"Vù vù..." Vạn trượng trên không trung, Thẩm Hạo Hiên chính xếp bằng ở Sư Thứu trên lưng, cẩn thận nghiên cứu lấy về cái này Yêu tộc địa đồ.

Đông Vực Yêu tộc vạn tộc mọc lên san sát như rừng, chính giữa vào đông đại hào phú vi tôn, cái này chín đại hào phú trên người đều có được đến từ Thượng Cổ Thần Thú hoặc là hung thú huyết mạch, những Huyết Mạch chi lực này lại để cho bọn hắn áp đảo chủng tộc khác phía trên, mà toàn bộ Yêu tộc, cũng là tại bọn hắn khống chế ở trong.

Chín đại hào phú trong chủng tộc, Tứ đại Thần Thú gia tộc đương thuộc bên trên Tứ gia, Tứ đại Thần Thú Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ tại Thượng Cổ thời đại tựu là Yêu tộc Chí Tôn, mà truyền thừa bọn hắn Huyết Mạch chi lực Tứ đại Thần Thú gia tộc tự nhiên không yếu đi nơi nào.

Tứ đại Thần Thú gia tộc thực lực mạnh nhất, tự nhiên cũng là cũng chiếm cứ Yêu tộc Linh lực nhất dồi dào, tài nguyên rất phong phú trong đều, cái này Tứ đại Thần Thú gia tộc theo thứ tự là truyền thừa Chu Tước huyết mạch huyết hoàng nhất tộc, Huyền Vũ huyết mạch Huyền Quy nhất tộc, Bạch Hổ huyết mạch Hạo Thiên hổ nhất tộc cùng với Thanh Long huyết mạch Giao Long Nhất tộc! Tại đây Tứ đại Thần Thú gia tộc trấn thủ phía dưới, Yêu tộc trong đều cũng càng ngày càng phồn vinh hưng thịnh.

Ngoại trừ bên trên Tứ gia, còn có trong Nhị gia, theo thứ tự là có chứa Cổ Long huyết mạch Long Tượng nhất tộc cùng Long Hùng nhất tộc, bởi vì này hai tộc trong cơ thể Huyết Mạch chi lực không kịp Tứ đại Thần Thú gia tộc như vậy nồng đậm, cho nên chủng tộc thực lực cũng chỉ có thể xếp hạng trung bình, hai nhà cùng hoài Cổ Long huyết mạch, cũng bởi vậy cộng đồng trấn thủ một phương. Thì ra là Yêu tộc phía Đông.

Còn lại là hạ Tam gia rồi, Cuồng Sư nhất tộc, Thôn Thiên Mãng nhất tộc cùng với Thẩm Hạo Hiên trước khi tiếp xúc qua Ám Ảnh ma lang nhất tộc, cái này Tam gia phân biệt trấn thủ Yêu tộc phía Tây, vùng phía nam cùng phía bắc!

Trừ lần đó ra, còn có tất cả lớn nhỏ các loại chủng tộc, xem Thẩm Hạo Hiên hoa mắt.

Thật lâu về sau, Thẩm Hạo Hiên rốt cục đem trong tay quyển trục đọc xong, coi như là đối với Yêu tộc đã có một cái đại khái rất hiểu rõ, Yêu tộc thế lực phân bố cùng Nhân tộc không có quá lớn khác nhau, đều là cường giả trấn thủ một phương, nhỏ yếu chủng tộc phụ thuộc hắn phát triển, nhưng là tại Yêu tộc ở trong. Chủng tộc phân chia cực kỳ nghiêm khắc, bọn hắn tuyệt đối không tiếp thụ bất đồng chủng tộc ở giữa thông hôn, cũng tuyệt không tiếp thụ chủng tộc khác dung nhập chính mình chủng tộc, có lẽ cái này là Yêu tộc ngàn năm qua cách cục không thay đổi nguyên nhân rồi.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng ở trong đó phát hiện một cái dị loại, cái kia chính là Dược đường, tại Dược đường bên trong, căn bản không có chủng tộc chi phân, vô luận ngươi là cái nào chủng tộc, vô luận ngươi là cái nào địa vực, chỉ cần là luyện Đan Sư, liền là có tư cách gia nhập. Hơn nữa Dược đường thế lực, cơ hồ phân bố lần toàn bộ Yêu tộc, từng địa vực đều có, thế lực vượt xa chín đại hào phú.

Bất quá Dược đường không tranh quyền thế, bọn hắn cũng không nhúng tay từng cái chủng tộc ở giữa tranh đấu, bọn hắn chỉ để ý luyện đan. Mà chín đại hào phú cũng đúng Dược đường thái độ rất là mập mờ, dù sao Dược đường thế nhưng mà chưởng quản lấy Yêu tộc linh Dược Đan dược nơi phát ra, ai cũng không muốn đi đắc tội Dược đường.

"Cũng không biết cái này Dược đường người sáng lập là ai, vậy mà có thể làm cho chín đại hào phú kiêng kỵ như vậy." Thẩm Hạo Hiên chậc chậc lưỡi nói ra.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên đem cái kia cuốn quyển trục thu, ánh mắt cực nóng nhìn qua phía trước, xem ra Yêu tộc so với hắn tưởng tượng muốn càng có ý tứ a, lập tức nhắm lại hai mắt, bắt đầu tu luyện, đối mặt cái này cường giả mọc lên san sát như rừng Yêu tộc, Thẩm Hạo Hiên cũng phải tùy thời tùy khắc đem chính mình trạng thái bảo trì tại đỉnh phong.

Sư Thứu Thú không biết mệt mỏi ở trên không bên trong bay lượn lấy, Bạch Hồ thành khoảng cách Phần Viêm Thành khoảng cách cũng không gần, dù là dùng Sư Thứu Thú tốc độ, cũng trọn vẹn đã bay mười ngày lâu, cái kia Phần Viêm Thành mới xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trong tầm mắt.

"Cái kia chính là Phần Viêm Thành sao?" Nhìn qua cái kia đập vào mi mắt Xích Hồng sắc thành trì, Thẩm Hạo Hiên cảm thấy một hồi ngạc nhiên, theo cái kia Phần Viêm Thành chung quanh, có thể cảm nhận được một cỗ cực nóng khí tức, tựa hồ toàn bộ thành trì tựu là một khối hội nóng lên, phát nhiệt cự thạch chế tạo mà thành Hỏa thuộc tính khí tức cực kỳ đầm đặc.

Chờ khoảng cách gần hơn một chút thời điểm, Thẩm Hạo Hiên mới phát hiện, cái kia Phần Viêm Thành hộ thành sông, dĩ nhiên là một đầu do nham tương chỗ hình thành, hơn nữa toàn bộ Phần Viêm Thành, cơ hồ tựu là tu kiến tại một tòa sống dưới núi lửa, toàn bộ thành trì Huyền Không tại nham tương phía trên, xem cực kỳ đồ sộ.

"Tại đây thật đúng là Hỏa thuộc tính võ giả Thiên Đường a!" Thẩm Hạo Hiên tự Sư Thứu bên trên nhảy xuống, nhìn qua chung quanh cảnh tượng thì thào nói ra, chung quanh Hỏa thuộc tính Linh lực cực kỳ nồng đậm, thành trì hạ nham tương còn không ngừng địa phun bong bóng, đem dưới núi lửa Hỏa thuộc tính Linh lực chuyển vận đi ra.

Thẩm Hạo Hiên hướng về Phần Viêm Thành cửa thành đi đến, hắn rất muốn nhìn một chút cái này tòa tu kiến tại nham tương phía trên thành trì, rốt cuộc là thế nào .

"Quả nhiên là Đại Thành a!" Thẩm Hạo Hiên đi vào Phần Viêm Thành trước cửa thành, nhìn qua cái kia so Bạch Hồ thành khí phái rất nhiều cửa thành, không khỏi cảm thán nói.

"Ân?" Bất quá, Thẩm Hạo Hiên lại phát hiện ở cửa thành trước, chính vây quanh không ít võ giả, tựa hồ có chuyện gì đã xảy ra.

"Cút ngay, nếu không cút ngay lời nói, tin hay không bổn công tử giết ngươi!" Thẩm Hạo Hiên đi vào về sau, là đã nghe được một tiếng không kiên nhẫn tiếng chửi bậy.

"Không được, ngươi đụng ngã ông nội của ta. Phải chịu nhận lỗi!" Tiếng chửi bậy rơi bỏ đi, một tiếng non nớt nữ hài thanh âm vang lên. Trong giọng nói tràn đầy cố chấp.

Nghe thế hai đạo thanh âm, Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, theo mặc dù là không có hứng thú hướng về nội thành đi đến, hắn hiện tại thầm nghĩ tìm được Dược đường, đạt được quan tại Thiên Địa Chi Linh tin tức.

"Chịu nhận lỗi. Ngươi một cái Nhân tộc thối ****, có tư cách gì tại ta Yêu tộc địa bàn kêu gào, biết rõ bổn công tử là ai chăng? Ta giết ngươi tựa như bóp chết một con kiến đồng dạng đơn giản, tốt nhất thừa dịp bổn công tử không có động sát tâm trước khi, cho bổn công tử lăn xa xa, bằng không mà nói..." Đạo kia thanh âm rơi bỏ đi, một đạo cường hãn khí tức tự trong đám người bộc phát, để ở trường tất cả mọi người là nhịn không được lui ra phía sau hai bước.

"Tứ giai Linh Tướng, như thế tuổi là đạt đến Tứ giai Linh Tướng cấp bậc, cái này thật sự là thiên tài a!"

"Đã xong, cái này Nhân tộc tiểu nữ hài chết chắc rồi, cũng dám gây thiên tài như vậy!"

Nghe được sau lưng thanh âm, Thẩm Hạo Hiên tiến lên bước chân ngừng lại, quay đầu lại đi về hướng trong đám người, hướng về trong đám người nhìn lại, chỗ đó, một người mặc hoa phục công Tử Ca chính vẻ mặt không kiên nhẫn nhìn qua lên trước mặt tiểu nữ hài, Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt quăng hướng tiểu nữ hài, mặc dù quần áo trên người lam lũ, trên mặt cũng đầy là dơ bẩn, bất quá như cũ là che dấu không được nàng cái kia kinh làm người thiên dung mạo, có thể tưởng tượng, tiểu cô nương này lớn lên về sau, tuyệt đối là hại nước hại dân cấp bậc mỹ nữ.

Lúc này tiểu nữ hài bị cái kia công Tử Ca trên người uy áp áp bách đều có chút không ngẩng đầu được lên, nhưng là nàng trong con ngươi như cũ là không có chút nào lùi bước chi sắc, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào cái kia công Tử Ca, từng chữ nói ra nói: "Chịu nhận lỗi, bằng không thì đừng muốn đi: "

"Hừ, ngươi muốn chết!" Nghe được tiểu cô nương kia còn không có ý định nhường đường, công Tử Ca trên mặt không kiên nhẫn đã biến thành tức giận, lập tức hừ lạnh một tiếng, một quyền hướng về tiểu nữ hài oanh khứ, cường hãn kình phong mang theo người trận trận âm bạo thanh âm, lập tức liền là xuất hiện ở tiểu nữ hài trước mặt, tiểu cô nương kia đồng tử đột nhiên co lại, nhưng lại không có chút nào tránh né năng lực.

"Đã xong, tiểu cô nương này muốn chết rồi..." Chung quanh võ giả không đành lòng chứng kiến cái kia huyết tinh một màn, lập tức đều nhắm hai mắt lại.

"Ai..." Thẩm Hạo Hiên nhưng lại than nhẹ một tiếng, lập tức lắc đầu, thân đi lập tức biến mất ngay tại chỗ...