Tiếp được, Thẩm Hạo Hiên như cũ là không ngừng đổi mới lấy trong đại điện mọi người tam quan, tốc độ khảo thí, Tô Kỳ 5000, Thẩm Hạo Hiên 5000 lẻ một, trường thi phản ứng khảo thí, Tô Kỳ sáu ngàn, Thẩm Hạo Hiên sáu ngàn lẻ một, tóm lại, Thẩm Hạo Hiên vĩnh viễn chỉ so với Tô Kỳ nhiều một chút.

Tổng chiến lực ước định ra rồi, Thẩm Hạo Hiên dùng hai vạn 3000 lẻ bốn yếu ớt ưu thế chiến thắng Tô Kỳ, đương nhiên, tất cả mọi người biết rõ đây là Thẩm Hạo Hiên cố ý, từng cái hạng mục đều chỉ so Tô Kỳ nhiều một chút, nào có trùng hợp như vậy sự tình.

Nhưng là, cái này cũng theo bên cạnh phản ánh ra Thẩm Hạo Hiên thực lực, lại có thể đem chính mình các phương diện số liệu đều khống chế đến cái vị sổ, đủ để nói rõ Thẩm Hạo Hiên thực lực xa xa không chỉ hai vạn 3000 thấp như vậy, cái này Tô Kỳ, thua không oan a!

Hiện tại Tô Kỳ sắc mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước rồi, hắn cuối cùng Vu Minh bạch Thẩm Hạo Hiên vì cái gì dám đáp ứng khiêu chiến của hắn rồi, nhưng là hắn không rõ, một cái vừa mới theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến võ giả, làm sao có thể dùng có thực lực cường đại như vậy, giải thích duy nhất tựu là, Thẩm Hạo Hiên thân phận là lập !

"Tốt, rất tốt, Thẩm Hạo Hiên ngươi lòng dạ có thể thật sự sâu a, vậy mà lập thân phận của mình lừa gạt ta và ngươi đánh cuộc!" Tô Kỳ giận quá thành cười, ánh mắt lạnh lùng chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Lập thân phận? Ta có nhàm chán như vậy sao?" Thẩm Hạo Hiên trắng rồi Tô Kỳ liếc, thản nhiên nói, sau đó vươn tay ra, tiếp tục nói: "Hiện tại ngươi thua, dựa theo đổ ước, cái kia 2000 học phần cho ta quay tới a!"

"Hừ, cái kia đổ ước không tính, đổ ước trước khi ta nghĩ đến ngươi là từ Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến tân sinh, nhưng là trên thực tế ngươi lại lập thân phận, lừa gạt ta, cho nên phần này đổ ước thôi!" Tô Kỳ quỵt nợ, dứt lời là quay người muốn hướng về đại điện bên ngoài đi đến.

"Đứng lại!" Thẩm Hạo Hiên thả người nhảy lên, ngăn ở Tô Kỳ trước mặt, sắc mặt biến được Lãnh Tuấn .

"Tô Kỳ, tại đây nhiều như vậy đệ tử đều nhìn xem đâu rồi, ngươi chẳng lẽ muốn quỵt nợ sao?" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng nói ra.

"Ta tựu quỵt nợ làm sao vậy? Ngươi có bản lĩnh đánh ta a, nói cho ngươi biết, ta ca thế nhưng mà Chiến Lực Bài Hành Bảng top 200 cao thủ, ngươi nếu là dám động lời của ta, hắn tuyệt đối không tha cho ngươi!" Tô Kỳ dương lấy cổ, vẻ mặt hung hăng càn quấy nói.

Nghe được Tô Kỳ lời nói, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt biến được càng thêm âm lãnh rồi.

"Ngươi tại uy hiếp ta?" Thẩm Hạo Hiên trong mắt bộc phát ra một đạo khiếp người hào quang, thẳng thấu Tô Kỳ nội tâm.

Tô Kỳ trong nháy mắt này, cảm giác đứng ở trước mặt mình không phải một cái Nhân tộc võ giả, mà là một cái tùy thời đều phệ người Viễn Cổ hung thú!

"Dừng tay, tại đây không cho phép đánh nhau, Tô Kỳ, ngươi đã thua, vậy thì nên thực hiện hứa hẹn, bằng không thì ta cũng cũng chỉ có lại để cho Chấp Pháp điện người đã tham dự!" Trước khi cái kia giáo sư đem Thẩm Hạo Hiên ngăn lại, hướng về phía Tô Kỳ lạnh giọng nói ra.

"Lão sư, thằng này lập thân phận gạt ta, cái này ván bài chẳng lẽ cũng coi như sao?" Tô Kỳ lạnh giọng nói ra.

"Lập thân phận? Hừ, Thanh Dương học viện đối với mỗi một người học viên thân phận đều có kỹ càng ghi lại, Thẩm Hạo Hiên xác thực là từ Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến, hơn nữa còn là bị phạm viện trưởng tự mình mang trở lại, ngươi là nói phạm viện trưởng liên hợp Thẩm Hạo Hiên lừa ngươi cái kia 2000 học phần sao?" Cái kia giáo sư sắc mặt lạnh lẽo, nghiêm nghị nói ra.

"Không dám!" Nghe thế giáo sư lời nói, Tô Kỳ liền vội cúi đầu nhận sai đạo.

"Vậy thì đem học phần giao ra đây a!" Giáo sư vươn tay ra, đem Tô Kỳ thân phận lệnh bài cầm đi qua, đem thượng diện học phần đều sắp xếp cho Thẩm Hạo Hiên.

Tô Kỳ nhìn xem cái kia chỉ còn lại có cái vị đếm được học phần, sắc mặt âm trầm nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, sau đó là quay người đã đi ra, hôm nay thù này hắn nhất định phải báo, hắn sẽ không bỏ qua Thẩm Hạo Hiên !

Nhìn xem thân phận lệnh bài bên trên nhiều ra đến 2000 học phần, Thẩm Hạo Hiên con mắt cười đều không thể chọn rồi, vốn chỉ là muốn phải thử một chút mình có thể ước định hạ bao nhiêu chiến lực, nhưng là thật không ngờ không công buôn bán lời 2000 học phần, thật sự là kiếm lợi lớn!

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi cẩn thận một chút, Tô Kỳ ca ca thế nhưng mà Tô Triển, tại Chiến Lực Bài Hành Bảng bên trên đệ 180 tên, tổng chiến lực đã đạt đến mười ba vạn, thực lực rất là cường hãn, Tô Kỳ nhất định sẽ đem sự tình hôm nay nói cho cho Tô Triển, đến lúc đó Tô Triển định hội đến tìm ngươi gây chuyện, ngươi muốn không sớm thông tri Đại trưởng lão một tiếng, trước làm điểm chuẩn bị tâm lý?" Cái kia giáo sư cho Thẩm Hạo Hiên nhắc nhở.

Nghe được cái kia giáo sư lời nói, Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng hơi hơi nhăn, vừa rồi chiến lực ước định mình cũng thử qua rồi, nếu như dùng xuất toàn lực lời nói, mới có thể đủ đạt tới mười vạn, vậy cũng là cực hạn, Tô Triển có thể đạt tới mười ba vạn, mình bây giờ còn không phải Tô Triển đối thủ!

Nhưng là nếu Tô Triển dám trêu đến lời của mình, Thẩm Hạo Hiên cũng là không sợ hắn, chỉ là tự mình gần đây trong khoảng thời gian này muốn tăng lên thực lực của mình rồi, đi tới nơi này Thanh Dương học viện, Thẩm Hạo Hiên cũng là cảm nhận được trước nay chưa có áp lực.

"Thẩm Hạo Hiên? Cái nào là Thẩm Hạo Hiên? Đứng ra cho ta!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cúi đầu trầm tư thời điểm, một tiếng quát lớn âm thanh từ cửa đại điện truyền đến, ngay sau đó chú ý hằng là mang người vọt lên tiến đến.

Nghe được cái kia hét to thanh âm, đại điện ở trong đệ tử đều là đem ánh mắt quăng tới, rất rõ ràng, cái này chú ý hằng là lai giả bất thiện a, bất quá tất cả mọi người là sắc mặt cổ quái nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, cái này tân sinh thật là một cái đau đầu a, vừa tới trường học dĩ nhiên cũng làm chọc nhiều như vậy lão sinh.

"Ta chính là, làm sao vậy?" Thẩm Hạo Hiên đứng ra, lông mày cũng là nhíu chặt, hắn xem lên trước mặt chú ý hằng, cảm thấy có chút quen mắt.

"Ngươi tựu là Thẩm Hạo Hiên? Hừ, vừa rồi ngươi đem đệ đệ của ta đánh cho một trận, hiện tại ta đến vì hắn lấy cái thuyết pháp!" Chú ý hằng đứng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, cường hãn khí thế theo trong cơ thể bạo phát đi ra.

"Đánh đệ đệ của ngươi? Chính là cái chú ý thành? Hừ, tên kia một mình xâm nhập gian phòng của ta, còn muốn đem ta đuổi ra ngự hư các, hắn trước đối với ta động thủ trước đây, ta chẳng qua là phòng vệ mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Phòng vệ? Ngươi đem ta đệ đệ đánh chính là nằm trên giường không dậy nổi, cái này gọi là phòng vệ? Mặc kệ ngươi nói như thế nào, hôm nay ta phải muốn vi đệ đệ của ta báo thù!" Chú ý hằng sắc mặt âm tàn nói.

"Ngươi muốn thế nào? Đánh ta một chầu? Không phải ta nói, coi như là hai cái ngươi cũng không phải đối thủ của ta, ngươi hay là trở về hảo hảo giáo huấn một chút ngươi cái kia ngang ngược càn rỡ đệ đệ a!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu nói ra, hắn hiện tại bề bộn nhiều việc, có thể không có thời gian cùng chú ý hằng chơi.

"Khẩu khí thật lớn, một cái chỉ có hai vạn 3000 chiến lực phế vật, vậy mà cũng dám đối với ta nói lời như vậy!" Chú ý hằng nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, không khỏi cười lạnh một tiếng, sau đó chỉ chỉ đại điện sau lưng cái kia cực lớn màn sáng, thượng diện đúng là Thẩm Hạo Hiên vừa mới khảo thí về sau chiến lực ước định, hai vạn 3000 lẻ bốn.

Chứng kiến chú ý hằng cầm Thẩm Hạo Hiên vừa rồi khảo thí kết quả nói sự tình, trong đại điện đám võ giả cũng không khỏi bộc phát ra một tiếng xuỵt thanh âm, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên chỉ là vì cùng Tô Kỳ đánh cuộc cho nên mới cố ý lại để cho chiến lực ước định đạt tới hai vạn 3000 bốn, rất rõ ràng cũng không dùng hết toàn lực, mặc dù chú ý hằng chiến lực ước định có năm vạn, nhưng là Thẩm Hạo Hiên tuyệt đối so với hắn chỉ mạnh không yếu!

"Ngươi thật sự muốn so với?" Thẩm Hạo Hiên chân mày chớp chớp.

"Cái kia tốt, một ngàn học phần, so không thể so với?" Thẩm Hạo Hiên thập phần hào khí đích nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, trong đại điện võ giả sắc mặt trở nên cổ quái, cái này tình cảnh, giống như giống như đã từng quen biết a...