Theo Thẩm Hạo Hiên trong sân đi ra, Thủy Nhược Lan mấy người đều là hai mặt nhìn nhau, Thẩm Hạo Hiên cái này keo kiệt quỷ, vậy mà thật sự một khối Nguyên thạch cũng không để cho bọn hắn, lần này yến hội, là thật không có biện pháp cử hành.

Nghĩ nửa ngày, Thủy Nhược Lan mấy người hay là quyết định không thể rơi xuống Ngũ Hành Tông mặt mũi, dù sao Ngũ Hành Tông đã từng cũng là Nam Vực đệ nhất đại tông môn, hơn nữa lần này mở tiệc chiêu đãi tân khách là Nam Vực sở hữu thế lực, cũng không thể tại sở hữu thế lực trước mặt mất mặt a.

Nghĩ được như vậy, Thủy Nhược Lan mấy người là bắt đầu bận rộn, tại Ngũ Hành Tông trong tìm kiếm có thể không chỉ yến hội thứ đồ vật, nhưng là Thủy Nhược Lan mấy người trở mình lần Ngũ Hành Tông, cũng chỉ tại phòng bếp tìm được một ít cơm rau dưa, trừ lần đó ra, cái gì cũng không có.

Nhìn qua trong tay những cơm rau dưa kia, Thủy Nhược Lan mấy người cũng là thở dài một tiếng, mấy năm trước trận đại chiến kia, nếu như không phải Thẩm Hạo Hiên dùng mệnh tương bác lời nói, Ngũ Hành Tông tựu chịu khổ diệt môn rồi, theo cái kia về sau, Ngũ Hành Tông nguyên khí đại thương, vốn là trong tông ngũ phong hiện tại cũng đã xác nhập lại với nhau, trong tông môn vì phát triển, đem sở hữu Nguyên thạch đều dùng để đổi tu luyện tài nguyên rồi, trong tông đệ tử cũng là bớt ăn, thật không có có thể lấy được ra tay thứ đồ vật rồi.

Thủy Nhược Lan mấy người nghĩ tới nghĩ lui, giống như ngoại trừ đến hậu sơn chuyển mấy tảng đá làm thành là ghế đá bên ngoài, bọn hắn còn thật không có cái khác có thể làm rồi, cuối cùng mấy người cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, riêng phần mình tán đi, đã cái gì đều không làm được, vậy thì không làm rồi, dù sao Ngũ Hành Tông hiện tại cũng như vậy, mình cũng đói, cũng cũng không cần muốn mở tiệc chiêu đãi sự tình.

Ngũ Hành Tông đã không có Thủy Nhược Lan mấy người giày vò, lại lâm vào trong bình tĩnh, các đệ tử tựa hồ cũng đã đem mở tiệc chiêu đãi Nam Vực sở hữu thế lực sự tình quên, thẳng đến bảy ngày sau đó, có Nam Vực thế lực xông vào Xích Viêm sơn mạch.

"Người nào?" Ngũ Hành Tông thủ sơn môn đệ tử trực tiếp đem Nam Vực thế lực ngăn lại.

"Tại hạ là ngự Kiếm Cung cung chủ Kiếm Nam xuân, thụ quý tông chi mời trước tới tham gia yến hội!" Kiếm Nam xuân đem trong tay thiếp mời đưa cho cái kia thủ sơn môn đệ tử.

"Yến hội? Chúng ta tông môn nói muốn khai yến hội sao? Như thế nào chúng ta không biết?" Cái kia thủ sơn môn đệ tử tiếp nhận trong tay thiếp mời, có chút nghi hoặc nói, bất quá thiếp mời bên trên kiểu chữ, xác thực là Thủy Nhược Lan trưởng lão bút tích.

"Ngươi chờ một lát, ta đi xác minh thoáng một phát!" Cái kia Ngũ Hành Tông đệ tử ôm quyền nói Đạo Nhất thanh âm, lập tức hướng về tông môn ở trong chạy đi.

Nhìn xem cái kia Ngũ Hành Tông đệ tử bóng lưng, Kiếm Nam xuân khóe miệng nhịn không được kéo ra, chính mình tông môn muốn khai yến hội, như thế nào liền nhà mình đệ tử cũng không biết, lại vẫn muốn đi xác minh thoáng một phát, cái này Ngũ Hành Tông làm cái gì a.

Sau một lát, đệ tử kia bắt đầu từ Ngũ Hành Tông ở trong đi ra, trên mặt như cũ là có chút vẻ nghi hoặc, bất quá vẫn là cung kính đối với Kiếm Nam xuân nói ra: "Kiếm Cung chủ, tông môn trưởng lão xin ngài đi vào."

Nhìn xem cái kia Ngũ Hành Tông đệ tử cái kia vẻ mặt nghi hoặc sắc mặt, Kiếm Nam xuân bất đắc dĩ lắc đầu, theo mặc dù là hướng về Ngũ Hành Tông bên trong đi đến.

Cùng nhau đi tới, Kiếm Nam xuân trên mặt vẻ thất vọng càng thêm nồng hậu dày đặc rồi, trước kia hắn cũng đã tới Ngũ Hành Tông, lúc kia Ngũ Hành Tông Linh khí đầy đủ, tông môn đệ tử ngàn vạn, phi thường náo nhiệt, nhưng là hiện tại Ngũ Hành Tông nhưng lại không lớn bằng lúc trước, ở giữa thiên địa Linh khí gần như khô kiệt, toàn bộ trong tông yên tĩnh đáng sợ, một điểm nhân khí cũng không có, xem ra cái kia Nam Vực đệ nhất tông môn, thật sự đã là một đi không trở lại.

Kiếm Nam xuân bị Ngũ Hành Tông đệ tử dẫn tới trung ương quảng trường phía trên, ở đằng kia trên quảng trường, tùy ý xếp đặt mấy trăm cái ghế đá, trừ lần đó ra, là không còn có vật gì đó khác rồi.

"Không phải nói có yến hội sao? Như thế nào mang chúng ta tới đây ở bên trong?" Kiếm Nam xuân bên cạnh trưởng lão nhíu mày hỏi, cái này Ngũ Hành Tông chẳng những không có hồng thảm đón chào, như thế nào liền tiệc rượu cũng không có à? Trách không được liền trong tông đệ tử cũng không biết tông môn muốn mở tiệc chiêu đãi Nam Vực thế lực sự tình.

"Vị trưởng lão này, chúng ta cũng không biết, chỉ là Thủy trưởng lão ai bảo ta mang các ngươi tới nơi này, các ngươi kiên nhẫn chờ, chờ hết thảy mọi người tới đông đủ, lần này yến hội là sẽ bắt đầu !" Cái kia dẫn đường Ngũ Hành Tông đệ tử thản nhiên nói, dứt lời về sau là lại lần nữa hướng về tông môn bên ngoài đi đến, còn có hắn khách nhân của hắn cần hắn dẫn đường, Ngũ Hành Tông hiện tại nhân thủ không nhiều lắm, một người muốn sắm vai khởi rất nhiều nhân vật.

Nhìn qua cái kia vội vã rời đi Ngũ Hành Tông đệ tử bóng lưng, ngự Kiếm Cung các trưởng lão sắc mặt đều là có chút bất mãn, ngự Kiếm Cung tại Nam Vực nói như thế nào coi như là nhất lưu tông môn, đi vào Ngũ Hành Tông chẳng những không có nước trà hầu hạ, cũng không có nhã gian nghỉ ngơi, còn phải đứng tại Liệt Nhật phía dưới chờ đợi, cái này Ngũ Hành Tông đạo đãi khách, cũng quá tùy ý đi à nha.

"Sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy, khách theo chủ liền, chúng ta tựu ngồi xuống trước đã!" Kiếm Nam xuân an ủi, ngay tại lúc đó, trong lòng của hắn đối với Ngũ Hành Tông cũng sinh ra một tia đồng tình chi ý, không nghĩ tới đã từng cái kia Nam Vực bá chủ, hôm nay vậy mà hội trở nên như thế chán nản.

Kiếm Nam xuân mấy người tức giận sau khi ngồi xuống, lại có mấy cái thế lực tông chủ bị vừa rồi tên kia Ngũ Hành Tông đệ tử dẫn theo đi tới Ngũ Hành Tông trung ương quảng trường phía trên, dần dần, vốn là không có một bóng người trung ương quảng trường rất nhanh là đứng đầy võ giả, Nam Vực sở hữu tông môn thủ lĩnh, cơ hồ đều xuất hiện ở tại đây.

"Làm cái gì a, Ngũ Hành Tông cứ như vậy chiêu đợi chúng ta sao? Liền chén nước trà đều không có!"

"Ngũ Hành Tông không phải muốn tìm kiếm trợ giúp của chúng ta sao? Chẳng lẽ cái này tựu là thái độ của bọn hắn?"

"Chậc chậc chậc, còn Nam Vực đệ nhất đại tông môn, vậy mà chán nản thành như vậy, thực hối hận tới a!"

Trên quảng trường, những thế lực này các bất mãn phàn nàn nói, Ngũ Hành Tông nói là muốn mở tiệc chiêu đãi bọn hắn, nhưng là cái này trên quảng trường ngoại trừ mấy cái ghế đá bên ngoài, là không còn có vật gì đó khác, liền một ngụm nước cũng không có, hơn nữa những ghế đá này chỉ là tùy ý bầy đặt, căn bản không có đẳng cấp chi phân, chẳng lẽ muốn lại để cho bọn hắn nhất lưu tông môn tông chủ cùng Tam lưu thậm chí những tiểu gia tộc kia Tộc trưởng ngồi vào cùng một chỗ sao? Đây không phải rõ ràng nhục nhã thân phận của bọn hắn sao?

Trung ương quảng trường bên trên bất mãn âm thanh càng lúc càng lớn, nếu như không là vì bọn hắn tới nơi này có khác mục đích, bọn hắn đã sớm buông tay rời đi rồi.

Ngũ Hành Tông trong, Thủy Nhược Lan khổ lấy một cái này mặt đối với Thẩm Hạo Hiên nói ra: "Lão đại, thế lực này cũng bắt đầu phàn nàn đi lên, nếu như tại không có người đi giải thích lời nói, bọn hắn đoán chừng muốn nháo sự!"

"Không cần để ý tới, lại để cho chung quanh đệ tử đều trước tiên lui đi thôi, đừng thương lấy bọn hắn, về phần thế lực này, trước hết gạt bên trên bọn hắn một hồi, dù sao những chính thức kia thế lực lớn còn chưa tới, hơn nữa chúng ta chính chủ cũng không có tới đấy!" Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo, tùy ý nói.

"Như vậy thật sự được không nào, đến lúc đó bọn hắn hờn dỗi tất cả đều đi làm sao bây giờ?" Thủy Nhược Lan có chút lo lắng nói.

"Yên tâm đi, bọn hắn không sẽ rời đi, ngươi tựu an tâm ngồi ở chỗ nầy, ta còn có chút việc muốn làm!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, lập tức thân hình lóe lên, hướng về Ngũ Hành Tông phía sau núi lao đi, để lại vẻ mặt bất đắc dĩ Thủy Nhược Lan tại nguyên chỗ mất trật tự