"Làm sao vậy Hồng Lăng? Ngươi phát hiện cái gì?" Chứng kiến Hồng Lăng trên mặt cái kia xoắn xuýt chi sắc, Thẩm Hạo Hiên không khỏi có chút tò mò, Hồng Lăng thế nhưng mà đối với một ít Thiên Tài Địa Bảo cảm ứng rất cường, nàng cái dạng này, là phát hiện cái gì cực kỳ khủng khiếp bảo vật sao?

"Bên kia, có ăn ngon, thế nhưng mà... Quá nguy hiểm!" Hồng Lăng chỉ vào Si Mị rừng rậm đông bắc phương hướng nói ra, trên mặt xoắn xuýt chi sắc càng thêm nồng đậm rồi, nàng phi thường muốn qua đi, thế nhưng mà bên kia nguy hiểm lại để cho nàng không dám qua đi.

"Ăn ngon hay sao?" Nghe được Hồng Lăng lời nói, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, nguyên lai thật sự có Thiên Tài Địa Bảo a, có thể bị Hồng Lăng xem bên trên mắt, cái kia ít nhất cũng là Thánh phẩm cấp bậc linh dược a.

Bất quá đồng thời, có thể làm cho Hồng Lăng cảm nhận được nguy hiểm, cái kia chỉ sợ cũng phải là chân chính nguy hiểm, dù sao lúc trước Hồng Lăng đều có thể nhẹ nhõm ở Lăng Tiêu Tông ở trong qua tự do, đối mặt Lăng Tiêu Tông đều không có cảm nhận được nguy hiểm, ở chỗ này lại làm cho nàng dừng lại rồi, có thể thấy được cái kia nguy hiểm là nhiều đáng sợ.

"Bọn chúng ta đợi các loại, các loại Trường Mao bọn hắn giải quyết xong bên kia sự tình!" Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn Hồng Lăng, lại nhìn một chút xa xa đen kịt một mảnh Si Mị rừng rậm, không khỏi trầm giọng nói ra, Hồng Lăng tựa hồ rất để ý bên kia thứ đồ vật, đợi đến lúc Trường Mao cùng lưỡng Đại Kim Cương trở lại, có thể đi bên kia nhìn xem, đến cùng là cái gì.

Sau nửa ngày về sau, ba đạo lưu quang bắt đầu từ Si Mị rừng rậm bên ngoài về tới Thẩm Hạo Hiên bên người, đây chính là Trường Mao cùng Hỏa Mộc lưỡng Đại Kim Cương.

"Giải quyết?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Không có, cái kia Hổ Vương cùng Tượng Vương có át chủ bài, cuối cùng Cụ Phong tiểu đội cũng là chạy đến, chúng ta không cách nào ra tay, chỉ có thể sớm lui lại, bất quá Hổ Vương cùng Tượng Vương đều là trọng thương, mặt khác lính đánh thuê, toàn bộ bị giết!" Trường Mao trong mắt hiện lên một tia không cam lòng, liền Thánh cảnh cấp bậc cường giả bọn hắn đều dám đối kháng, bây giờ lại liền mấy cái Linh Tôn cấp bậc võ giả đều không giải quyết được, thật sự là hờn dỗi.

"Không ngại, chờ chúng ta đi vào Ma vực, Bạo Long thuê đoàn tay chân đoán chừng cũng duỗi không vào được!" Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo nói ra, lúc này đây hắn cần Hỏa Linh Hắc Diệu xua tán chướng khí, cho nên không có đem hai đại Thiên Địa Chi Linh giao phó hỏa Mộc Kim Cương, lại để cho Hổ Vương cùng Tượng Vương đào tẩu cũng là tình có thể nguyên .

"Cái này hai cái tiểu côn trùng trốn sau khi đi, chỉ sợ sẽ cho ngươi đưa tới không ít phiền toái !" Trường Mao trầm giọng nói Đạo Nhất câu, nhưng hắn là nghe Hỏa Hồ nói, tại đây ba chi tiểu đội sau lưng, còn có cái này một càng địch nhân cường đại đấy!

"Có lẽ vậy, nếu như hắn không tìm tới khá tốt, nếu như không nên tìm tới lời nói, ta có thể tiễn đưa hắn đoạn đường!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia lãnh ý, hắn cũng không phải là dễ khi dễ như vậy .

"Cùng hắn quan tâm cái kia, còn không bằng xem trước mắt vật này, Hồng Lăng ở bên kia phát hiện thứ tốt, bất quá nàng nói bên kia gặp nguy hiểm, chúng ta muốn qua đi tìm hiểu tìm hiểu!" Thẩm Hạo Hiên đem chủ đề chuyển di ra, chỉ chỉ Si Mị dày đặc Lâm Đông phương bắc hướng, hiện tại Hồng Lăng như cũ là một bộ thèm chảy nước miếng bộ dạng, trông mong nhìn qua bên kia.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Trường Mao cũng là sững sờ, sau đó cũng là hướng về đông bắc phương hướng nhìn lại, đích thật là loáng thoáng cảm nhận được một tia Thiên Tài Địa Bảo khí tức, bất quá lại không có Hồng Lăng cảm thụ cái kia sao rõ ràng.

"Đích thật là có một tia Thiên Tài Địa Bảo khí tức, chúng ta đi nhìn xem?" Trường Mao cũng là đến rồi hứng thú, lập tức cũng là làm ra quyết định.

Nghe được Trường Mao lời nói, Thẩm Hạo Hiên cũng là nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Hồng Lăng, thân hình lóe lên, là hướng về kia đông bắc phương hướng kín đáo đi tới.

Càng đi đông bắc phương hướng kín đáo đi tới, Thẩm Hạo Hiên càng cảm giác được chính mình xâm nhập Si Mị rừng rậm ở chỗ sâu trong, vốn là bị màu tím đen hỏa diễm bức lui màu đen chướng khí lúc này đều là như là thủy triều hướng về Thẩm Hạo Hiên vọt tới, chung quanh chân không địa phương áp súc càng ngày càng nhỏ, cuối cùng cái kia màu đen chướng khí cùng màu tím đen hỏa diễm tiếp xúc, bộc phát ra từng đợt xuy xuy âm thanh.

"Tại đây chướng khí tốt nồng đậm a!" Trường Mao nhìn xem chung quanh cái kia nồng đậm chướng khí, sắc mặt đều là trở nên có chút không được tự nhiên .

"Đợi một chút... Cái này giống như không phải chướng khí!" Thẩm Hạo Hiên đột nhiên tầm đó, tựa hồ phát hiện cái gì, cái kia màu đen chướng khí đang cùng Hỏa Linh Hắc Diệu tiếp xúc trong tích tắc, tựa hồ có thể nghe được từng tiếng thấp kém tê minh thanh âm, nếu như không cẩn thận nghe lời nói, căn bản nghe không được.

Thẩm Hạo Hiên trong hai mắt dâng lên một đạo màu tím đen hỏa diễm, hướng lên trước mặt chướng khí nhìn lại, đương Thẩm Hạo Hiên thấy rõ cái kia chướng khí tạo thành lúc, lập tức không khỏi ngược lại hút miệng khí lạnh.

"Tê... Thứ này, không phải chướng khí, mà là... Một loại hung thú!" Thẩm Hạo Hiên từng chữ nói ra nói, trên người nổi da gà đều xông ra.

"Cái gì? Đây là... Hung thú?" Nhìn xem chung quanh cái kia đông đúc màu đen "Sương mù", Trường Mao trong mắt cũng là hiện lên một tia khó tin, lập tức cũng là nhìn kỹ lại.

Quả nhiên, chung quanh nơi này phiêu tán căn bản không phải cái gì "Chướng khí", mà là một loại hình thể cực kỳ nhỏ bé côn trùng, những côn trùng này thành ngàn trên trăm vạn tụ tập cùng một chỗ, tạo thành cùng ngoại giới chướng khí đồng dạng nhan sắc, cũng theo ngoại giới chướng khí lưu động, tự nhiên là lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Trường Mao sai cho rằng rồi, những điều này đều là chướng khí.

"Đây là vật gì? Bên ngoài chướng khí, hẳn là chúng chế tạo ra đến a!" Thẩm Hạo Hiên thì thào nói ra, hắn nhìn xem chút ít này không thể gặp côn trùng, lông mày không khỏi nhíu chặt, trách không được càng sâu chỗ, những cái kia "Chướng khí" càng không sợ hắn màu tím đen hỏa diễm, ngược lại là hướng về chính mình vọt tới, nguyên lai những này "Chướng khí", dĩ nhiên là một loại sinh vật.

"Hắn tựa hồ tại thôn phệ ngươi cái kia màu tím đen hỏa diễm!" Trường Mao càng là phát hiện một cái khủng bố hiện tượng, cái kia vô số côn trùng chen chúc hướng về Thẩm Hạo Hiên vọt tới, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường, hướng về kia màu tím đen hỏa diễm nhào tới, mặc cho bị cái kia màu tím đen hỏa diễm cháy, thế nhưng mà cũng có một số nhỏ côn trùng tại cái khác côn trùng yểm hộ xuống, bắt đầu từng bước xâm chiếm Thẩm Hạo Hiên cái kia màu tím đen hỏa diễm, tựa hồ là đem cái kia trở thành một loại đồ ăn.

"Cái này để cho ta nghĩ tới Thượng Cổ thời đại một loại sinh vật!" Trường Mao nhìn xem cái kia rậm rạp chằng chịt côn trùng, trầm giọng nói ra.

"Cái gì sinh vật?" Thẩm Hạo Hiên cũng là cảm thấy, chính mình màu tím đen hỏa diễm đang tại bị cắn nuốt, lập tức trong lòng cũng là có chút tò mò, rốt cuộc là cái gì sinh vật, thậm chí ngay cả ba loại Thiên Địa Chi Linh dung hợp mà thành hỏa diễm còn không sợ, nhưng lại dám thôn phệ.

"Phệ tinh sương mù trùng! Một loại thập phần quỷ dị hung thú, mặc dù từng cái thân thể thực lực đều nhược dùng một đầu ngón tay có thể bóp chết, thế nhưng mà một khi số lượng nhiều, mà ngay cả Thánh cảnh cấp bậc cường giả, đều có thể thôn phệ, nghe đồn phệ tinh sương mù trùng trưởng thành đến cực hạn, thế nhưng mà liền cả cái hành tinh, đều có thể thôn phệ !" Trường Mao trầm giọng nói ra.

"Tê..." Nghe được Trường Mao lời này, Thẩm Hạo Hiên không khỏi toàn thân run lên, có thể đem cả cái hành tinh đều thôn phệ, đó là cái gì khái niệm?

"Hơn nữa bọn hắn cơ hồ chính là một cái vô địch động, bất luận cỡ nào năng lượng cường đại, đều có thể tại trong nháy mắt chê cười, hơn nữa thôn phệ năng lượng càng nhiều, nhắc nhở cũng lại càng lớn!" Trường Mao tiếp tục nói.

Thẩm Hạo Hiên nhìn mình bốn phía những hình thể kia dần dần biến lớn phệ tinh sương mù trùng, lập tức trong nội tâm cả kinh, nếu chờ những này phệ tinh sương mù trùng đem chính mình hỏa diễm toàn bộ thôn phệ lời nói, đây chẳng phải là liền hắn đều trốn không thoát ?