"Oanh!"

Trên đài tỷ võ, Thẩm Hạo Hiên nắm đấm cùng Tần Quảng Vương nắm đấm đụng nhau cùng một chỗ, một tiếng nặng nề vang tiếng vang lên, mắt thường có thể thấy được khí lãng, cũng dùng hai người làm trọng tâm, hướng về bốn phía mang tất cả mà mở.

Kịch liệt kình phong đem bốn phía đệ tử đều bức lui, bọn hắn sắc mặt khiếp sợ nhìn về phía Tần Quảng Vương, cái này là Thập Điện Diêm Vương thực lực sao?

Lưỡng quyền chạm nhau lập tức, Thẩm Hạo Hiên phảng phất cảm giác mình đâm vào một tòa vạn trượng trên núi cao, trên tay lực lượng kinh khủng kia, lập tức bị đánh tan rồi, ngược lại là bị Tần Quảng Vương lực lượng, trực tiếp oanh phi, thân thể hướng về sau rút lui mà đi.

Một quyền xuống dưới, sẽ biết Bất Diệt cảnh cùng Tiên Võ Cảnh tầm đó đến cùng đến cỡ nào đại chênh lệch rồi.

Nhanh chóng ổn định thân hình, Thẩm Hạo Hiên mượn lực bắn ngược, dùng càng tốc độ nhanh hướng về Tần Quảng Vương công tới.

Giờ khắc này, Thẩm Hạo Hiên phảng phất hóa thành một máy móc chiến đấu, theo bốn phương tám hướng điên cuồng hướng về Tần Quảng Vương công kích, cực lớn thân ảnh nhấc lên kình phong, đem dưới chân bàn đá xanh đều tung bay rồi.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia bất kể một cái giá lớn công kích, chung quanh đệ tử trên mặt đều là hiển hiện một vòng rung động chi sắc, đối mặt Thập Điện Diêm Vương trong cường đại nhất Tần Quảng Vương, Thẩm Hạo Hiên lại vẫn có thể phát động mạnh như vậy thế công kích, hơn nữa thực lực của hắn, cũng đạt tới Bất Diệt cảnh!

"Thằng này..." Tu La nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trong hai tròng mắt hiện lên một vòng lạnh như băng sát ý, hắn tại Thẩm Hạo Hiên trên người, cảm nhận được rất mạnh uy hiếp.

So với việc những người khác khiếp sợ, Diêm La Vương, Sở Giang Vương bọn người lông mày, tuy nhiên cũng nhíu chặt .

Mặc dù Thẩm Hạo Hiên hiện tại thế công đều rất lăng lệ ác liệt, nhưng nhìn căn bản chính là lộn xộn, không có bất kỳ quy luật đáng nói, cái này hoàn toàn là không công tiêu hao lực lượng công kích a, Thẩm Hạo Hiên không giống như là người như vậy!

"Hắn đến cùng đang làm cái gì?" Sở Giang Vương vẻ mặt nghi hoặc.

Tần Quảng Vương cũng rất nhanh đã nhận ra Thẩm Hạo Hiên không đúng.

Thẩm Hạo Hiên trước khi phương thức chiến đấu, hắn là được chứng kiến, hắn chỗ đi mỗi một bước, giống như là trải qua chính xác tính toán bình thường, cùng như bây giờ không có đầu mối tiến công, là hoàn toàn không đồng dạng như vậy!

"Chẳng lẽ chỉ lo phát huy thực lực của mình, mà không để ý cùng mặt khác ?" Tần Quảng Vương trong nội tâm đạo, nhưng là Thẩm Hạo Hiên lại không giống như là người như vậy!

"Phanh!"

Tần Quảng Vương suy tư tầm đó, Thẩm Hạo Hiên một quyền hướng về sau lưng của hắn oanh khứ, hơi chút thất thần, lại để cho Thẩm Hạo Hiên bắt được cái này trôi qua tức thì cơ hội.

Nhưng là, Tần Quảng Vương phản ứng thật sự là quá là nhanh, tại Thẩm Hạo Hiên nắm đấm sắp va chạm vào thân hình lúc, một cỗ cực kỳ hung hãn lực lượng theo trong cơ thể bộc phát ra, khủng bố khí lãng, đem Thẩm Hạo Hiên thân hình trực tiếp oanh đã bay.

Bị Tần Quảng Vương một kích đánh bay, Thẩm Hạo Hiên thân thể trùng trùng điệp điệp đập vào xa xa Luận Võ Đài bên cạnh, thiếu một ít muốn té xuống rồi.

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên trên người năm màu lưu quang, đã biến mất không thấy, thân thể của hắn, cũng một lần nữa khôi phục bình thường lớn nhỏ, lồng ngực kịch liệt phập phồng lấy, sắc mặt xem cũng có chút tái nhợt.

"Thì ra là thế, cải biến chính mình phương thức chiến đấu, để cho ta phân tâm suy tư, tìm kiếm trôi qua tức thì cơ hội tiến hành một kích mạnh nhất, đây mới là ngươi chính thức chiến thuật sao? Đáng tiếc..." Tần Quảng Vương khóe miệng có chút giơ lên, cái lúc này, hắn mới hiểu được, vì cái gì Thẩm Hạo Hiên vừa mới bắt đầu muốn tiến hành những không sao cả kia công kích.

Nhưng là, hết thảy mánh khóe tại thực lực tuyệt đối trước mặt, cũng không có dụng công .

Thẩm Hạo Hiên theo trên mặt đất chậm rãi bò, xoa xoa trên mặt tro bụi, trong đôi mắt nhưng như cũ là tinh lóng lánh.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên tinh quang trong mắt, Tần Quảng Vương nụ cười trên mặt chậm rãi cứng lại xuống dưới, trong mắt cũng hiện lên một vòng vẻ nghi hoặc, Thẩm Hạo Hiên thần sắc... Là có ý gì?

"Tần đại ca, có đôi khi, ngươi chứng kiến, cũng không nhất định thật sự!" Thẩm Hạo Hiên chậm rãi cười nói.

"Ngươi cái gì..." Tần Quảng Vương đang muốn đặt câu hỏi, nhưng là hắn mà nói âm còn chưa rơi xuống, một cỗ làm lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức chấn động, tại sau lưng của hắn đột nhiên xuất hiện.

Cái này một cỗ hơi thở, không chỉ là lại để cho Tần Quảng Vương cảm thấy kinh hãi, Diêm La Vương, Sở Giang Vương bọn người sắc mặt cũng là vẻn vẹn biến hóa, vẻ mặt gặp quỷ rồi nhìn qua Tần Quảng Vương sau lưng.

Lúc này ở Tần Quảng Vương sau lưng, một đóa lớn cỡ bàn tay luyện hóa không biết khi nào xuất hiện, hoa sen bên trên, hỏa diễm, Lôi Quang, Hàn Băng, khói độc, không gian chờ mấy cái Pháp Tắc Chi Lực không ngừng thoáng hiện lấy, cái này hoàn toàn tựu là dùng Thế Giới Chi Thụ làm môi giới, dùng Lạc Hà Thần Thủy vi vật chứa, năm đại Pháp Tắc Chi Lực vi năng lượng ngưng tụ ra đến thứ đồ vật.

Cái này đóa hoa sen, thế nhưng mà liền Tần Quảng Vương đều cảm nhận được tim đập nhanh không thôi đó a!

"Thằng này!" Trên khán đài, Đại trưởng lão bọn người khóe mắt cũng không khỏi nhảy lên, liền vội rút thân nổ bắn ra mà ra, đi vào cái kia Luận Võ Đài bốn phía, chi nổi lên một đạo bình chướng.

Thấy như vậy một màn, bốn phía đệ tử không hiểu ra sao, cái này tình huống như thế nào, như thế nào liền Đại trưởng lão bọn hắn đều xuất động? Dùng thực lực của bọn hắn, thế nhưng mà cảm thụ không đến cái kia hoa sen trong ẩn chứa khủng bố năng lượng!

"Oanh!"

Nhưng là, sau một khắc, bọn hắn tựu kiến thức cái kia hoa sen khủng bố chỗ, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, toàn bộ thiên địa phảng phất đều tại run rẩy, từng đạo thật sâu khe rãnh dùng Luận Võ Đài làm trung tâm, hướng về bốn phía nhanh chóng lan tràn mở đi ra.

Khủng bố như thế một màn, lại để cho Sâm La Điện những đệ tử kia sắc mặt kinh hãi, bọn hắn đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên chỗ chính là cái kia trên đài tỷ võ, lúc này trên đài hỏa diễm, Hàn Băng, Lôi Đình, khói độc tàn sát bừa bãi mà lên, Thẩm Hạo Hiên cùng Tần Quảng Vương thân ảnh đã sớm biến mất không thấy.

Nếu không là Đại trưởng lão bọn hắn sớm chi nổi lên bích chướng phòng hộ, chỉ sợ liền bọn hắn đều có thể bị ảnh hướng đến.

"Cái này công kích... Là Thẩm Hạo Hiên phát ra tới hay sao?" Mọi người trước mắt một hồi hoảng hốt, bực này cấp bậc công kích, Bất Diệt cảnh cường giả căn bản không chịu nổi a!

Thẩm Hạo Hiên, vậy mà cường đại đến loại tình trạng này? Phải biết rằng, cái kia Tần Quảng Vương đến tận đây đến cuối cùng, vẫn luôn là vận dụng toàn lực, đây chính là Tiên Võ Cảnh cường giả a!

"Hô..."

Tại mọi người khiếp sợ thời điểm, trên đài tỷ võ bỗng nhiên nhấc lên một hồi Cuồng Phong, đem những tàn sát bừa bãi kia Pháp Tắc Chi Lực toàn bộ mang tất cả mà lên, hình thành một cái khổng lồ vòi rồng.

Thẩm Hạo Hiên cùng Tần Quảng Vương thân ảnh lần nữa xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên đã bị dồn đến trên đài tỷ võ một hẻo lánh, mà Tần Quảng Vương vẫn đứng tại chỗ, bất quá trên người hắn quần áo, đã có không ít địa phương đều vỡ tan rồi, cuồng bạo Pháp Tắc Chi Lực tại hắn quanh thân lượn lờ, hắn hiện tại, cơ hồ đem toàn lực đều thi triển đi ra rồi, xem ra vừa rồi Thẩm Hạo Hiên một kích kia, lại để cho hắn cũng ăn hết không ít đau khổ.

"Ngươi tên tiểu tử thúi, là muốn muốn mạng của ta sao?" Tần Quảng Vương hung hăng trợn mắt nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, bất quá trong mắt lại không có trách cứ chi sắc.

Vừa rồi một kích kia, nếu là hắn không có kịp phản ứng thời điểm, mặc dù nói không đến mức đã muốn mạng của hắn, nhưng là như thế nào cũng sẽ rơi vào cái trọng thương.

Khá tốt Thẩm Hạo Hiên sớm phóng xuất ra khí tức, lại để cho hắn đã có cơ hội phản ứng.

Tần Quảng Vương cho đã mắt kinh ngạc nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, xem ra tiểu gia hỏa này đã ẩn tàng không ít thứ đồ vật, trước khi tại Mị Ảnh trong rừng rậm, nhưng hắn là không có thể hiện ra một chiêu này a...