"Hừ, tha mạng? Ta nói rồi, kết thúc không thành ta cho nhiệm vụ của ngươi, ngươi sẽ không có tồn tại tất yếu rồi!" Cái kia Hắc bào nhân ảnh hừ lạnh một tiếng, lập tức, cái kia do màu đen sương mù ngưng tụ thành khóa sắt trở nên càng thêm ngưng thực, lặc tiến Âu Dương Thần trong thân thể.

"A...", tê tâm liệt phế thanh âm tự Âu Dương Thần trong miệng hô lên, hắn hoảng sợ nhìn xem cái kia Hắc bào nhân ảnh, dùng hết khí lực toàn thân hô: "Đại nhân, một lần nữa cho ta một cơ hội, ta nhất định đem Thẩm Hạo Hiên thi thể cho ngươi mang trở lại! Ta biết rõ Thẩm Hạo Hiên tiếp được sẽ đi cái đó, một lần nữa cho ta một cơ hội!"

"A?" Nghe vậy, cái kia Hắc bào nhân ảnh tựa hồ đối với Âu Dương Thần lần nữa nổi lên hứng thú, lập tức trong tay màu đen khóa sắt cũng là tùng thêm vài phần.

"Đại nhân, Thẩm Hạo Hiên thắng được tông môn thi đấu, tất nhiên sẽ tiến vào tông môn bí cảnh bên trong, chỗ đó, Thần Dục tay không có khả năng tại chọc vào đi, đến lúc đó, ta nhất định đem Thẩm Hạo Hiên thi thể cho ngài mang trở lại!" Nhìn thấy Hắc bào nhân ảnh trong tay khóa sắt tùng thêm vài phần, Âu Dương Thần vội vàng đáp, sợ hãi mình ở chậm một giây, cái kia Hắc bào nhân liền sẽ hối hận đồng dạng!

Nghe được Âu Dương Thần lời nói, cái kia Hắc bào nhân lâm vào trong trầm tư, Âu Dương Thần tâm lần nữa đề cổ họng bên trên, sợ hãi sau một khắc, sẽ gặp bị cái kia Hắc bào nhân đem chính mình lau đi mất!

"Tốt, ta đây tựu cho ngươi thêm một cơ hội, bất quá, nếu như ngươi tại thất bại lời nói, hậu quả kia, có thể không phải là chết mất đơn giản như vậy!" Sau nửa ngày về sau, Hắc bào nhân rốt cục mở miệng, một tay vung lên, mấy chục căn dây xích sắt Âu Dương Thần trong cơ thể bay ra, Âu Dương Thần cũng là theo giữa không trung nện xuống dưới!

"Vâng, tiểu nhân tuyệt đối sẽ không cô phụ đại nhân kỳ vọng, lần này, ta nhất định sẽ bị Thẩm Hạo Hiên thi thể, mang trở lại!" Âu Dương Thần cúi đầu xuống, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc!

"Hừ!" Chứng kiến Âu Dương Thần tỏ thái độ, cái kia áo đen hừ lạnh một tiếng, lập tức thân thể liền hóa thành đạo đạo hắc khí, tiêu tán tại nguyên chỗ.

"Thẩm Hạo Hiên, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!" Âm trầm đến cực điểm thanh âm theo Âu Dương Thần trong cổ phát ra, chậm rãi, thân hình của hắn cũng là ẩn nấp tại trong bóng tối.

...

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên đã đem đám đông đan dược luyện chế thành công, đem Thủy Nhược Lan bọn người triệu tập tới, đem đan dược phân phát xuống dưới.

Ngay sau đó, cái kia kéo dài sau tông môn thi đấu lần nữa mở ra, không hề lo lắng, thực lực làm tiếp đột phá Thẩm Hạo Hiên cường thế đoạt giải quán quân, Long Mạc đành phải thứ hai, Top 10 tên, ngoại trừ Âu Dương Thần cùng bị Long Mạc đánh phế cẩu thả thơ bên ngoài, thật cũng không cái gì biến hóa, chỉ có điều bài danh Top 5, bốn người đều là Diệu Môn bên trong người, cái này đến lại để cho những đệ tử kia một hồi thổn thức, đã mất đi Âu Dương Thần Thần Minh, cái này chỉ sợ hội vĩnh viễn bị Diệu Môn giẫm trên đầu a!

Tông môn thi đấu đến vậy cũng là triệt để kéo xuống màn che rồi, cuối cùng ban phát ban thưởng thời điểm, Thần Dục càng là thả ra một cái kinh thiên đại tin tức!

"Bởi vì của ta giám thị bất lực, tọa hạ đệ tử giết hại đồng môn, tu luyện như thế tà ác chi pháp, ta tỏ vẻ thật sâu sám hối, bởi vậy, ta cảm thấy, lần này tiến vào tông môn Bí cảnh nhân số gia tăng, mỗi cái đường khẩu có thể chọn ra mười tên đệ tử tiến vào, mà về phần Xích Diễm Đường, Thẩm Hạo Hiên có thể tự làm quyết định người chọn lựa!"

Nghe được cái tin tức này, chúng đệ tử kích động hoan hô ! Tông môn Bí cảnh, đây chính là Ngũ Hành Tông trong nhất chỗ thần bí, phàm là theo bí cảnh bên trong đi ra đệ tử, thực lực tuyệt đối sẽ có khủng bố bay vọt, là vô số đệ tử hướng tới địa phương a!

Thấy mọi người không ý kiến, Thần Dục đem tông môn thi đấu Top 10 tên triệu hoán đã đến Ngũ Hành Tông chủ phong bên trên.

Lúc này, trống trải trên đại điện, Thẩm Hạo Hiên bọn người đứng ở cung điện phía dưới, nhìn xem thủ tọa Thần Dục, sắc mặt trang nghiêm.

Thần Dục lúc này xem tựa hồ trở nên tang thương rất nhiều, cảm xúc tựa hồ một mực ở vào đê mê trạng thái. Cũng thế, chính mình xem như con ruột Âu Dương Thần làm ra như thế đại nghịch bất đạo sự tình, chính mình tự tay đưa hắn bức tử, lớn như thế đả kích, không phải người bình thường có thể trì hoãn tới a!

"Thẩm Hạo Hiên, chuyện lần này, là ta có chút xin lỗi ngươi, ta giám thị bất lực, lại để cho Âu Dương Thần làm ra như thế thương thiên hại lí sự tình, tại đây, ta thay hắn cho ngươi bồi tội rồi!" Dứt lời, Thần Dục đứng dậy, vậy mà hướng về Thẩm Hạo Hiên xoay người bồi lễ!

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên vội vàng nghiêng người đến một bên, Thần Dục cái này thi lễ, hắn có thể chịu không nỗi a!

"Tông chủ ngài nói đùa, Âu Dương Thần đắm mình, lại thế nào quái ngài đâu? Cái này thi lễ, tiểu tử có thể chịu không nỗi a!" Thẩm Hạo Hiên ôm quyền nói.

"Ai, hôm nay Âu Dương Thần đã chết, ta không hi vọng trong tông môn bộ tái xuất hiện chuyện như vậy, các ngươi Thần Minh cùng Diệu Môn tầm đó, hy vọng có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, dù sao đều là đồng môn sư huynh đệ, không cần phải đấu cái ngươi chết ta sống!" Thần Dục nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cùng Tuyết Cung mấy người, trầm giọng nói ra.

"Đương nhiên, chỉ cần người không phạm ta, ta tự nhiên sẽ không đi thêu dệt chuyện !" Thẩm Hạo Hiên tỏ thái độ đạo, hiện tại Âu Dương Thần biến mất, Thần Minh đã không đủ gây sợ rồi.

"Chúng ta cũng là!" Tuyết Cung mấy người cũng là ôm quyền nói ra. Bọn hắn hiện tại đã không có đủ thực lực cùng Diệu Môn đối nghịch, an phận thủ thường, có lẽ mới là bọn hắn muốn làm .

"Tốt, cái kia tiếp được, chúng ta tựu nói chuyện tiến vào tông môn Bí cảnh sự tình a! Các ngươi làm Top 10, tự nhiên là có còn chờ, Bí cảnh trong lòng có tòa Thượng Cổ cung điện, chỗ đó có vô số trân bảo, về phần các ngươi có thể đạt đươc hay không, tựu toàn bộ nhờ tại chính các ngươi rồi! Bây giờ trở về đi tu chỉnh a, năm ngày sau đó, ta sẽ cùng chúng trưởng lão mở ra Bí cảnh, tiễn đưa các ngươi đi vào!" Thần Dục gặp Thẩm Hạo Hiên cùng Tuyết Cung hai phe đều là đã đáp ứng điều kiện của mình, lúc này mới đem chính sự giảng cho mọi người.

"Thẩm Hạo Hiên lưu lại, những người khác đi về trước đi!" Đem một việc nghi giao phó cho mọi người về sau, Thần Dục đối với mọi người nói ra.

Nghe vậy, mọi người ôm quyền cáo lui, toàn bộ trong đại điện, cũng chỉ còn lại có Thần Dục cùng Thẩm Hạo Hiên hai người.

"Tông chủ, ngài còn có cái gì giao phó sao?" Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc nhìn Thần Dục, hỏi.

"Không có gì, ngươi tiến vào tông môn Bí cảnh, có phải hay không phải tìm Hỏa Linh Hắc Diệu Hỏa Linh Châu?" Thần Dục khẽ cười một tiếng, hỏi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trong lòng xiết chặt, Thần Dục làm sao biết hắn mục đích?

"Ha ha, chớ khẩn trương, ngươi người mang Hỏa Linh Hắc Diệu, có thể đối với ngươi có lực hấp dẫn cũng chỉ có bí cảnh bên trong Hỏa Linh Châu rồi! Bất quá ta chỉ có thể nói với ngươi, cái kia Hỏa Linh Châu chỗ địa phương, không phải người bình thường có thể giao thiệp với ! Bằng không thì, chúng ta cũng sẽ không đem cái kia các loại quý hiếm chi vật ở lại bí cảnh bên trong rồi!" Thần Dục tựa hồ đoán được Thẩm Hạo Hiên tâm tư, lập tức cười lớn một tiếng nói ra.

"Ân? Cái kia Hỏa Linh Châu ở địa phương nào?" Đã Thần Dục biết rõ chính mình mục đích, Thẩm Hạo Hiên cũng không cất giấu nắm bắt, trực tiếp hỏi.

Nghe vậy, Thần Dục theo trong nhẫn chứa đồ móc ra một cuốn quyển trục, ném cho Thẩm Hạo Hiên: "Đây là cái kia Hỏa Linh Châu chỗ địa phương, có thể hay không đạt được, tựu xem chính ngươi được rồi!"

Thẩm Hạo Hiên cúi đầu xem xét, trong tay cái kia cuốn quyển trục, đúng là một phần địa đồ! Bất quá Thẩm Hạo Hiên nhưng lại hiếu kỳ, hướng Hỏa Linh Hắc Diệu Hỏa Linh Châu như vậy kỳ bảo, Thần Dục tựu dễ dàng như vậy giao cho mình?

"Ngươi người mang Hỏa Linh Hắc Diệu, cái này Hỏa Linh Châu vốn là nên thuộc về ngươi, hơn nữa, ta muốn cũng chỉ có ngươi mới có thể được đến nó a, bằng không thì hắn phòng đặt ở cái kia bí cảnh bên trong cũng là lãng phí. Bất quá, coi như là Âu Dương Thần đối với ngươi bồi tội a!" Thần Dục than nhẹ một tiếng, nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt nghiêm, đối với Thần Dục thật sâu bái, nói: "Đa tạ tông chủ!"