Thẩm Hạo Hiên tâm thần một lần nữa trở lại trong tiểu viện về sau, trên người hắn vầng sáng dần dần dập tắt, cả người cũng một lần nữa khôi phục bình thường.

Chậm rãi mở ra hai mắt, Thẩm Hạo Hiên trường thở ra một hơi, trong mắt hiện lên một đạo hoảng hốt chi sắc.

"Thế nào? Tìm được truyền thừa chi môn chỗ sao?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên mở ra hai mắt, Mục Loan Thanh chào đón, liền vội vàng hỏi.

"Không biết, ta chưa bao giờ thấy qua như vậy địa phương." Thẩm Hạo Hiên khẽ lắc đầu, trước mắt lại lần nữa hiển hiện trước khi chứng kiến một màn kia, mặc dù chỉ có trong nháy mắt thời gian, nhưng là cái kia phó hình ảnh, lại một mực ghi tạc trong đầu của mình.

"A, địa phương nào?" Mục Loan Thanh tò mò hỏi.

Thẩm Hạo Hiên sau đó từ trong nhà xuất ra văn chương, đem chính mình vừa rồi chứng kiến vẽ lên đi ra, đưa cho Mục Loan Thanh.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên chỗ họa hình ảnh, Mục Loan Thanh lông mày cũng nhíu chặt, bởi vì nàng cũng chưa bao giờ thấy qua loại địa phương này, ít nhất lánh đời chi địa, Yêu vực cùng với Ma vực đều không có.

"Ngươi cũng chưa từng gặp qua sao?" Chứng kiến Mục Loan Thanh chau mày, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một đạo vẻ giật mình, Thiên Cơ môn thế lực trải rộng Tam đại địa vực, hơn nữa Mục Loan Thanh càng là Thiên Mệnh nhất tộc, nếu như ngay cả nàng đều chưa từng gặp qua lời nói, cái kia cái chỗ này, thật đúng là tồn có ở đây không?

"Ta có thể tính toán trắc một phen, có lẽ có thể biết rõ!" Mục Loan Thanh trầm giọng nói Đạo Nhất câu, sau đó ngón tay gảy nhẹ, một đạo quang mang nhàn nhạt đem cái kia họa quyển bao trùm, lẳng lặng lơ lửng ở trước mặt nàng.

"Thiên Mệnh Nhãn, khai!" Mục Loan Thanh khẽ quát một tiếng, trong đồng tử hiện ra hai đạo tinh luân, sau một khắc, tinh ** trướng, đem trọn cái tiểu viện tất cả đều bao phủ tại trong đó, Thẩm Hạo Hiên phảng phất cảm giác mình đi tới Vô Tận Tinh Không bình thường, từng khỏa sáng ngời Tinh Thần tại chính mình quanh thân Luân Chuyển, xem mỹ luân mỹ Huyễn.

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên sợ hãi thán phục thời điểm, quanh thân cái kia vô số Tinh Thần bộc phát ra từng đạo sáng chói Tinh Quang, lập tức nổ bắn ra hướng cái kia họa quyển phía trên, đem cái kia bức vẽ cuốn cũng nhuộm thành đủ mọi màu sắc.

Bị những sáng chói kia Tinh Quang chỗ bao phủ, cái kia họa quyển bắt đầu biến hóa, thượng diện thứ đồ vật phảng phất biến sống bình thường, từng đạo hư ảnh bắt đầu huyễn hóa ra đến, Thẩm Hạo Hiên phảng phất tái nhập chính mình trước khi chỗ đã thấy cái kia trong tấm hình.

Lúc này ở Thẩm Hạo Hiên chung quanh, biến thành một mảnh xanh um tươi tốt Lâm Hải, cái kia đồ sộ thác nước như trước đang không ngừng nghỉ giữ lại, Tứ đại Thần Thú tượng thần uy nghiêm mà đứng, đây chính là truyền thừa chi môn chỗ địa phương.

Lúc này đây hình ảnh xuất hiện về sau, cũng không có lập tức sụp đổ, Thẩm Hạo Hiên chậm rãi hướng về kia thác nước cùng Tứ đại Thần Thú tượng thần tới gần, ở đằng kia thác nước về sau, hắn loáng thoáng thấy được vài cái chữ to.

"Thiên... Địa phương... Càn... Khôn "

Thác nước về sau, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể loáng thoáng chứng kiến bốn chữ này, ngay tại hắn ý định tiếp tục tới gần, muốn xem cho rõ ràng lúc, một cỗ kinh khủng uy áp theo cái kia thác nước về sau tuôn ra, oanh kích tại Thẩm Hạo Hiên trên người, lại để cho Thẩm Hạo Hiên lập tức bay rớt ra ngoài, mà trước mặt hình ảnh, cũng bắt đầu nứt toác ra, cuối cùng triệt để biến mất!

"Phốc..."

Tiểu viện ở trong, hai tiếng thổ huyết tiếng vang lên, Thẩm Hạo Hiên cùng Mục Loan Thanh hai người đều là đại miệng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng, nhất là Mục Loan Thanh, trong hai mắt tinh luân đã ẩn nấp xuống dưới, hai hàng huyết lệ theo trong mắt chảy ra, vừa rồi cái kia rình mò truyền thừa chi môn chỗ, hiển nhiên là làm cho nàng bị thụ rất nặng thương thế.

Thẩm Hạo Hiên cũng giống như vậy, vừa rồi vẻ này uy áp, thiếu chút nữa đem Thẩm Hạo Hiên thức hải đều đâm xuyên qua.

Bất quá lúc này Thẩm Hạo Hiên nhưng căn bản không kịp quan tâm thương thế trên người, trên mặt của hắn tràn đầy vẻ mừng như điên, tựa hồ là đã biết cái gì kinh vi Thiên Nhân bí mật.

"Ta đã biết, ha ha, ta biết rõ cái này là địa phương nào rồi!" Thẩm Hạo Hiên mạnh mà đứng dậy, cầm lấy trên mặt đất cái kia họa quyển, cuồng tiếu đạo.

"Ngươi biết? Cái kia là địa phương nào?" Mục Loan Thanh cường chống thân thể đứng, tựa hồ cũng quên chính mình thương thế trên người.

"Thiên địa càn khôn, cái kia thác nước sau khắc chữ, là thiên địa càn khôn!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia họa quyển bên trên thác nước, trong mắt nổ bắn ra từng đạo tinh quang.

"Thiên địa càn khôn? Cái kia có hàm nghĩa gì sao?" Mục Loan Thanh trên mặt hiện lên một tia nghi hoặc, sau đó cũng là đem ánh mắt quăng hướng cái kia họa quyển bên trên, bất quá khi chứng kiến cái kia họa quyển thời điểm, Mục Loan Thanh trong nội tâm chấn động, tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì.

"Ngươi nói là... Âm Dương đảo ngược?" Mục Loan Thanh lẩm bẩm nói.

"Ha ha, đúng vậy, bởi vì cái gọi là thiên địa càn khôn, Âm Dương đảo ngược, chúng ta luôn đứng tại chính mình chỗ cho rằng góc độ đi nhìn vấn đề, bị tư tưởng của mình chỗ giam cầm, nếu như chúng ta đổi lại góc độ, đảo ngược Âm Dương, cái kia trước mắt Mê Vụ, có thể bị đẩy ra rồi!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, sau đó đem bức họa trong tay ngược lại quay tới.

Họa quyển ngược lại quay tới, cái kia thác nước là biến thành một đầu uốn lượn dòng sông, bốn tòa thần Thú Thần như biến thành bốn tòa cự đại gò núi, xa xa tương vọng.

"Cái chỗ này... Là cuối cùng mạt chi cốc!" Họa quyển điều quay tới về sau, Mục Loan Thanh Nhất mắt là nhận ra cái chỗ này.

Cuối cùng mạt chi cốc, không tại lánh đời chi địa, mà ở Tinh Lạc trên đại lục, trong truyền thuyết nơi đó là thiên địa sinh ra đời mới bắt đầu trước hết nhất hình thành địa phương, cũng là thiên địa hủy diệt về sau cuối cùng tàn lưu lại địa phương, nơi đó là bắt đầu địa phương, cũng là chấm dứt địa phương, cho nên được người xưng là cuối cùng mạt chi cốc.

Cuối cùng mạt chi cốc có như thế Truyền Kỳ truyền thuyết, tự nhiên cũng dẫn tới vô số võ giả tiến đến thăm dò, nhưng là toàn bộ đều không công mà lui, tại bọn hắn xem ra, chỗ đó chẳng qua là một cái bình thường không thể lại bình thường địa phương rồi, Linh lực không tính nồng đậm, ở tại người chung quanh đều là bình thường võ giả mà thôi, căn bản không có trong truyền thuyết như vậy thần.

Dần dần, cuối cùng mạt chi cốc bị mọi người quên đi, một cái không có giá trị địa phương, tự nhiên là sẽ không bị mọi người nhớ rõ rồi, thì ra là truyền thuyết này, ngẫu nhiên còn có thể bị nhắc tới.

"Thực thật không ngờ, sơ đại Hỗn Độn Thần Thể, vậy mà hội đem truyền thừa chi môn chôn dấu tại cuối cùng mạt chi cốc!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia bị đẩy ra Mê Vụ, trên mặt hiện lên một đạo vẻ mừng rỡ.

"Xem ra cuối cùng mạt chi cốc truyền thuyết là sự thật, chỉ có điều sơ đại Hỗn Độn Thần Thể còn sót lại phong ấn, đem chỗ đó cho ngăn cách rồi, bằng không thì dựa vào sơ đại Hỗn Độn Thần Thể lưu lại truyền thừa, sẽ không một điểm động tĩnh đều không có!" Mục Loan Thanh cũng là sợ hãi thán phục một tiếng nói ra.

Hôm nay truyền thừa chi môn địa điểm đã bị xác định, cái kia chuyện kế tiếp, tựu là phải nghĩ biện pháp đi mở ra truyền thừa chi môn, đạt được sơ đại Hỗn Độn Thần Thể truyền thừa rồi!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm không khỏi bay lên một tia lửa nóng, đây chính là sơ đại Hỗn Độn Thần Thể a, Thượng Cổ thời đại đệ nhất cường giả, cứu vớt toàn bộ đại lục chúa cứu thế, hắn truyền thừa, đến cùng hội đến cỡ nào cường đại đâu? Thẩm Hạo Hiên không cách nào tưởng tượng.

"Muốn mở ra sơ đại Hỗn Độn Thần Thể truyền thừa, cũng không phải đơn giản như vậy, ngươi hay là cần sớm làm ý định a, Thủy Linh Bàn Nhược bên kia, thực tế cần phải chú ý!" Mục Loan Thanh tự nhiên biết rõ Thẩm Hạo Hiên nghĩ cái gì, lập tức mở miệng trầm giọng nhắc nhở.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, tại chuyện này bên trên, hắn tự nhiên sẽ không qua loa.

"Truyền thừa chi môn!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một đạo tinh quang, sơ đại Hỗn Độn Thần Thể truyền thừa, hắn muốn định rồi!