Chương 13: Tỷ thí!

	Lúc này đài luận võ bên trên nhấc lên một trận bão táp linh lực, gió lớn thổi Thẩm Hạo Hiên áo bào bay phất phới. Mọi người dưới đài nhìn thấy như là chiến thần hạ phàm Thẩm Hạo Hiên, cả đám đều lớn há miệng, chấn sợ nói không ra lời.

	"Cái này. . . Cỗ khí thế này, so vừa rồi Thẩm Linh Nhi còn mạnh hơn a!" Một tên thiếu niên nuốt một ngụm nước bọt nói.

	"Đây không có khả năng! Hắn không phải phế vật sao? Hắn không phải là không thể tu luyện sao? Hắn làm sao có thể có loại khí thế này!"

	Trên đài, Thẩm Hạo Hiên đối với chung quanh chấn kinh tại tiếng nghị luận mắt điếc tai ngơ, chỉ là toàn lực đem linh lực trong cơ thể quán chú đến đo linh thạch bên trong.

	Tại Thẩm Hạo Hiên linh lực quán chú, đo linh thạch quang mang lấp lánh, đâm vào đám người không căng ra mắt. Thẩm Hạo Hiên cũng cảm thấy đo linh thạch nhiệt độ cũng càng ngày càng cao, hắn cũng coi là đây là đo linh thạch phản ứng bình thường, lập tức lại gia tăng một phần linh lực đưa vào cường độ.

	Nhưng là ngay tại cái này một phần linh lực đưa vào đo linh thạch về sau, nguyên bản quang mang lấp lánh đo linh thạch đột nhiên ảm đạm xuống, cuối cùng lại biến trở về nguyên lai kia đen nhánh bộ dáng, phía trên cũng không có hiện ra Thẩm Hạo Hiên tu vi tình huống.

	Nhìn thấy loại tình huống này phát sinh, đám người cũng là sững sờ, sau đó cười ha hả: "Ha ha, nguyên lai chỉ là làm bộ dáng a, ta còn tưởng rằng là thật sự có cường đại như vậy đâu, làm ta sợ muốn chết!"

	"Ai, phế vật liền là phế vật, còn vọng tưởng lừa qua gia tộc khảo hạch sao?"

	"Ha ha..."

	Trong lúc nhất thời, dưới đài nghị luận ầm ĩ. . .

	Trên đài, Thẩm Hạo Hiên cũng là một trận kinh ngạc, hắn tại chuyển vận linh lực quá trình bên trong đột nhiên cảm giác được đo linh thạch không đang tiếp thụ linh lực của hắn. Thế là Thẩm Hạo Hiên giơ bàn tay lên, phát hiện bàn tay thiếp địa phương xuất hiện từng đạo khe hở, hơn nữa còn không ngừng mà hướng ra phía ngoài khuếch tán!

	"Cái này. . ." Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc.

	"Đồ đần, cái này đo linh thạch chỉ là cấp thấp nhất linh thạch, tiếp nhận phổ thông linh lực vẫn được, sao có thể chịu đựng lấy thuộc tính ngũ hành dung hợp được hỗn độn linh lực đâu?" Viêm Lão giải thích nói.

	"Nha. . ." Thẩm Hạo Hiên biết được, lập tức đối trên đài Thẩm lão gia tử nói: "Gia gia, khối này đo linh thạch hỏng, có thể hay không đổi một khối?"

	"Ngươi đánh rắm, đo linh thạch há lại dễ dàng như vậy xấu? Tự mình không được cũng đừng kiếm cớ!" Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời liền có người mắng.

	"Đúng đấy, không có thực lực còn muốn lừa dối quá quan, chúng ta Thẩm gia không cần người như ngươi!" Có người phụ họa nói.

	Thẩm Thành nhìn thấy đám người cùng kêu lên lên án Thẩm Hạo Hiên, trong lòng cực kỳ vui sướng không thôi."Hừ, Thẩm Hạo Hiên, ngươi chính là một chuyện cười, ngươi biết không?"

	Trên đài, Cát Hùng cũng là thờ ơ lạnh nhạt, một bên  Liễu gia gia chủ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, hai mắt nhắm lại, nói: "Thẩm lão gia tử, ngươi cái này tôn nhi, không đơn giản a!"

	"A, lời ấy muốn nói gì?" Thẩm lão gia tử sờ lên râu ria, cười hỏi.

	"Trọng đại như thế trường hợp phát sinh loại sự tình này không chút nào không hiện bối rối, đối mặt đám người lên án lại trấn định tự nhiên, ánh mắt không có chút nào ba động, tâm tính vô cùng tốt, không đơn giản a!

	Mà lại, vừa rồi khí thế cũng không giống như là giả, ta nhớ được ngươi vị này tôn nhi nửa tháng trước vẫn còn Thối Linh tam giai đi, vừa rồi khí thế tối thiểu đều có Thối Linh thất giai thực lực, ngắn ngủi nửa tháng đột phá tứ giai, không đơn giản a!" Liễu Thừa Phong nói.

	"Ha ha, Liễu gia chủ quả nhiên hảo nhãn lực a!" Thẩm lão gia tử cười to nói. Sau đó vung tay lên, nói: "Người tới, đổi đo linh thạch!"

	Nghe được Thẩm lão gia tử mệnh lệnh, mấy cái nhà vệ lập tức từ trong kho hàng chuyển ra một khối đo linh thạch đến thay đổi. Khi bọn hắn dự định dời Thẩm Hạo Hiên đã dùng qua đo linh thạch lúc, vẻn vẹn chỉ là sờ đụng một cái, khối này đo linh thạch liền hóa thành một đống đá vụn mảnh!

	"Cái này. . . Thật nát. . ." Nhìn thấy kia đống đá vụn mảnh, vừa rồi nhục mạ Thẩm Hạo Hiên cảm giác được trên mặt đau rát.

	"Có thể là bởi vì cái này đo linh thạch lâu năm chưa tu, lại thêm vừa rồi Thẩm Linh Nhi cùng Thẩm Thành cường đại linh lực xung kích, lúc này mới vỡ nát a!" Một người nói.

	"Đúng đúng đúng, rất có thể!" Mọi người đều nhận đồng thuyết pháp này, bọn hắn liền là không muốn tin tưởng đây là Thẩm Hạo Hiên kiệt tác, mọi người chính là như vậy,

	Xưa nay không tiếp nhận nguyên lai yếu hơn mình người cưỡi tại trên đầu mình!

	Nhưng là trên đài Thẩm lão gia tử bọn hắn cũng không nghĩ như vậy, bọn hắn cả đám đều người già thành tinh, đo linh thạch mặc dù là cấp thấp linh thạch, nhưng là đó cũng là linh thạch, linh thạch tại thời gian lắng đọng hạ con sẽ trở nên càng ngày càng cao cấp, căn bản không tồn tại cái gì hư hao, có thể hư hao trừ phi là so càng thêm tinh khiết linh thạch hoặc linh lực!

	Bây giờ thấy đôi này đá vụn mảnh, Thẩm lão gia tử mắt nháng lửa! Có thể đem đo linh thạch hủy, vậy liền mang ý nghĩa Thẩm Hạo Hiên linh lực trong cơ thể cực kì thuần túy, nói không chừng liền là cực thuộc tính thể chất đâu! Muốn là thật, Thẩm gia nhưng nhặt được bảo!

Cái gọi là cực thuộc tính thể chất liền là thể nội linh lực thuộc tính cực kì thuần túy! Mọi người đều biết linh lực chia làm kim mộc thủy hỏa thổ năm loại thuộc tính, năm loại thuộc tính tương sinh tương khắc, cho nên người bình thường tu luyện ra linh lực không có khả năng tinh khiết đi, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tạp chất, nhưng là cực thuộc tính thể chất khác biệt, bọn hắn chỗ ngưng luyện ra được linh lực cực kì thuần túy, không mang theo mảy may tạp chất, uy lực cũng cực kỳ cường đại, mỗi một cái cực thuộc tính thể chất người sở hữu ngày sau tất thành chúa tể một phương!

	Vừa nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên có được cực thuộc tính thể chất, Thẩm lão gia chi liền cao hứng không ngậm miệng được, một bên Cát Hùng xác thực một mặt ghen ghét, Liễu Thừa Phong một mặt hâm mộ, lập tức đều ôm quyền chúc mừng nói: "Chúc mừng Thẩm gia đến này thiên tài a!"

	"Ha ha, tốt! Hạo Hiên, ngươi cũng không cần khảo nghiệm, trực tiếp thông qua đi!" Thẩm lão gia tử cười lớn một tiếng, trực tiếp tuyên bố. Xem ra hắn thật nghĩ lầm Thẩm Hạo Hiên là cực thuộc tính thể chất! Mặc dù cực thuộc tính thể chất tại Thẩm Hạo Hiên hỗn độn thần thể trước mặt xách giày cũng không xứng!

	"Ây. . . Tốt a." Thẩm Hạo Hiên nghe đến lời của lão gia tử đáp.

	"Gia gia, ta không đồng ý! Vì cái gì hắn không cần khảo thí liền trực tiếp thông qua?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên trực tiếp thông qua khảo thí, Thẩm Thành không muốn.

	Nghe được có người phản đối, Thẩm lão gia tử nhíu mày: "Ta tự có ta lý do, ngươi không cần biết." Thẩm lão gia tử nhưng không nguyện ý để đang ngồi tất cả mọi người biết Thẩm Hạo Hiên là "Cực thuộc tính" thể chất.

	"Gia gia, ngươi làm như vậy các huynh đệ khác tỷ muội lại không đồng ý, chuyện này đối với bọn hắn quá không công bằng, không thông qua khảo thí làm sao biết Thẩm Hạo Hiên đạt tới Thối Linh ngũ giai rồi? Ngài không thể bởi vì hắn là Đại bá con trai độc nhất cứ như vậy thiên vị hắn!" Thẩm Thành trực tiếp đem ở đây tất cả Thẩm gia tiểu bối đưa trở vào.

	Nghe được Thẩm Thành, Thẩm lão gia tử khí không đánh vừa ra tới, ngay tại hắn nổi giận lúc, Thẩm Hạo Hiên lại lên tiếng: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

	"Hừ, trừ phi ngươi đánh thắng ta, vậy liền chứng minh ngươi có năng lực thông qua gia tộc khảo hạch!" Thẩm Thành đứng ra đội ngũ nói.

	Nghe được Thẩm Thành, Thẩm Hạo Hiên trong lòng cười lạnh: "Đã sớm chờ ngươi câu nói này!" Thẩm lão gia tử cũng tỉnh táo lại, cũng không ngăn cản, xem bộ dáng là đáp ứng.

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Thẩm Hạo Hiên nói.

	"Hắc hắc! Hi vọng ngươi đừng hối hận!" Thẩm Thành nghe được Thẩm Hạo Hiên ứng chiến, cười âm hiểm một tiếng, nhảy lên luận võ đài.

	Hai người đứng tại đài luận võ bên trên giằng co, bầu không khí trong nháy mắt này trở nên khẩn trương lên.

	"Ngươi nói ai sẽ thắng a?" Dưới đài một người nhỏ giọng hỏi.

	"Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Đương nhiên là Thẩm Thành ca, Thẩm Thành ca thế nhưng là thực sự tu luyện đến Thối Linh thất giai, cái này Thẩm Hạo Hiên cũng không biết uống thuốc gì tại nửa tháng đạt tới Thối Linh lục giai, khẳng định không có Thẩm Thành ca lợi hại!" Thẩm Thành một tiểu đệ nói.

	"Đúng đúng đúng, cũng thế, Thẩm Thành ca lợi hại!"

	"Tỷ thí bắt đầu!" Theo thẩm nhị gia thoại âm rơi xuống, Thẩm Thành liền giống như mũi tên phóng tới Thẩm Hạo Hiên, không nói hai lời giơ lên nắm đấm liền đập xuống. Quyền gió thổi trên lôi đài bụi mù nổi lên bốn phía!

	Đối với Thẩm Thành như vậy hung mãnh thế công, Thẩm Hạo Hiên con hơi hơi nghiêng người liền né tránh, né tránh Thẩm Thành nắm đấm, Thẩm Hạo Hiên cũng không có hoàn thủ, mũi chân điểm nhẹ mặt đất, thân hình lui về phía sau.

	Nhìn thấy một quyền thất bại, Thẩm Thành lập tức lấn người mà lên, nắm đấm vung vẩy kín không kẽ hở, hổ hổ sinh uy, nhìn cực kì cường thế.

	"Oa, quả nhiên là Thẩm Thành ca lợi hại, Thẩm Hạo Hiên ngay cả sức hoàn thủ đều không có!" Thẩm Thành tiểu đệ hô.

	"Nhưng là ngươi có phát hiện hay không, Thẩm Thành ca một vòng cũng không đánh đến Thẩm Hạo Hiên ai!"

	Xác thực, Thẩm Thành như thế dày đặc thế công lại ngay cả Thẩm Hạo Hiên góc áo đều không có sờ đến, chậm rãi, Thẩm Thành bắt đầu trở nên phiền não, gọi vào: "Thẩm Hạo Hiên, ngươi cái này đồ hèn nhát, liền chỉ biết tránh sao?"

	Đối với Thẩm Thành kêu gào Thẩm Hạo Hiên không thêm để ý tới, chỉ là không ngừng biến hóa thân hình, né tránh Thẩm Thành công kích.

	"Móa nó, ta lại để cho ngươi tránh, xuống núi quyền!" Thẩm Thành rốt cục không thể nhịn được nữa, sử xuất võ kỹ!

Lạc Sơn Quyền, Hoàng giai hạ phẩm võ kỹ, là Thẩm gia cơ sở quyền pháp tu luyện đại thành sau mới có thể nhập môn. Lạc Sơn Quyền vừa ra, Thẩm Thành liền đem khí cơ khóa chặt tại Thẩm Hạo Hiên trên thân, một quyền này Thẩm Hạo Hiên nhưng tránh không thoát.

	Thẩm Thành ra quyền cực nhanh, nắm đấm như là một tòa núi cao nện giống Thẩm Hạo Hiên, quyền hạ không khí tựa hồ cũng bị sức mạnh như thế quyền phong đè bách trở thành sự thật không trạng! Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên tránh cũng không thể tránh, Thẩm Thành lộ ra một bộ thị nụ cười máu: "Đi chết đi!"

	"Hừ, đừng cao hứng quá sớm!" Thẩm Hạo Hiên lạnh hừ một tiếng, cũng giơ lên nắm đấm, không có chút nào sức tưởng tượng hướng Thẩm Thành đánh tới.

	"Bành!" Một tiếng vang trầm, hai viên nắm đấm cứ như vậy chạm vào nhau, nhưng là tưởng tượng bên trong Thẩm Hạo Hiên bị đánh bay hình tượng cũng chưa từng xuất hiện, Thẩm Hạo Hiên vậy mà vậy mà chỉ dựa vào thân thể liền đem Thẩm Thành Lạc Sơn Quyền cho cản lại!

	"Cái này, đây không có khả năng!" Cảm thấy tay cánh tay truyền đến tê dại cảm giác đau, Thẩm Thành hét lớn.

	"Tỷ thí thời điểm, nhưng không thể thất thần a!" Ngay tại Thẩm Thành giật mình trong nháy mắt đó, Thẩm Hạo Hiên cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn, sau đó một quyền không lưu tình chút nào đánh vào Thẩm Thành trên bụng!

	"Oa!" Một ngụm máu tươi phun ra, Thẩm Thành giống như như diều đứt dây hướng (về) sau bay đi.

	Nhìn xem ngã trên mặt đất giãy dụa lấy muốn bò dậy Thẩm Thành, Thẩm Hạo Hiên mặt không thay đổi xoay người sang chỗ khác rời đi luận võ đài.

	"Không, không có khả năng, ta không có khả năng thua với ngươi phế vật này, ta mới là Thẩm gia thiếu tộc trưởng, ta mới là Thẩm gia đệ nhất thiên tài!" Nằm trên mặt đất Thẩm Thành mặt lộ vẻ vẻ điên cuồng, sau đó từ trong ngực móc ra một viên màu đen đan dược nhét vào trong miệng, nuốt xuống.