"Oanh!"

Trong núi rừng, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, vô số bụi mù mang tất cả mà mở.

Mấy đạo nhân ảnh theo trong bụi mù bay ngược mà ra, thân thể trên mặt đất hoa sát ra một đạo thật dài khe rãnh, đụng vào một khỏa che trời cổ thụ bên trên mới dừng lại đến.

Cái này vài đạo thân ảnh, đúng là Chân Võ Tông đệ tử, lúc này trên người bọn họ tràn đầy máu tươi, quần áo cũng bị xé nứt rồi, sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, ánh mắt nhìn về phía trong bụi mù, tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Phong Tử, thằng này điên rồi!" Cái kia vài tên Chân Võ Tông đệ tử thanh âm run rẩy đạo, muốn giãy dụa lấy đứng đào tẩu.

Bất quá sau một khắc, lại có một đạo thân ảnh tựa như đạn pháo nện tại bọn hắn bên cạnh, mấy người tập trung nhìn vào, dĩ nhiên là Đại sư huynh của bọn hắn, Võ Hạo!

Lúc này Võ Hạo trạng thái cũng không được khá lắm, khóe môi nhếch lên một tia máu tươi, sắc mặt cũng trở nên thương trắng như tờ giấy, khí tức trên thân phiêu hốt bất định, trong cơ thể nhất định là bị trọng thương, tại lồng ngực của hắn chỗ, ấn lấy một cái rõ ràng có thể thấy được quyền ấn.

"Võ Hạo sư huynh!" Mấy người hô to một tiếng, liền tranh thủ Võ Hạo phù, trong nội tâm chấn động vô cùng.

Võ Hạo tại bọn hắn trong nội tâm, tựu là thiên tài giống như tồn tại, theo tại Chân Võ Tông bắt đầu, còn theo không có người có thể đưa hắn bức đến loại tình trạng này, mà một cái vừa mới xuất hiện mao đầu tiểu tử, lại có thể đem Võ Hạo đánh thành như vậy!

Võ Hạo theo trên mặt đất bò, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào cái kia phiến bụi mù, nhịn không được nuốt nước bọt, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên, thật sự là quá kinh khủng, hắn hoàn toàn không phải Thẩm Hạo Hiên đối thủ.

Trong bụi mù, Thẩm Hạo Hiên hai mắt như cũ là màu đỏ tươi một mảnh, trong cơ thể Pháp Tắc Chi Lực không hoàn toàn đụng chạm lấy kinh mạch của hắn, dù cho có Võ Hạo mấy người làm bao cát, cũng không có cách nào đem hắn hoàn toàn phát tiết đi ra ngoài.

"Đáng chết!" Thẩm Hạo Hiên thầm mắng một tiếng, cái này oán Linh Khôi ẩn chứa Pháp Tắc Chi Lực, thật không ngờ khủng bố!

Tại như vậy xuống dưới, những Pháp Tắc Chi Lực này không cách nào tiêu hao hết lời nói, chính mình tất nhiên sẽ bạo thể mà vong !

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm hung ác, cưỡng ép điều động cái này cổ Pháp Tắc Chi Lực, hướng trong Đan Điền quán chú mà đi, hiện tại hắn chỉ có thể đem sở hữu bảo đều áp tại Thế Giới Chi Thụ bên trên, hi vọng Thế Giới Chi Thụ có thể đem cái này cỗ cuồng bạo Pháp Tắc Chi Lực luyện hóa!

Cuồng bạo Pháp Tắc Chi Lực hóa thành một đầu dài Long, hướng về Thẩm Hạo Hiên đan điền phóng đi, hung hãn kình khí phảng phất có thể đem ngăn cản nó hết thảy đều phá hủy.

Bất quá ở đằng kia cuồng bạo hàng dài vừa mới nhảy vào Thẩm Hạo Hiên đan điền thời điểm, vốn là yên lặng Thế Giới Chi Thụ đột nhiên sáng lên, thân cây tăng vọt, đem Thẩm Hạo Hiên toàn bộ đan điền đều bao bọc ở trong đó.

Huyết sắc cuồng bạo hàng dài oanh kích tại Thế Giới Chi Thụ trên cành cây, biến mất không thấy, không có nổi lên một chút rung động.

Đem cái kia huyết sắc hàng dài thôn phệ về sau, Thế Giới Chi Thụ thân cành bên trên cũng xuất hiện một mảnh dài hẹp huyết sắc đường vân, không ngừng lóng lánh, cuối cùng toàn bộ hội tụ cùng một chỗ, hóa thành một mảnh huyết Hồng sắc lá cây.

"Ân?"

Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên hơi sững sờ, lập tức trên mặt hiện lên một vòng sắc mặt vui mừng, thật không ngờ cái kia một cỗ cuồng bạo huyết sắc hàng dài, vậy mà trợ giúp Thế Giới Chi Thụ dài ra một mảnh lá cây?

Tâm niệm vừa động, Thế Giới Chi Thụ bên trên cái kia phiến huyết sắc lá cây là sáng , một cỗ âm lãnh và cuồng bạo lực lượng theo Thế Giới Chi Thụ trên tuôn ra, xông vào Thẩm Hạo Hiên trong kinh mạch, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cũng nhịn không được rùng mình một cái.

"Quả nhiên có thể sử dụng, vậy thì bảo ngươi Tu La pháp tắc a!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm đạo.

Cái kia cỗ cuồng bạo Pháp Tắc Chi Lực bị luyện hóa, trong thức hải oán khí cũng toàn bộ tiêu tán mất, Thẩm Hạo Hiên ý thức, cũng một lần nữa khôi phục Thanh Minh.

Vung tay lên, trước mắt bụi mù toàn bộ tiêu tán mất, Thẩm Hạo Hiên thân ảnh cũng lần nữa xuất hiện tại Võ Hạo bọn người trước mặt.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuất hiện, Võ Hạo mấy người chấn động toàn thân, sắc mặt đều là trở nên ngưng trọng, mấy người giúp nhau nâng cùng một chỗ, hướng lui về phía sau đi.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, chính mình vốn là đến đây là vì vây quét Thẩm Hạo Hiên, nhưng là hiện tại bị Thẩm Hạo Hiên một người đưa vào tuyệt lộ!

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi muốn làm gì? Chúng ta là Chân Võ Tông đệ tử, ngươi nếu là làm đối với chúng ta động thủ, Chân Võ Tông không tha cho ngươi!" Võ Hạo nhìn xem Thẩm Hạo Hiên ánh mắt lạnh như băng, lập tức lạnh giọng nói ra.

"Hừ, Chân Võ Tông đệ tử? Cái kia các ngươi đối với ta động thủ thời điểm, có nghĩ tới hay không ta là Thương Lôi Phủ đệ tử? Ngươi cảm thấy ta Thương Lôi Phủ sẽ bỏ qua các ngươi sao?" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng đạo.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Võ Hạo hô hấp trì trệ, Thương Lôi Phủ cùng Chân Võ Tông so sánh với, cao thấp lập thấy rõ ràng, mặc dù Thương Lôi Phủ trong đệ tử rất thưa thớt, nhưng là chiến lực lại khủng bố làm cho người tức lộn ruột, chớ nói chi là còn có một Thiên Đạo Thánh Điện đứng ở một bên, nếu là Thương Lôi Phủ cùng Chân Võ Tông khai chiến lời nói, Chân Võ Tông tuyệt đối sẽ bước lên Thiên Lân Kiếm Tông đường lui !

"Cái kia chuyện hôm nay cứ như vậy được rồi, như thế nào?" Võ Hạo trầm giọng nói, bọn hắn không có thương tổn đến Thẩm Hạo Hiên, mà Thẩm Hạo Hiên giết hắn đi Chân Võ Tông mấy người đệ tử, chuyện hôm nay coi như là huề nhau!

"Hừ, được rồi? Tại sao phải được rồi? Các ngươi là muốn muốn giết ta, nếu không có có oán Linh Khôi Pháp Tắc Chi Lực giúp ta, hôm nay chết đúng là ta rồi, ngươi để cho ta được rồi?" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, khóe miệng giơ lên một vòng tà mị dáng tươi cười.

"Hôm nay, ngươi Võ Hạo hẳn phải chết!" Thẩm Hạo Hiên quát lên một tiếng lớn, đạo!

Hắn không thích cho mình lưu tai hoạ ngầm, cái này Võ Hạo hôm nay hội hướng chính mình cúi đầu, ngày mai tuyệt đối sẽ triệu tập càng nhiều nữa sát thủ tới giết đi chính mình, cùng hắn như vậy, còn không bằng hôm nay đem hắn ngay tại chỗ giải quyết!

Cuồng bạo sát ý theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể tàn sát bừa bãi ra, chung quanh nhiệt độ cũng là đột nhiên giảm xuống, lại để cho Võ Hạo mấy người sắc mặt trở nên khó xem .

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi dám!" Võ Hạo hét lớn một tiếng, thân hình lóe lên, hướng về sau bỏ chạy.

Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị hạ sát thủ thời điểm, toàn bộ Tiểu Thế Giới hung hăng run rẩy, một đạo kinh thiên động địa tiếng vang cũng theo Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong truyền đến.

"Oanh!"

Ngay sau đó, một đạo Xích sắc cột sáng sáng lên, xỏ xuyên qua tại Tiểu Thế Giới ở giữa thiên địa.

"Chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì?"

Huyết sắc cột sáng lập tức đám đông thực hiện đều hấp dẫn, bất luận là Thẩm Hạo Hiên, hay là tại địa phương khác tất cả đại thiên kiêu nhóm, toàn bộ đều đem ánh mắt quăng hướng về phía huyết sắc cột sáng, dù cho những Linh Khôi kia, cũng không ngoại lệ!

Huyết sắc cột sáng xuất hiện về sau, Tiểu Thế Giới bên trong Linh Khôi giống như là đã bị cái gì triệu hoán bình thường, cả đàn cả lũ hướng về Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong chạy như điên.

Thẩm Hạo Hiên ngừng động tác trong tay, cũng là vẻ mặt ngưng trọng nhìn về phía cái kia huyết sắc cột sáng, tại huyết sắc cột sáng xuất hiện trong nháy mắt, hắn đan Điền Trung Thế Giới Chi Thụ liền có phản ứng, mà có thể làm cho Thế Giới Chi Thụ chủ động sinh ra phản ứng thứ đồ vật, thật đúng là ít càng thêm ít!

Võ Hạo mấy người thừa dịp Thẩm Hạo Hiên ngẩn người, vội vàng thoát đi tại đây.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng không có tâm tư đi quản bọn hắn, đem tâm thần toàn bộ bỏ vào huyết sắc cột sáng phía trên, Thế Giới Chi Thụ cảm ứng, tuyệt đối là có không tầm thường thứ đồ vật xuất thế!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên không có dừng chút nào lưu, theo cái kia huyết sắc cột sáng, chạy như điên...