"Tốt rồi, Thẩm Hạo Hiên nói như thế nào cũng là khách nhân, chú ý một chút!" Biệt uyển trong, một mực ngồi ngay ngắn vị trí đầu não Tam hoàng tử bụi dục rốt cục phát ra tiếng rồi, đem biệt uyển trong mỉa mai âm thanh đều áp xuống dưới.

Thẩm Hạo Hiên theo thanh âm trông đi qua, trong nội tâm cười lạnh một tiếng, đây là làm bộ dáng cho mình nhìn sao?

Bụi dục đứng dậy, chậm rãi đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt, cao thấp đánh giá Thẩm Hạo Hiên một phen, nói: "Chúc mừng a, có thể trở thành võ phó viện trưởng thân truyền đệ tử, đây chính là Thiên Khung võ viện bao nhiêu đệ tử đều tha thiết ước mơ sự tình, thật không ngờ tiện nghi ngươi rồi!"

"Tam hoàng tử nói đùa, có chuyện gì, nói thẳng a!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, không kiêu ngạo không tự ti đáp lại nói.

"Khí độ không tệ, đã như vầy lời nói, cái kia chúng ta sẽ đem lại nói mở, võ phó viện trưởng là chúng ta chỗ tôn kính sư trưởng, chúng ta không hi vọng bởi vì ngươi, mà lại để cho võ phó viện trưởng cách Khai Thiên khung võ viện, ném đi phó viện trưởng chức vị!" Đứng tại bụi dục bên người Uy Long nhìn thẳng Thẩm Hạo Hiên, lạnh giọng nói ra.

Uy Long thoại âm rơi xuống, chung quanh đệ tử toàn bộ đều đem ánh mắt hội tụ tại Thẩm Hạo Hiên trên người, chờ mong lấy Thẩm Hạo Hiên trả lời.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên cũng biết bụi dục mời chính mình tới đây mục đích, tựu là bức bách chính mình, lại để cho chính mình tự mình rời khỏi võ phó viện trưởng môn hạ rồi!

"Chuyện này các ngươi tìm lão sư chính mình đi nói đi, tự chính mình có thể không làm chủ được!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra đạo, lúc trước gia nhập Võ Phá Thiên môn hạ, cũng là Võ Phá Thiên bắt buộc, thật sự mặc kệ hắn chuyện của mình.

"Ngươi nói như vậy, là võ phó viện trưởng bắt buộc ngươi gia nhập môn hạ của hắn ? Mặt của ngươi như thế nào lớn như vậy chứ?" Một học viên cười khẩy nói.

"Ngươi còn thực không có nói sai, mặt của ta tựu là đại, ngươi có thể đem ta dù thế nào?" Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt cười tủm tỉm đáp lại nói.

"Ngươi..." Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt không sợ hãi bộ dạng, học viên kia lập tức khí sắc mặt dữ tợn, nếu như không phải trở ngại Tam hoàng tử mặt mũi, hắn liền trực tiếp xuất thủ!

"Thẩm Hạo Hiên, ta không biết ngươi là dựa vào cái gì gia nhập võ phó viện trưởng môn hạ, có lẽ ngươi thật sự có chút ít thực tài thực liệu, nhưng là lúc này đây cục diện, ngươi ứng phó không được, ngươi biết võ phó viện trưởng vi ngươi lập được cái gì đổ ước sao?" Tam hoàng tử bụi dục hai mắt nhắm lại, lạnh giọng nói ra.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng là hơi nhíu, Võ Phá Thiên đáp ứng đổ ước, hắn thật đúng là không biết.

"Cái gì đổ ước?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Hai cái sau nửa tháng, tựu là Thiên Khung võ viện viện điển, đến lúc đó, Thiên Khung võ viện trong sở hữu thiên kiêu đều tề tụ một đường, giúp nhau tranh phong, mà võ phó viện trưởng đáp ứng đổ ước, tựu là đánh bạc ngươi tại hai cái sau nửa tháng viện điển phía trên, có thể nhổ được thứ nhất!" Uy Long lạnh lùng nói.

"Thì tính sao?" Thẩm Hạo Hiên lông mày như trước trói chặt.

"Xem ra ngươi hay là không biết ở trong đó độ khó, Thiên Khung võ viện thân là Trần thị Hoàng Triều căn cơ, trong đó thai nghén vô số thiên kiêu thế hệ, chúng ta những người này, cũng không quá đáng là trong đó một góc của băng sơn, muốn tại viện điển phía trên nhổ được thứ nhất, ngươi muốn đem sở hữu thiên kiêu tất cả đều đánh bại, đừng nói là ngươi rồi, coi như là ta cũng không có nắm chắc làm được, mà ngươi làm không được, võ phó viện trưởng phải bị đuổi ra Thiên Khung võ viện!" Bụi dục nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, thản nhiên nói.

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên cũng mới biết được, nguyên lai Võ Phá Thiên rơi xuống lớn như vậy một cái đổ ước, hắn thật đúng là... Để ý mình a!

"Võ phó viện trưởng thực lực tại Thiên Khung võ viện bên trong đều có thể xếp hạng trước nhất liệt, bởi vì làm một cái ngươi mà bị đuổi ra Thiên Khung võ viện, ngươi không biết là thật là đáng tiếc sao?" Bụi dục cười lạnh một tiếng, đạo.

Bụi dục buổi nói chuyện, lại để cho Thẩm Hạo Hiên lâm vào trong trầm tư, sau một lát, mới ngẩng đầu lên, khóe miệng giơ lên một vòng cuồng ngạo dáng tươi cười.

"Viện điển còn chưa bắt đầu, ngươi có dựa vào cái gì xác định, ta tựu nhất định sẽ thất bại, lão sư sẽ bị đuổi ra Thiên Khung võ viện đâu?" Thẩm Hạo Hiên cất cao giọng nói.

"Hừ, xem ra ngươi hay là không rõ, thực lực ngươi bây giờ, bất quá là đem hỏa diễm pháp tắc cảm ngộ đã đến cung điện cảnh, mặc dù nói ngươi chỉ tiếp xúc Pháp Tắc Chi Lực một tháng thì đến được loại trình độ này, cũng xứng đáng với thiên tài cái này tên tuổi, nhưng là ngươi bây giờ, còn chưa phát triển, ba tháng thời gian ngươi có thể làm cái gì?" Uy Long hừ lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ châm chọc.

"Tham gia viện điển những thiên kiêu kia, không cái nào là cảm ngộ hai chủng đã ngoài Pháp Tắc Chi Lực, ngươi cảm thấy ngươi chống lại bọn hắn, có phần thắng sao?" Còn lại đệ tử cũng là mở miệng mỉa mai đạo, cái này Thẩm Hạo Hiên, cũng là tại là quá đem mình đương chuyện quan trọng đi à nha!

Mặt đối với những học viên này mỉa mai, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt như thường, bọn hắn chỉ là biết rõ chính mình cảm ngộ hỏa diễm pháp tắc, thật tình không biết hỏa diễm pháp tắc, chỉ là tự mình yếu nhất, trong khoảng thời gian này có Võ Phá Thiên trợ giúp chính mình cảm ngộ Lực Lượng pháp tắc, còn có Thế Giới Chi Thụ bên trên thôn phệ hàn vụ, cái này hai chủng Pháp Tắc Chi Lực nếu là mình hoàn toàn nắm giữ lời nói, sẽ không chút nào so những cái gọi là này thiên kiêu chênh lệch!

Về phần cuối cùng tại viện điển phía trên nhổ được thứ nhất, Võ Phá Thiên đối với chính mình đều có lớn như vậy tin tưởng, dám lấp kín tương lai của mình, cái kia chính mình như thế nào lại lùi bước đâu?

"Thế giới của ta, như thế nào các ngươi có thể hiểu hay sao? Đạo bất đồng bất tương vi mưu, chúng ta viện điển bên trên gặp!" Thẩm Hạo Hiên tay áo vung lên, trực tiếp quay người đã đi ra biệt uyển!

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, biệt uyển trong các học viên hai mặt nhìn nhau, bọn hắn vốn tưởng rằng Thẩm Hạo Hiên tại bọn hắn cưỡng bức phía dưới, hội bị hù trực tiếp đáp ứng Tam hoàng tử bụi dục yêu cầu, nhưng là bọn hắn lại thật không ngờ, Thẩm Hạo Hiên vậy mà mạnh như vậy thế!

"Tam hoàng tử, cái này nên tại làm sao bây giờ? Nếu là Võ Phá Thiên đến lúc đó thật sự bị đuổi ra khỏi Thiên Khung võ viện, cái kia đến lúc đó ngài mời chào hắn, đối với sự giúp đỡ của ngài cũng không lớn!" Uy Long nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, tại bụi dục bên tai trầm giọng nói ra.

Bụi dục hai mắt nhắm lại, trong mắt hiện lên một vòng lạnh như băng sát ý.

"Rượu mời không uống uống rượu phạt, đã hắn không ngừng khích lệ lời nói, vậy hãy để cho hắn biến mất a!" Bụi dục dứt lời, quay người đi vào biệt uyển bên trong, Thẩm Hạo Hiên với hắn mà nói, vốn là có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại, hắn chỗ ý, tựu là Võ Phá Thiên, hắn muốn lợi dụng Võ Phá Thiên, trợ giúp hắn tranh đoạt ngôi vị hoàng đế!

Nghe được bụi dục lời nói về sau, Uy Long khóe miệng giơ lên một vòng âm hiểm cười, hắn đã sớm muốn làm như vậy rồi!

Một đoàn người đi theo bụi dục sau lưng, đi vào biệt uyển ở chỗ sâu trong, đối với bọn hắn mà nói, Thẩm Hạo Hiên chết sống, bọn hắn càng không quan tâm rồi!

Liễu Tiêu Tiêu bọn người liếc mắt nhìn nhau, lập tức lắc đầu, bọn hắn mặc dù đều có thân phận, coi như là thiên kiêu thế hệ, thế nhưng mà cùng Tam hoàng tử, cùng Tam hoàng tử sau lưng Trần thị Hoàng Triều so sánh với, căn bản không đáng giá nhắc tới, bởi vậy tại đứng thành hàng cái này một phương diện, bọn hắn căn bản không cần lựa chọn.

Bất quá Liễu Tiêu Tiêu bọn người lại phát hiện, trước hết Lý Nhị Cẩu nhưng lại không biết khi nào đã không có bóng dáng, bất quá vừa nghĩ tới tên kia vốn tựu xuất quỷ nhập thần, lập tức cũng không để ý đến, đi theo mọi người sau lưng, đi vào biệt uyển ở chỗ sâu trong...