"Ngươi xác định là đạo này?" Theo Trường Mao móng vuốt nhìn về phía chính giữa đạo kia thanh đồng đại môn, Thẩm Hạo Hiên có chút không muốn.

"Xác định? Xác định cái rắm a, cái này ba mươi đạo thanh đồng đại môn lớn lên giống như đúc, từ bên trong truyền đến khí tức cũng là giống như đúc, quỷ có thể xác định con đường kia tạm biệt, ta chẳng qua là tùy tiện hôn mê rồi một đầu, dù sao đều đồng dạng!" Trường Mao vẻ mặt khổ bức nói, hắn thật sự sẽ không dò đường a, dù sao những thanh đồng đại môn này xem đều đồng dạng, nói không chừng đồ vật bên trong cũng giống như vậy, đi đầu nào không phải đi đâu?

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nhịn không được kéo ra, xem ra Trường Mao ở phương diện này thật sự không có có chỗ lợi gì a. Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên liền đem Trường Mao thô lỗ nhét hồi trong quần áo, đem ánh mắt dừng lại tại trước mặt thanh đồng đại môn phía trên. Trường Mao nói không sai, dù sao cái này mấy cái thanh đồng đại môn đều đồng dạng, tùy tiện tuyển đầu nào đều được, lúc này đây chợt nghe Trường Mao một hồi, đi ở giữa đạo này đại môn.

Thẩm Hạo Hiên đem hai tay đặt ở cái kia thanh đồng đại môn phía trên, thở một hơi thật dài, trong cơ thể Linh lực cổ đãng, một cỗ kinh khủng lực lượng đổ xuống mà ra, đem cái kia thanh đồng đại môn chậm rãi đẩy ra, một đầu sâu không thấy đáy đường hầm xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Nhìn qua cái kia đen kịt một mảnh đường hầm, Thẩm Hạo Hiên rõ ràng cảm giác được một cỗ âm lãnh khí tức từ trong đó truyền ra, lại để cho trên người hắn nổi da gà đều là nhịn không được xông ra. Bất quá đã hắn lựa chọn con đường này, tự nhiên sẽ không lùi bước, sau đó một bước bước ra, hướng về đường hầm ở chỗ sâu trong đi đến.

Mà đang ở Thẩm Hạo Hiên thân ảnh sau khi biến mất, sau lưng cái kia đoàn màu xám vụ hải bắt đầu bốc lên, hai đạo nhân ảnh chẳng phân biệt được trước sau theo cái kia màu xám trong vụ hải đi ra, cẩn thận nhìn lại, đúng là Tiềm Long Bảng xếp hàng thứ nhất huyết Phệ Thiên cùng bài danh thứ hai Kiếm Vô Song.

"Huyết Phệ Thiên, xem ra thực lực của ngươi lại tinh tiến nữa à!" Đi ra Mê Vụ, Kiếm Vô Song nhìn qua cái kia vẻ mặt lạnh lùng huyết Phệ Thiên nói ra.

"Cũng vậy!" Huyết Phệ Thiên cũng không quay đầu lại đáp, hướng về kia ba mươi đạo thanh đồng đại môn đi đến.

Thấy thế, Kiếm Vô Song cũng bước nhanh đuổi kịp, đương bọn hắn đi đến cái kia thanh đồng đại môn lúc trước, nhìn xem chính giữa đạo kia bị đẩy ra cửa đá, hai người đều là có một ít kinh ngạc!

"Thậm chí có người động tác so chúng ta còn nhanh?" Kiếm Vô Song cảm thấy có một ít không thể tưởng tượng nổi. Lần này tiến vào Thần Võ giới bên trong võ giả bên trong, hắn và huyết Phệ Thiên hai người thực lực tựu có thể nói là đứng tại tối đỉnh phong tồn tại, bây giờ lại có người chạy tới bọn hắn phía trước!

"Người kia là ai? Chẳng lẽ là Âu Dương Thiếu Vũ?" Kiếm Vô Song nghi ngờ hỏi.

"Không thể nào là hắn, tựu lấy tâm tính của hắn, muốn qua cái kia Mê Vụ Huyễn cảnh, không thông qua một phen giày vò khẳng định ra không được." Huyết Phệ Thiên lạnh lùng nói.

"Cái kia người kia là ai? Không phải là cái kia vô danh a!" Kiếm Vô Song trong đầu đột nhiên hiện lên tên còn lại. Lúc trước huyết Phệ Thiên cùng vô danh chiến đấu hắn cũng xem ra, Kiếm Vô Song cũng là biết rõ cái này vô danh cường đại, tuyệt đối trên mình, có thể áp chính mình cùng huyết Phệ Thiên một bậc, cũng chỉ có cái kia vô danh rồi!

"Vô danh?" Nghe được cái tên này, huyết Phệ Thiên trên người sát khí nhịn không được phóng thích mà ra.

Bất quá tựu tại bọn hắn phỏng đoán lúc, sau lưng một đạo nhân ảnh lướt đi tới, đúng là cái kia toàn thân đều khóa lại áo đen bên trong vô danh.

Vô danh cảm thấy về sau, nhìn qua cái kia đã có người tiến vào thanh đồng đại môn, trong mắt cũng là hiện lên một lần vẻ kinh ngạc, sau đó hắn có nhàn nhạt liếc mắt huyết Phệ Thiên cùng Kiếm Vô Song liếc về sau, là tùy tiện tuyển cái thanh đồng đại môn, chui đi vào.

"Không phải vô danh! Cầm gia hỏa rốt cuộc là ai?" Kiếm Vô Song giờ phút này càng thêm nghi ngờ.

"Quản hắn là ai, đợi lát nữa sẽ biết!" Huyết Phệ Thiên ánh mắt lạnh lùng chằm chằm vào vô danh bóng lưng biến mất, sau đó thân hình một lướt, cũng là chọn lấy cái thanh đồng đại môn, chui đi vào, mà Kiếm Vô Song cũng không cam chịu rớt lại phía sau, theo sát phía sau.

Chờ Kiếm Vô Song ba người biến mất ở đằng kia đen kịt đường hầm về sau, lại là một đám võ giả đứt quãng theo cái kia màu xám trong vụ hải chui ra, chỉ chốc lát, cái kia ba mươi đạo thanh đồng đại môn tựu đều bị chiếm dụng rồi, mà những không có kia cướp được cửa đá võ giả, chỉ có thể tiếc nuối rời đi...

Lúc này, ở đằng kia đen kịt đường hầm ở trong, Thẩm Hạo Hiên gọi ra một đoàn hỏa diễm phiêu phù ở chính mình trước người, đem chung quanh Hắc Ám xua tán. Đã có ánh sáng về sau, Thẩm Hạo Hiên hướng về chung quanh dò xét đi.

Tại hắn hai bên, là bóng loáng thạch bích, trên thạch bích, điêu khắc vô số không đầu Khô Lâu, bộ dáng xem như trông rất sống động, tựa như thật sự đồng dạng, toàn bộ đường hầm ở trong yên tĩnh đến cực điểm, cũng có một cỗ âm trầm khủng bố hương vị theo cái kia đường hầm ở chỗ sâu trong truyền đến.

"Trong lúc này đến cùng có đồ vật gì đó?" Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc nhìn về phía trước, thế nhưng mà phía trước ra Hắc Ám, liền lại không có vật gì khác.

Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đi thẳng về phía trước, không biết đi bao lâu rồi, cũng không biết đi rất xa, cái gì đó cũng không có gặp được, khó Đạo Chân như Trường Mao nói, chính mình vận khí nghịch thiên, chọn lấy một cái không có gặp nguy hiểm đường hầm?

Bất quá, Thẩm Hạo Hiên tâm lúc này lại là chậm rãi đề , chung quanh càng là bình tĩnh, tựu biểu hiện ra cái này đường hầm càng nguy hiểm, Thẩm Hạo Hiên quan sát hai bên thạch bích, những điêu khắc kia tại nhàn nhạt ánh lửa xuống, cho người một loại áp lực cùng khủng bố cảm giác.

Thẩm Hạo Hiên cảnh giác, cẩn thận từng li từng tí đi thẳng về phía trước, nhưng khi hắn bước ra một bước lúc, một cỗ cực độ nguy hiểm khí tức từ đỉnh đầu truyền đến, Thẩm Hạo Hiên thân thể bản năng cúi đầu xuống, sau một khắc, hai thanh xương cốt đại đao bắt đầu từ Thẩm Hạo Hiên đỉnh đầu xẹt qua, đưa hắn vài trường phi thiết cắt mà xuống, nếu Thẩm Hạo Hiên tại chậm một bước lời nói, đoán chừng muốn đầu thân chỗ khác biệt rồi!

Né tránh cái kia hai thanh xương cốt đại đao về sau, Thẩm Hạo Hiên thân thể lập tức bạo lui mà đi. Đương hắn ngẩng đầu nhìn qua hướng tiền phương lúc, bị trước mắt chuyện đã xảy ra cho chấn kinh trụ.

Giờ phút này, ở đằng kia đường hầm hai bên trên thạch bích, những điêu khắc kia lấy không đầu Khô Lâu vậy mà bắt đầu vặn vẹo, vốn là cuộn mình lấy thân thể đều là khúc mở ra đến, thời gian dần qua theo mặt bằng trở nên lập thể, theo hai chiều biến thành ba chiều!

"Ầm ầm..."

Một cánh tay, đột nhiên tựu như vậy theo trên vách tường giãy dụa lấy đưa ra ngoài, như là tại người chết trong mộ đột nhiên toát ra một đầu cánh tay đồng dạng, bất quá trước mặt hình ảnh càng tăng kinh khủng, càng thêm âm trầm, càng thêm trùng kích!

Theo đệ một cánh tay xuất hiện, cái kia trên thạch bích, vô số cánh tay lại lần nữa giãy dụa mà ra, giống như là nhiệt đới trong rừng mưa ngoan thảo đồng dạng, lập tức đem trọn cái đường hầm dính đầy, xem giống như là do cánh tay cấu thành rừng rậm đồng dạng, càng tăng kinh khủng chính là, những cánh tay này còn đang không ngừng giãy dụa lắc lư, xem vô cùng quỷ dị!

"Tạch tạch tạch..."

Sau một lát, đường hầm ở trong vang lên từng đợt cốt cách giòn vang thanh âm, cái kia trên thạch bích, vốn là cánh tay, lại là đi đứng, cuối cùng cả người cũng theo cái kia trên thạch bích giãy dụa mà ra, nguyên một đám không đầu Khô Lâu, theo cái kia trên thạch bích giãy giụa mà ra, tại lờ mờ ánh lửa xuống, nó trên người chúng tản ra trời sinh tuyệt vọng cùng giết chóc, trong tay xương cốt đại đao bên trên, hiện ra nhàn nhạt ánh sáng âm u, xem cực kỳ hãi người.

"Đây rốt cuộc là quái vật gì à?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua lên trước mặt chật ních không đầu Khô Lâu đường hầm, ánh mắt kinh ngạc nói nhỏ đạo...