"Hay là không phục sao?"

Thẩm Hạo Hiên cũng nhìn thấy cái kia mộ đại sư cuối cùng trong mắt lãnh ý, lập tức không khỏi hừ lạnh một tiếng, đã đối phương còn muốn cùng chính mình giao thủ lời nói, cái kia tự nhiên là phụng bồi rốt cuộc!

"Man càng, hiện tại có thể cho phu nhân của ngươi xem bệnh a!" Mộ đại sư thu hồi quanh thân phát ra Thần Phách chi lực, hướng về phía man càng nói ra.

Nhìn xem mộ đại sư cái này không coi ai ra gì bộ dạng, man càng không khỏi thở sâu thở ra một hơi, nếu như không phải hôm nay hắn có cầu ở mộ đại sư, dùng hắn nửa bước Đại Đế thân phận, sớm đã đem hắn đuổi đi ra rồi!

"Mộ đại sư, hai vị đại sư, đi theo ta!" Man càng đè xuống trong lòng bất mãn, sau đó mang theo mộ đại sư cùng Thẩm Hạo Hiên bọn hắn hướng về phủ thành chủ hậu viện.

Man Thành mặc dù nói hoang vu, nhưng là tại phủ thành chủ hậu viện, lại giả vờ giả trang dị thường dụng tâm, các loại kỳ hoa dị thảo, đem tại đây phụ trợ thành thế ngoại đào nguyên .

"Cái này man càng xem cao lớn thô kệch, không nghĩ tới đối với phu nhân của hắn, còn không phải bình thường tốt!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua chung quanh những kỳ hoa dị thảo kia, chậc chậc lưỡi nói ra.

Những kỳ hoa dị thảo này phần lớn là theo cái khác địa vực vận chuyển tới, đi tới nơi này Bắc Vực, có thể còn sống so sánh với cũng là cái kia thành chủ phu nhân nguyên nhân, xem ra thành chủ này phu nhân, cũng là một cái lan tâm huệ chất nữ nhân, bằng không thì là không thể nào đem những hoa hoa thảo thảo này chiếu cố tốt như vậy .

"Nữ nhân như vậy chắc có lẽ không cùng người khác có cái gì cấu kết, ba năm hoài thai, chắc hẳn có nguyên nhân khác a!" Hỗn Nguyên Đại Đế tại trong lòng cho Thẩm Hạo Hiên truyền âm nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là nhẹ gật đầu, xuất hiện chuyện như vậy, đích thật là có chút kỳ quái.

Tại Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế suy tư tầm đó, bọn hắn đã bị dẫn tới một chỗ khuê phòng bên ngoài.

"Xú tiểu tử, ngươi xem!" Hỗn Nguyên Đại Đế thanh âm tại Thẩm Hạo Hiên vang lên bên tai.

"Ta nhìn thấy rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, ánh mắt cũng là hướng về kia khuê phòng chung quanh nhìn lại.

Lúc này ở cái kia khuê phòng bốn phía, đủ loại màu bạc Tiểu Thảo, những này thảo tản ra ánh sao yếu ớt, xem giống như là Tinh Thần bình thường, như ẩn như hiện, trừ lần đó ra, từng sợi kỳ dị năng lượng theo cái kia tinh ẩn trong cỏ bay ra, hội tụ ở đằng kia trong khuê phòng.

"Tinh ẩn thảo, nhiều như vậy tinh ẩn thảo!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên lưỡng đạo tinh quang, những kỳ dị kia năng lượng, tựu là tinh ẩn trong cỏ ẩn chứa Tiên Thiên chi khí, cũng là man càng dùng để vững chắc hắn thê nhi tính mạng linh dược.

Chỉ bất quá bây giờ những này tinh ẩn trên cỏ Tinh Quang, cũng đã trở nên cực kỳ ảm đạm rồi, một khi đợi đến lúc những Tinh Quang này toàn bộ tiêu tán lời nói, cái kia tinh ẩn trong cỏ Tiên Thiên chi khí sẽ đoạn tuyệt, đến lúc đó thành chủ phu nhân mệnh, cũng tựu nguy tại sớm tối rồi!

"Hai vị, thê tử của ta đang ở bên trong!" Man càng cũng biết đợi đến lúc những này tinh ẩn thảo dược hiệu dụng quang, vợ con của hắn tựu sẽ xảy ra chuyện, cho nên mới phải tìm kiếm khắp nơi tìm xin giúp đỡ .

Nghe được man càng lời nói, cái kia mộ đại sư không nói hai lời, trực tiếp xông vào trong khuê phòng, không chút nào xem man càng mặt mũi.

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế không khỏi lắc đầu, cái này mộ đại sư thật sự là quá kiêu ngạo rồi, nếu hắn có thể trị tốt man càng thê nhi bệnh, cái kia còn dễ nói, nếu hắn thất bại lời nói, đối mặt một cái nửa bước Đại Đế cường giả, coi như là mộ đại sư là Nhất phẩm Luyện Đan Tông Sư, cũng không đủ chết !

Đi theo man càng đi vào cái kia trong khuê phòng, tại gian phòng trên giường, một tòa tiểu hình Vực Trường đang tại vận chuyển, hấp thu lấy bên ngoài tinh ẩn thảo phát ra Tiên Thiên chi khí.

Vực Trường bên trong, một gã tướng mạo cực kỳ xinh đẹp nữ tử bình tĩnh nằm ở trong đó, nữ tử tướng mạo không phải cái loại nầy xinh đẹp hình, xem tựu cho người một loại ôn nhu hiền lành cảm giác, man càng có thể tìm được như vậy nữ tử, thật là tam sinh hữu hạnh a!

"Cái này man càng mệnh, thật đúng là tốt!" Hỗn Nguyên Đại Đế không khỏi cảm thán một tiếng, nói ra.

"Ân? Không đúng!" Đột nhiên tầm đó, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ phát hiện cái gì, chau mày, ánh mắt cũng là chăm chú nhìn chằm chằm cái kia tiểu hình Vực Trường.

"Làm sao vậy?" Hỗn Nguyên Đại Đế cũng là phát hiện Thẩm Hạo Hiên một hồi, lập tức tại trong lòng trầm giọng hỏi.

"Cái kia Vực Trường, có điểm gì là lạ!" Thẩm Hạo Hiên trả lời, đối với Vực Trường rất hiểu rõ, Thẩm Hạo Hiên đã tiếp cận đại sư cấp bậc rồi, cái này tiểu hình Vực Trường, liếc là nhìn ra trong đó chuyện ẩn ở bên trong.

Cái này xem là một tòa hội tụ Tiên Thiên chi khí Vực Trường, nhưng là tại ở trong đó, còn ẩn tàng một tòa Vực Trường, đó là một tòa luyện khí Vực Trường, đối với Man Thành thê tử sử dụng luyện khí Vực Trường, đến cùng là người nào ác như vậy độc?

"Hai vị, các ngươi ai tới trước?" Man càng hiển nhiên là không biết cái kia Vực Trường bên trong che dấu thứ đồ vật, nhìn về phía mộ đại sư cùng Thẩm Hạo Hiên, lo lắng hỏi.

"Lão phu tới trước!" Còn chưa chờ Thẩm Hạo Hiên nói chuyện, cái kia mộ đại sư trước tiên mở miệng rồi.

Tại đi vào phòng về sau, mộ đại sư tựu dùng Thần Phách chi lực kiểm tra rồi cái kia thành chủ phu nhân, chẳng qua là động thai khí, đem toàn thân kinh mạch đều bế tắc ở, chỉ cần đem những kinh mạch kia khơi thông lời nói, cái kia thành chủ phu nhân, tự nhiên cũng có thể thức tỉnh, như thế đơn giản công tác, cũng không thể lại để cho cái kia một già một trẻ hai người đã đoạt.

"Tốt, mộ đại sư thỉnh!" Thẩm Hạo Hiên thật cũng không có tranh đoạt, thành chủ này phu nhân chứng bệnh xem đơn giản, nhưng là trong đó tuyệt đối có ẩn tình khác.

"Hừ!" Mộ đại sư hừ lạnh một tiếng, sau đó đi vào thành chủ phu nhân trước mặt, bắt đầu dùng Thần Phách chi lực sơ tán thành chủ phu trong cơ thể con người bế tắc kinh mạch.

Theo mộ đại sư khơi thông, cái kia thành chủ phu nhân sắc mặt bắt đầu trở nên hồng nhuận phơn phớt, khí tức tựa hồ cũng bình thường rất nhiều.

"Hữu dụng!" Chứng kiến phương pháp của mình hữu dụng, mộ đại sư sắc mặt vui vẻ, càng là nhanh hơn trong tay tốc độ, sau một lát, cái kia thành chủ phu nhân trên người đại bộ phận kinh mạch, đều bị khơi thông rồi, chỉ còn lại có phần bụng cái kia một khối.

Mộ đại sư khống chế được chính mình Thần Phách chi lực đi vào thành chủ phu nhân phần bụng, muốn khơi thông tại đây kinh mạch, so với việc địa phương khác, tại đây kinh mạch muốn càng thêm phức tạp, dù sao thành chủ phu nhân trong bụng, còn có một thai nhi!

Nhưng mà, ngay tại mộ đại sư Thần Phách chi lực đi vào cái kia thành chủ phu nhân phần bụng lúc, một cỗ quỷ dị lực lượng bỗng nhiên truyền đến, giống như là Ma Bàn bình thường, trực tiếp đem mộ đại sư Thần Phách chi lực nghiền áp thành nát bấy, vốn là ngay tại Thẩm Hạo Hiên trong tay chịu thiệt đâu mộ đại sư, hiện tại càng là thảm rồi, cỗ lực lượng kia giống như là Ma Bàn bình thường, chẳng những đem mộ đại sư Thần Phách chi lực quấy toái, nhưng lại đưa hắn trong thức hải Thần Phách chi lực không hoàn toàn ra bên ngoài liên lụy, tựa hồ là muốn đưa hắn thức hải lấy hết !

"Cứu... Cứu mạng!" Đột nhiên xuất hiện biến cố lại để cho mộ đại sư sắc mặt đại biến, thế nhưng mà hắn lại không có cách nào đi phản kháng, chỉ có thể hướng Thẩm Hạo Hiên cùng man càng cầu cứu.

Thấy thế, man càng một chưởng đánh ra, trực tiếp đem mộ đại sư oanh phi, mà mộ đại sư thoát ly nguy hiểm về sau, vốn là khí sắc biến hồng nhuận thành chủ phu nhân, sắc mặt lại lần nữa trở nên tái nhợt, khí tức cũng càng thêm yếu ớt rồi!

"Nguyên lai là như vậy a!" Nhìn trước mắt phát hiện một màn, Thẩm Hạo Hiên lập tức sáng tỏ rồi, cũng biết đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra rồi...