"Rầm rầm rầm! !"

Từng tiếng như là Kinh Lôi giống như tiếng oanh minh tại Côn Luân Sơn mạch bên trên vang lên, không ngừng hướng về Thần Thành tiếp cận.

Sau một lát, từng đạo bóng người xuất hiện ở Thần Thành võ giả trong tầm mắt, đúng là vừa rồi ly khai Vô Cực Tông đám người kia trở lại rồi.

Mà lúc này, cầm đầu không phải là Tam trưởng lão rồi, mà là một cái hình như tiều tụy gầy gò lão đầu, lão đầu cẩu lũ lấy thân thể, cầm trong tay lấy một căn màu đen quải trượng, cả người như là dung nhập trong thiên địa bình thường, vậy mà tại trên người hắn cảm thụ không đến chút nào khí tức!

"Thần cảnh cường giả!" Chứng kiến người này lão giả, mọi người khóe mắt hung hăng nhảy lên, cái này là Vô Cực Tông Thần cảnh cường giả!

"Hừ, ngươi lại vẫn không có đào tẩu?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên còn tại nguyên chỗ, Tam trưởng lão khóe miệng giơ lên một vòng giễu cợt.

"Chính là hắn bị thương không ai hồng?" Cái kia cơ bắp lão đầu quét Thẩm Hạo Hiên liếc, nhàn nhạt mà hỏi.

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng lại có một loại ma lực kỳ dị, phảng phất có thể đem người tâm thần thôn phệ !

"Đúng vậy lão tổ, tựu là cái này không biết sống chết tiểu tử!" Tam trưởng lão cười lạnh, ánh mắt nhìn hướng Thẩm Hạo Hiên, trong mắt là vô tận sắc bén sát ý, hận không thể đem Thẩm Hạo Hiên bầm thây vạn đoạn!

"Giết!" Cái kia cơ bắp lão đầu nhàn nhạt nói ra, giống như là đang nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Phàm là dám khiêu khích Vô Cực Tông võ giả, đều chỉ có một con đường chết!

Nghe được lão tổ lời nói, Vô Cực Tông những võ giả kia tất cả đều về phía trước bước ra một bước, đem Thẩm Hạo Hiên bao quanh vây quanh ở trong đó, tinh tế đếm, tổng cộng có hơn năm mươi tên Tiên Vương cảnh, Tiên Tôn cảnh võ giả, nhưng lại có một gã Tiên Đế cảnh giới cường giả!

Bực này đội hình, coi như là đặt ở Đế vực, đều đủ để cho trong lòng người run rẩy, chớ nói chi là đối phó Thần Vực Thánh giới một cái hạ đẳng võ giả!

Cho nên, chém giết Thẩm Hạo Hiên, Vô Cực Tông Tam trưởng lão có lòng tin tuyệt đối!

Nhìn xem chung quanh những đằng đằng sát khí kia Vô Cực Tông võ giả, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh.

"Ngươi đi trước một bên trốn một trốn!" Nhẹ giọng đối với sau lưng Lý Phỉ nói một câu, Thẩm Hạo Hiên liền đi tới đám người kia vây quanh chính giữa.

"Chỉ là một cái Vô Cực Tông mà thôi, các ngươi cùng Đại Hạ Hoàng Triều so sánh với, như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt mà hỏi.

"Đại Hạ Hoàng Triều chính là Bắc Vực bổ nhiệm mới Thánh Địa, chúng ta tự nhiên là không kịp, nhưng là chúng ta đối với các ngươi những hạ đẳng này võ giả mà nói, cũng là các ngươi nhìn lên tồn tại!"

"Cho nên, trêu chọc chúng ta, ngươi chỉ có một con đường có thể đi, cái kia chính là chết!" Tam trưởng lão âm cười một tiếng.

Hắn vừa dứt lời, bốn phía Vô Cực Tông võ giả giống như là thu được cái gì mệnh lệnh bình thường, lập tức hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới!

"Đi từ từ cọ!"

Trong chốc lát, năm mươi mấy đạo thân ảnh hóa thành từng đạo tia chớp, đem Thẩm Hạo Hiên vây khốn ở trong đó, cường hoành Linh lực bốn phía bay ra, đem Thần Thành trong rất nhiều kiến trúc trực tiếp phá hủy rồi!

Nhiều như vậy Tiên Vương cảnh đã ngoài võ giả, tuyệt đối không phải đùa giỡn !

Cảm nhận được kinh khủng kia sát ý, Lý Phỉ sắc mặt tàng bạch, hai tay nắm chặt ở trước ngực.

Nàng hiện tại chỉ có thể cầu nguyện Thẩm Hạo Hiên không muốn gặp chuyện không may.

Đối mặt nhiều như vậy cường giả vây công, Thẩm Hạo Hiên trên mặt chẳng những không có chút nào ý sợ hãi, khóe miệng ngược lại là giơ lên một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười, trong mắt hắn, cũng dâng lên một cỗ chiến ý đến!

Cái này là chính mình đột phá Tiên Đế cảnh giới trận chiến đầu tiên, đã như vầy lời nói, vậy thì toàn lực ứng phó a!

"Oanh!"

Sau một khắc, một đạo như sấm rền tiếng vang tại Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể vang lên.

Ngay sau đó, đen kịt hỏa diễm, màu bạc Lôi Đình chi lực, màu lam nhạt Hàn Băng chi lực, bích lục độc vật, cùng với vô hình kiếm khí cùng Không Gian Chi Lực tại hắn quanh thân tàn sát bừa bãi.

Bởi vì những năng lượng này xuất hiện, toàn bộ trong thiên địa Linh lực đều trở nên bạo động, những đánh úp lại kia võ giả quanh thân Linh lực, tựa hồ cũng nhận được ảnh hướng đến, lại để cho khí tức của bọn hắn đều trở nên hỗn loạn .

Trong lúc nhất thời, Vô Cực Tông những võ giả kia tốc độ đều chậm lại đi một tí.

Ngay trong nháy mắt này, Thẩm Hạo Hiên ầm ầm nổ bắn ra mà ra, cả người hóa thành một đoàn Ngũ Thải Thần Quang, lập tức xông vào cái kia hơn năm mươi người trận hình bên trong.

Thẩm Hạo Hiên mục tiêu không phải cường đại nhất cái kia tên Tiên Đế võ giả, mà là những Tiên Vương kia cảnh võ giả, Thẩm Hạo Hiên mỗi đi ngang qua một gã võ giả bên cạnh, sẽ mang đi một người tính mạng.

Có Không Gian Chi Lực gia trì, Thẩm Hạo Hiên tốc độ nhanh đã đến cực hạn, coi như là cái kia Tiên Đế cảnh giới võ giả, đều chỉ có thể nhìn đến một đạo tàn ảnh, toàn bộ trên trận có thể bắt Thẩm Hạo Hiên thân ảnh, cũng cũng chỉ có tên kia Thần cảnh cường giả!

Hơn mười tức công phu, Thẩm Hạo Hiên đã mang đi hai mươi mấy người tính mạng!

Màu đỏ tươi máu tươi tại bên trên bầu trời rơi xuống, giống như nhiều đóa hoa tươi bình thường, cuối cùng rơi trên mặt đất.

"Đông đông đông!"

Vô số cỗ thi thể từ thiên không trong rớt xuống, Thẩm Hạo Hiên giờ phút này tựu thật sự tốt muốn là hóa thành một cái Vô Tình Tử Thần bình thường, mỗi một hơi đều đều tại một đầu tánh mạng!

Vốn là đằng đằng sát khí Vô Cực Tông võ giả chứng kiến cái này một màn quỷ dị, trong lòng chiến ý lập tức biến mất hơn phân nửa!

Cái này trách không được bọn hắn, bọn hắn còn chưa bao giờ gặp được khủng bố như thế đối thủ, bọn hắn liền đối phương đều không có chứng kiến sẽ chết, chết thật sự quá biệt khuất, quá kinh khủng!

Thẳng đến cuối cùng, còn đứng ở đây bên trên, cũng chỉ còn lại có này tên Tiên Đế cảnh giới võ giả!

Trên bầu trời, Tam trưởng lão thấy như vậy một màn, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống.

Điều này sao có thể! Vô Cực Tông nhiều như vậy tinh anh võ giả, thậm chí ngay cả Thần Vực Thánh giới một cái hạ đẳng võ giả đều không giải quyết được, nhưng lại bị đối phương phản sát rồi!

Nhanh như vậy phản sát, coi như là hắn đều làm không được a!

Nói như vậy, cái kia Thẩm Hạo Hiên thực lực, còn muốn tại hắn phía trên ?

Hắn tuyệt đối không tin, cũng tuyệt đối sẽ không tin tưởng, Thẩm Hạo Hiên chỉ là một cái hạ đẳng võ giả mà thôi!

"Ngươi còn muốn chiến?" Thẩm Hạo Hiên trên người dính đầy máu tươi, cái kia song cực nóng con ngươi chằm chằm vào cái kia Tiên Đế võ giả, rống lớn đạo.

Thẩm Hạo Hiên một tiếng này rống, giống như rồng ngâm chín Thiên Nhất giống như, Chấn Thiên động địa, thật lâu tiêu tán không được!

Nghe được Thẩm Hạo Hiên tiếng hô, cái kia Tiên Đế cảnh giới võ giả toàn thân hung hăng run lên, sợ tới mức Lạc Hoa Lưu Thủy.

Quá mạnh mẽ, cái này Thẩm Hạo Hiên thật sự là quá mạnh mẽ, hắn căn bản không phải Thẩm Hạo Hiên đối thủ!

Nghĩ được như vậy, hắn cũng chẳng quan tâm cái gì mặt mũi, phi bình thường hướng về kia Thần cảnh cường giả bên người phóng đi, chỉ có trở lại cái kia Thần cảnh cường giả trước mặt, mới là an toàn nhất !

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên chỉ dựa vào lấy tiếng hô, liền đem một gã Tiên Đế cảnh giới cường giả quát lui, Thần Thành cái kia hai vị tế tự ngốc ngay tại chỗ.

Điều này sao có thể? Đây chính là Đế vực Tiên Đế cường giả à? Lại bị Thẩm Hạo Hiên dọa chạy?

Tam trưởng lão sắc mặt cũng như ăn phải con ruồi khó coi, hắn Vô Cực Tông hàng lâm tại Thần Vực Thánh giới trong cũng cứ như vậy hơn võ giả, hiện tại đều bị Thẩm Hạo Hiên giết, còn thế nào đánh Giang Sơn?

Cái kia cơ bắp Thần cảnh lão giả càng phải như vậy, hắn mới vừa rồi là thấy rõ Thẩm Hạo Hiên bóng dáng, nhưng là còn chưa tới kịp ngăn cản, tựu đã bị chết hơn phân nửa võ giả!

Cái này Thẩm Hạo Hiên, tuyệt đối không thể lưu, thật sự là cái đại họa hại!

"Hôm nay, ngươi hẳn phải chết!" Khủng bố thần uy theo cái kia cơ bắp lão trên đầu người bạo phát đi ra, đem Thẩm Hạo Hiên thân hình lung bao ở trong đó...

Tấu chương hết