Đột nhập lên biến cố lại để cho toàn bộ chiến trường lập tức trở nên an tĩnh lại, vừa mới xuất hiện cái kia cỗ kinh khủng khí thế, để ở trường mọi người không dám lộn xộn, thậm chí cái kia vốn là cuồng bạo Tật Phong Ma Lang, lúc này trong mắt cũng đầy là vẻ sợ hãi.

Đại tiểu thư kia ghé vào Thẩm Hạo Hiên trên người, trên bờ vai máu tươi "Ồ ồ" chảy ra, trên mặt tràn đầy vẻ thống khổ, nàng bản thân chẳng qua là một cái Linh Đồ cấp bậc võ giả, chỗ đó có thể thừa nhận được cái kia Linh Hậu cấp bậc Tật Phong Ma Lang công kích.

Nhưng là, đương Đại tiểu thư ánh mắt chống lại Thẩm Hạo Hiên cặp kia sáng chói hai con ngươi lúc, trong lúc nhất thời vậy mà đắm chìm ở trong đó, liền đau đớn trên người đều là cảm giác không thấy rồi.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên hai con ngươi gần kề mở ra một lát, là lại lần nữa nhắm lại, bởi vì Đại tiểu thư thân thể ngăn tại Thẩm Hạo Hiên trước người, chung quanh võ giả cũng cũng không có chứng kiến. Tại Thẩm Hạo Hiên hai mắt lại lần nữa nhắm lại về sau, Đại tiểu thư là mềm nhũn té xuống, vừa ngã vào Thẩm Hạo Hiên trên ngực.

Tật Phong Ma Lang trên hàm răng mang theo cường lực ăn mòn chi độc, Đại tiểu thư cái này gầy yếu thân hình, tự nhiên là không ngăn cản được. Bất quá tại Đại tiểu thư lâm vào sau khi hôn mê, tự Thẩm Hạo Hiên đầu ngón tay bay ra một đạo đen kịt hỏa diễm, lập tức tiến vào Đại tiểu thư nơi bả vai trong vết thương, sau đó, vài đạo đen kịt sương mù bị buộc ra, mà theo những đen kịt kia sương mù bị buộc ra, Đại tiểu thư sắc mặt cũng trở nên hồng nhuận phơn phớt .

Mà lúc này, vẻ này cường hãn uy áp cũng không có biến mất, như trước bao phủ toàn trường, vô luận là Bạch Thạc bọn người hay là những Tật Phong Ma Lang kia, đều là không dám có chút dị động, sợ chọc giận vị kia tồn tại, biến thành vừa rồi bạo liệt ra đến Tật Phong Ma Lang kết cục.

"Nghiệt súc, cho các ngươi mười hơi thời gian, lăn cách nơi này, bằng không thì chết!" Một tiếng già nua mà lại vô cùng có thanh âm uy nghiêm vang lên, không ngừng ở giữa núi rừng tiếng vọng.

Nghe nói như thế, Bạch Thạc bọn người gánh nặng trong lòng liền được giải khai, khá tốt, người này mục tiêu cũng không phải mình mấy người, mà là những Tật Phong Ma Lang kia!

"Ô ô..." Nghe được thanh âm kia, Tật Phong Ma Lang Lang Vương không khỏi nức nở nghẹn ngào vài tiếng, trong mắt của nó tràn đầy vẻ không cam lòng, nhưng là cảm nhận được đỉnh đầu kinh khủng kia uy áp, đợi chút nữa cũng chỉ có thể dẫn theo chúng lang lui lại, rất nhanh là biến mất tại Bạch Thạc chờ tầm mắt của người bên trong.

Chứng kiến Tật Phong Ma Lang vương mang theo chúng lang lui lại, Bạch Thạc bọn người cũng là trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra, lập tức ôm quyền đối với núi rừng ở trong nói ra: "Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ, chúng ta vô cùng cảm kích!"

Nhưng là Bạch Thạc lòng cảm kích, lại không có được chút nào đáp lại, cái kia đến khủng bố uy áp cũng biến mất vô tung vô ảnh, phảng phất sự tình gì cũng không có phát sinh qua .

"Bạch Thạc thống lĩnh, tựa hồ không có người à? Nói không chừng là chúng ta vận khí tốt, một vị cường giả vừa vặn đi ngang qua tại đây, sau đó gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ đấy!" Đại Mao quan sát cái kia đen nhánh Lâm Hải nói ra.

Nghe vậy, Bạch Thạc cũng là nhẹ gật đầu, cái này rất có thể, có chút cường giả tính cách chính là như vậy quái gở, hơn nữa có thể có khủng bố như vậy uy áp, khẳng định cũng là một vị tuyệt thế cường giả.

"Đại tiểu thư!" Đã vị kia cường giả đã ly khai, Bạch Thạc là không tại chú ý, đột nhiên tầm đó, hắn nhớ tới Đại tiểu thư, luyện đầy quay đầu hướng về xe ngựa nhìn lại, khi thấy Đại tiểu thư sau khi bị thương, vội vàng xông tới.

"Đội y đấy! Đội y ở đâu, mau tới đây!" Chứng kiến hôn mê Đại tiểu thư, Bạch Thạc rống lớn đạo, Đại tiểu thư này thế nhưng mà hắn nhiệm vụ lần này đối tượng, hơn nữa đối với Bạch gia mà nói cực kỳ trọng yếu, nếu Đại tiểu thư này chết rồi, hắn chịu tội tránh khỏi.

Một gã lão giả vội vã chạy tới, đương hắn cho Đại tiểu thư kiểm tra hoàn tất về sau, sắc mặt trở nên có chút cổ quái, sau đó ôm quyền đối với Bạch Thạc nói ra: "Bạch Thạc thống lĩnh, ngươi yên tâm đi, Đại tiểu thư chẳng qua là bị thương ngoài da, nghỉ ngơi hai ngày thì tốt rồi!"

"Bị thương ngoài da! Làm sao có thể, hắn rõ ràng bị Tật Phong Ma Lang cho cắn, chẳng lẽ không có trúng độc sao?" Bạch Thạc có chút không thể tin.

"Xác thực là bị thương ngoài da, miệng vết thương chảy ra máu tươi hiện lên tiên Hồng sắc, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, khí tức kéo dài, cũng không có chút nào dấu hiệu trúng độc, hình như là có người trợ giúp Đại tiểu thư giải quyết cái kia lang độc!" Lão giả kia cung kính nói.

"Có người trợ giúp Đại tiểu thư giải độc ?" Nghe đến lão giả lời nói, tất cả mọi người là đem ánh mắt không tự chủ được nhìn phía Thẩm Hạo Hiên, bởi vì có thể sau cùng Đại tiểu thư tiếp xúc, cũng cũng chỉ có Thẩm Hạo Hiên rồi. Bất quá đang nhìn đến Thẩm Hạo Hiên cái kia hai mắt nhắm chặc, tất cả mọi người là lắc đầu, một cái hôn mê người, sao có thể trợ giúp Đại tiểu thư giải độc.

"Đã Đại tiểu thư không có lo lắng tính mạng, cái kia trước thay nàng băng bó, chúng ta ly khai tại đây, bằng không thì một hồi máu tươi khí tức đưa tới mặt khác Linh thú sẽ không tốt!" Bạch Thạc trùng trùng điệp điệp thở dài một hơi nói ra, chỉ cần Đại tiểu thư không có chuyện thì tốt rồi.

Nghe được Bạch Thạc lời nói, mọi người đơn giản thu thập thoáng một phát chiến trường, theo mặc dù là vội vàng đã đi ra cái chỗ này, tiếp tục hướng về phía trước đi đến. Chỉ là không có chú ý tới, một đạo Đạo Linh niệm vẫn còn như thủy triều tuôn ra hồi Thẩm Hạo Hiên trong thức hải.

Thức hải ở trong, Thẩm Hạo Hiên cũng là thở phào một hơi, may mắn chính mình thức tỉnh kịp lúc a, bằng không thì cái kia cứu Đại tiểu thư của mình cùng mình cũng phải gặp tai ương.

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt nhìn lướt qua tại chính mình bên cạnh ngủ say tuyệt mỹ Đại tiểu thư, không khỏi có chút cảm động, mấy ngày qua hắn tại trong hôn mê tựu cảm thấy có người chiếu cố chính mình, vừa rồi càng là liều mình cứu giúp, vị này Đại tiểu thư tâm địa tốt chân thật tốt. Nếu như không có vị này Đại tiểu thư, Thẩm Hạo Hiên đoán chừng thật sự sẽ chết a, Đại tiểu thư này, cũng coi như là ân nhân cứu mạng của mình rồi.

Thẩm Hạo Hiên nhìn một cái Đại tiểu thư kia về sau, là lại lần nữa đem tâm thần phóng tại trên người của mình, đương hắn chứng kiến trong cơ thể mình tình huống lúc, lập tức cười khổ một tiếng, lúc này đây bị thương, thật đúng là không phải bình thường trọng a.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, kinh mạch giúp nhau uốn éo đến cùng một chỗ, thậm chí có chút ít kinh mạch đã đứt gãy, điều này cũng làm cho Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Linh lực bế tắc, lưu chuyển không thông. Hơn nữa trong cơ thể cốt cách ở đằng kia trường cuồng bạo Không Gian Phong Bạo bên trong cũng đã xoắn đoạn, cũng may mấy ngày nay có Đại tiểu thư nối xương cùng Hỗn Độn chi lực khôi phục, ngược lại là không có gì trở ngại, bất quá muốn xuống giường hoạt động, đoán chừng còn phải một hai ngày thời gian.

Thảm nhất đúng là Hồng Mông Tiểu Thế Giới rồi, lúc này Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong, đại địa khô nứt, tử khí một mảnh, Hỗn Độn chi lực sớm đang ở đó vết nứt không gian bên trong tiêu hao một ngụm không, gần đây ngưng tụ ra đến cũng toàn bộ dùng tại khôi phục trên thân thể, hơn nữa trong cơ thể cơ hồ không có chút nào Linh lực chấn động, nếu như tại nghiêm nặng một chút lời nói, chỉ sợ cái này Hồng Mông Tiểu Thế Giới muốn trực tiếp nứt vỡ rồi, cái kia đến lúc đó mình cũng sẽ biến thành một tên phế nhân!

Không chỉ có như thế, Viêm lão cùng Trường Mao cũng không có chút nào tin tức, đoán chừng đã ở trận kia Không Gian Phong Bạo bên trong tiêu hao quá độ, đều lâm vào trong lúc ngủ say, chỉ là Viêm lão tại ngủ say lúc, tại Thẩm Hạo Hiên trong thức hải để lại một trương điều trị thân thể đơn thuốc, Thẩm Hạo Hiên nhìn thoáng qua, liền đem hắn ghi tạc trong đầu, đã có cái này trương đan phương, chính mình thương thế bên trong cơ thể liền có thể đủ khôi phục nhanh hơn.

Cẩn thận chải vuốt một hạ tình huống trong cơ thể, Thẩm Hạo Hiên là trầm xuống tâm thần đến, thao túng cái kia vừa mới ngưng luyện ra được Hỗn Độn chi lực, bắt đầu khơi thông kia bức nhét kinh mạch, hiện tại không biết mình thân ở chỗ nào, chung quanh đám người kia ngoại trừ Đại tiểu thư bên ngoài, đều đối với chính mình ôm lấy địch ý, bất kể thế nào nói, hay là trước khôi phục thực lực, như vậy trong nội tâm mới có chút ngọn nguồn.

Màu xám Linh lực bắt đầu ở Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể lưu chuyển, trong xe ngựa, lần nữa lâm vào yên tĩnh bên trong... . . .