Nhìn qua lên trước mặt cái vị này khéo léo đẹp đẽ đen kịt bảo tháp, Thẩm Hạo Hiên trước mắt có chút hoảng hốt, cái này Phù Đồ Tháp, nguyên lai cũng không phải Thiên Cương Tông sở hữu a, chỉ là tòa tháp này tại sao phải đứng lặng ở chỗ này, tùy ý Thiên Cương Tông đệ tử sử dụng đâu?

"Lão phu đại phát thiện tâm không được sao?" Lâm Tịch trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc nói ra.

"Cái này Phù Đồ Tháp là ta khi còn sống lấy được một loại Thần Binh, là trấn áp tinh lọc tà vật chí bảo, không chỉ có như thế, Phù Đồ Tháp trong còn ẩn chứa chính mình ngưng luyện ra được Hỗn Độn chi lực, so sánh với đối với ngươi mà nói có lẽ rất hữu dụng chỗ a!" Lâm Tịch nhìn qua Thẩm Hạo Hiên nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt vui vẻ, trấn áp tà vật loại công năng này mặc dù không nhất định hữu dụng, nhưng là trong đó chứa đựng Hỗn Độn chi lực với hắn mà nói thế nhưng mà chí bảo a, Hỗn Độn chi lực không chỉ có có thể rèn luyện thân thể của hắn, hơn nữa dùng Hỗn Độn chi lực ngưng tụ ra đến công kích muốn so với Linh lực cường hãn quá nhiều, chính mình lập tức tựu muốn đi trước Đọa Lạc Cốc, những Hỗn Độn này chi lực đến thật đúng là kịp thời a.

"Ta đây như thế nào đạt được cái này Phù Đồ Tháp!" Thẩm Hạo Hiên mặt mũi tràn đầy cực nóng mà hỏi.

"Đem máu tươi của ngươi tích ở phía trên, tiến hành nhận chủ là được rồi!" Lâm Tịch thản nhiên nói.

Nghe được Lâm Tịch lời nói, Thẩm Hạo Hiên nhẹ cắn đầu lưỡi, nhổ ra một giọt tinh huyết, trực tiếp đem hắn dung hợp tiến vào cái kia đen kịt tiểu tháp bên trong. Theo Thẩm Hạo Hiên tinh huyết dung nhập, cái kia đen kịt tiểu tháp bộc phát ra một đạo quang mang chói mắt, toàn bộ thân tháp bắt đầu xoay tròn, tựu như là sống bình thường, thật lâu về sau mới ngưng xuống.

"Ông "

Thẩm Hạo Hiên trong thức hải bỗng nhiên truyền đến một tiếng vù vù thanh âm, ngay sau đó, một cỗ khổng lồ tin tức là lập tức dũng mãnh vào, trong đầu truyền đến kịch liệt đau nhức làm cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được hít thật sâu một hơi khí lạnh, thật lâu về sau mới hồi phục tinh thần lại.

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên cảm giác được chính mình cùng cái này tòa Phù Đồ Tháp tầm đó có chút vi diệu liên hệ, trong tháp mỗi một tầng Thẩm Hạo Hiên đều có thể tinh tường cảm nhận được, những lưu chuyển kia ở trong đó tinh lọc chi lực, cùng với những Thủ Hộ Giả kia, thậm chí là Phù Đồ Tháp bên ngoài tụ tập Thiên Cương Tông đệ tử đều xem nhất thanh nhị sở, về Phù Đồ Tháp năng lực cũng là tại chính mình trong đầu hiển hiện, chính mình giống như thật sự đã trở thành Phù Đồ Tháp chủ nhân.

Thẩm Hạo Hiên tâm niệm vừa động, cái kia lơ lửng tại Lâm Tịch trong tay đen kịt tiểu tháp chậm rãi hướng về đầu của mình bay tới, sau đó hào quang lóe lên, trực tiếp chui vào Thẩm Hạo Hiên trong thức hải, lại lần nữa xuất hiện là, là đã là đi tới Thẩm Hạo Hiên trong thức hải này tòa Hỗn Độn Thiên Thê thượng diện, cùng cái kia ba màu phong cách cổ xưa lệnh bài lẳng lặng lập cùng một chỗ.

"Tốt rồi, hiện tại Phù Đồ Tháp đã quy ngươi sở hữu rồi, hảo hảo sử dụng nó!" Lâm Tịch trong mắt hiện lên một tia thần sắc không muốn, dù sao cũng là chính mình thai nghén đi ra Thần Binh a, bao nhiêu hay là có cảm tình.

"Yên tâm đi, ta nhất định sẽ không bôi nhọ uy danh của nó!" Thẩm Hạo Hiên trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu nói ra, trong thức hải đen kịt tiểu tháp tựa hồ cũng là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên tâm ý, bộc phát ra một hồi vù vù âm thanh.

"Ngươi có thể đã đi ra!" Lâm Tịch thản nhiên nói, bất quá sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, tiếp tục nói: "Đừng quên trên người của ngươi vai chịu trách nhiệm, mặc dù ngươi cũng không thích, bất quá ai bảo ngươi là Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế đấy!"

Nghe được cái kia Lâm Tịch lời nói, Thẩm Hạo Hiên khẽ cau mày, bất quá sau đó có giãn ra, nói ra: "Mặc dù ta không phải cái gì Thánh Nhân, nhưng là nếu đám kia Vực Ngoại Thiên Ma hội uy hiếp được người nhà của ta lời nói, ta nhất định sẽ không bỏ qua bọn hắn!"

Nghe vậy, Lâm Tịch khẽ cười một tiếng, Thẩm Hạo Hiên nói như vậy, cái kia chính là đại biểu cho hắn đã đáp ứng, là hắn biết, Thẩm Hạo Hiên sẽ không tha lấy đại lục an nguy mặc kệ, bởi vì Hỗn Độn Thần Thể không chọn lầm người .

Lâm Tịch thân ảnh chậm rãi tiêu tán, Thẩm Hạo Hiên hướng về phía đối với Phương Hành thi lễ về sau, lập tức tâm niệm vừa động, là hướng về Phù Đồ Tháp bên ngoài đi đến, hiện tại hắn là cái này Phù Đồ Tháp chủ nhân, ra vào tự nhiên là do hắn khống chế.

Lúc này, Phù Đồ Tháp bên ngoài, Thiên Cương Tông đệ tử cùng các trưởng lão đều là khẩn trương nhìn qua cái kia tầng thứ mười hai quang điểm, ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt, nhưng là nửa ngày trời sau, cái kia quang điểm như trước không có có bất cứ động tĩnh gì.

"Chuyện gì xảy ra? Bất động ? Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn ?" Có chút đệ tử nghi ngờ hỏi.

"Có lẽ không có a, nếu như ra ngoài ý muốn đã sớm đi ra, dù sao Phù Đồ Tháp trong Thủ Hộ Giả không biết giết người a!"

"Đó là Top 10 một tầng, tầng thứ mười hai quỷ biết có cái gì, vừa rồi không có người đi lên qua!"

"Cũng đúng a!"

Phù Đồ Tháp trước, tất cả mọi người là kịch liệt nghị luận cái gì, Thiên Ngạo cùng Huyết Phệ Thiên mấy người cũng đều là chau mày, nhìn qua cái kia Phù Đồ Tháp không biết suy nghĩ cái gì.

"Ông "

Mọi người ở đây cảm thấy kỳ quái thời điểm, tầng thứ mười hai cái kia đại biểu Thẩm Hạo Hiên quang điểm đột nhiên biến mất không thấy, ngay sau đó, toàn bộ Phù Đồ Tháp bắt đầu lay động kịch liệt, đại địa dùng Phù Đồ Tháp làm trung tâm, một mảnh dài hẹp vừa thô vừa to khe hở không ngừng lan tràn ra, Phù Đồ Tháp thân tháp cũng là chậm rãi cất cao, cuối cùng tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt biến mất không thấy!

"Chuyện gì xảy ra? Phù Đồ Tháp đâu?" Nhìn qua cái kia trước mắt đột nhiên biến không có một bóng người quảng trường, sở hữu Thiên Cương Tông đệ tử đều trực tiếp trợn tròn mắt, bọn hắn đời này đều chưa từng gặp qua quỷ dị như vậy sự tình a!

Thiên Ngạo cùng chư vị trưởng lão sắc mặt lập tức tựu trở nên hắc ra rồi, cái kia Phù Đồ Tháp thế nhưng mà chống đỡ nổi Thiên Cương Tông Thiên Cương Tam Tuyệt một trong, như thế nào lại đột nhiên biến mất đâu? Cái này cũng thật là quỷ dị a, bọn hắn thế nhưng mà liền một tia báo hiệu cũng không có a.

Cả trong đó Luận Võ Trường đều là một mảnh xôn xao, Phù Đồ Tháp sừng sững tại Thiên Cương Tông đã mấy trăm năm lâu rồi, dĩ nhiên cũng làm như vậy đột ngột biến mất rồi, cái này lại để cho bọn họ đều là có chút hồi thẫn thờ.

Sau một lát, Phù Đồ Tháp biến mất không gian bỗng nhiên trở nên vặn vẹo, một đạo nhân ảnh chậm rãi theo cái kia trong không gian đi tới, thật sự là tiến vào Phù Đồ Tháp Thẩm Hạo Hiên, mà lúc này tại Thẩm Hạo Hiên trên đỉnh đầu, cái kia đen kịt Phù Đồ Tháp đã biến thành một cái khéo léo đẹp đẽ bảo tháp, sau đó tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, trực tiếp chui vào Thẩm Hạo Hiên trong thức hải.

"Phù Đồ Tháp bị Thẩm Hạo Hiên lấy đi ? !" Toàn bộ trên quảng trường mọi người trực tiếp lâm vào trong trầm mặc, tĩnh liền một cây châm đều rơi trên mặt đất đều có thể nghe thấy, cái này Thẩm Hạo Hiên chẳng những xông đã đến tầng thứ mười hai, lại vẫn đem Phù Đồ Tháp cho lấy đi rồi, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi a!

Thẩm Hạo Hiên theo giữa không trung chậm rãi rơi xuống, đương hắn chứng kiến vẻ mặt ngạc nhiên Thiên Ngạo cùng chư vị trưởng lão lúc, lập tức gãi gãi đầu, không biết nên giải thích thế nào chuyện này, cuối cùng nghĩ nửa ngày, yếu ớt nói Đạo Nhất câu: "Cái kia tông chủ, Phù Đồ Tháp không có!"

Thiên Ngạo nghe được Thẩm Hạo Hiên này là lời nói về sau, trực tiếp hôn mê bất tỉnh, Huyết Phệ Thiên cùng chư vị trưởng lão thấy thế, liền tranh thủ Thiên Ngạo vịn, đưa về trong đại điện, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể kiên trì đi theo, không có cách nào, Phù Đồ Tháp đã nhận hắn làm chủ, Thẩm Hạo Hiên ly khai Phù Đồ Tháp về sau, Phù Đồ Tháp tựu tự động nhỏ đi, chui vào hắn trong thức hải, vấn đề là hắn hiện tại còn triệu hoán không đi ra, điều này hiển nhiên là một kiện có ý thức tự chủ Thần Binh, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên im lặng đến cực điểm