Thẩm Hạo Hiên một kiếm chém ra, Phần Thiên Môn cao thấp toàn bộ viên khiếp sợ.

Cái kia vài tên Phần Thiên Môn trưởng lão lớn tiếng chất vấn Thẩm Hạo Hiên thời điểm, một đạo nhân ảnh chậm rãi theo giữa không trung hiển hiện.

Người tới là một gã tóc trắng xoá lão nhân, chứng kiến người này lão nhân về sau, cái kia vài tên Phần Thiên Môn trưởng lão đều cung kính cúi đầu xuống.

"Tham kiến môn chủ!"

Lão giả này, tựu là Phần Thiên Môn môn chủ, Phần Thiên!

Phần Thiên không để ý đến cái kia vài tên Phần Thiên Môn trưởng lão, mà là đi đến Thẩm Hạo Hiên trước mặt, nhìn từ trên xuống dưới Thẩm Hạo Hiên, vừa rồi một kiếm kia kiếm khí, cũng là đưa hắn cho kinh động đến!

"Ngươi tựu là Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế?" Quan sát Thẩm Hạo Hiên tốt nửa ngày trời sau, Phần Thiên mới chậm rãi mở miệng nói.

Nghe được Phần Thiên lời nói, cái kia vài tên Phần Thiên Môn trưởng lão hơi sững sờ, lập tức trong mắt rung động chi sắc càng thêm rõ ràng rồi, Thẩm Hạo Hiên dĩ nhiên cũng làm là Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế?

"Xem ra Phần Thiên Môn trong, cũng không riêng gì chỉ có một đám ỷ thế hiếp người cặn bã a!" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt nhìn lướt qua cái kia vài tên Phần Thiên Môn trưởng lão, thản nhiên nói.

Phần Thiên Môn cái kia vài tên trưởng lão nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, sắc mặt trở nên khó xem, nhưng là tại Phần Thiên trước mặt, bọn hắn cũng không dám có chút biểu hiện.

"Cặn bã?" Phần Thiên chau mày, sau đó quay đầu lại nhìn nhìn cái kia vài tên trưởng lão liếc.

Đảm nhiệm Vũ Phi sự tình, hắn cũng là biết rõ, năm đó lựa chọn Trương Nhất con mắt nhắm một con mắt, dù sao lúc trước đảm nhiệm Vũ Phi thế nhưng mà lại để cho hắn Phần Thiên Môn mặt mũi đại gãy, hắn thật không ngờ, hai mươi năm người kế nhiệm Vũ Phi vậy mà lại nhớ tới Phần Thiên Môn, tái diễn hai mươi năm trước sự tình.

Bất quá lúc này đây, Phần Thiên lại không tốt tức giận, bởi vì này một lần, đảm nhiệm Vũ Phi đã mang đến Thẩm Hạo Hiên, Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế.

Phần Thiên Môn vốn là Hỗn Độn Cổ Thần sáng tạo hạ tông môn, nó tựu là vi Hỗn Độn Cổ Thần cực kỳ huyết mạch người thừa kế mà phục vụ, hôm nay Thẩm Hạo Hiên xuất hiện, Phần Thiên theo lý thuyết, nhất định phải đem Phần Thiên Môn môn chủ làm cho giao ra đây!

"Thẩm đại nhân xin bớt giận, nếu là ta trong môn trưởng lão chọc ngài, ta sẽ đi xử lý, hiện tại xin ngài cùng ngài bằng hữu, đi nghỉ trước đi!" Phần Thiên hít sâu một hơi, xông Thẩm Hạo Hiên cung kính nói, xưng hô đều biến thành Thẩm đại nhân!

Phần Thiên Môn hết thảy đều là Hỗn Độn Cổ Thần cho, Phần Thiên không có khả năng bỏ qua tổ huấn, nếu là Thẩm Hạo Hiên đem Phần Thiên Môn hết thảy đều thu hồi lời nói, cái kia Phần Thiên Môn tựu thật sự đã xong!

Chứng kiến Phần Thiên thái độ coi như có thể, Thẩm Hạo Hiên cũng không có truy cứu Phần Thiên Môn cái kia mấy vị trưởng lão ý tứ, đã đối phương đều ăn nói khép nép rồi, hắn cũng không thể không trâu bắt chó đi cày, dù sao mình còn cần mượn Tây Hoang Chi Hỏa.

Thẩm Hạo Hiên cùng đảm nhiệm Vũ Phi bị Phần Thiên Môn an bài đi nghỉ ngơi, mà Phần Thiên mang theo Phần Thiên Môn trưởng lão, đi tới Phần Thiên Môn trong phòng nghị sự.

"Môn chủ, cái kia tiểu Tử Chân chính là Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế?" Một gã trưởng lão trầm giọng hỏi, trên mặt tràn đầy vẻ không thể tin.

"Hừ, có thể sử dụng ra chính thức Hỗn Độn kiếm tuyệt, có lẽ không có chạy a!" Một tên trưởng lão khác hừ lạnh một tiếng, trên mặt tràn đầy vẻ âm trầm, tựa hồ Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế xuất hiện, đối với Phần Thiên Môn mà nói là cái tai nạn!

"Môn chủ, Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế xuất hiện, chúng ta chẳng lẽ cứ như vậy đem Phần Thiên Môn môn chủ lệnh, giao cho tiểu tử kia sao?" Một gã trưởng lão trầm giọng hỏi, đây mới là Phần Thiên Môn hiện nay đang mặt lâm vấn đề lớn nhất.

Phần Thiên Môn môn chủ lệnh, chính là Phần Thiên Môn Thánh Vật, chỗ đại biểu, là chí cao vô thượng toàn lực.

"Tiểu tử kia chẳng qua là Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch truyền thừa, cũng không phải Hỗn Độn Cổ Thần, hơn nữa, năm đó Hỗn Độn Cổ Thần sớm liền buông tha ta Phần Thiên Môn, hắn cho rằng tùy tiện cho bên trên một ít tàn phá truyền thừa, thì có thể làm cho chúng ta như vậy một mực cho hắn bán mạng sao?" Còn có một vị trưởng lão hừ lạnh một tiếng đạo, trong mắt tràn đầy vẻ oán hận.

Hôm nay thấy Thẩm Hạo Hiên chỗ thi triển Hỗn Độn kiếm tuyệt, mới biết được bọn hắn cho tới nay cho rằng Hỗn Độn truyền thừa, chẳng qua là không trọn vẹn bản .

"Đúng đấy, ta cảm thấy chúng ta không cần phải đối với tiểu tử kia tất cung tất kính, hắn nói cho cùng còn chưa phát triển, như là chúng ta có thể tại trên người của hắn đạt được chính thức Hỗn Độn truyền thừa, ta Phần Thiên Môn ngày sau tất nhiên sẽ lại lần nữa lớn mạnh lên!" Còn có một vị trưởng lão đề nghị đạo, trong mắt tràn đầy vẻ tham lam.

Phần Thiên ngồi ở chủ vị, nghe hạ Phương trưởng lão nhóm đàm luận, một lời không nói.

"Môn chủ, cụ thể như thế nào đi đối mặt cái kia Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, còn cần ngươi làm quyết định!" Cuối cùng nhất, những trưởng lão kia đều đem ánh mắt quăng hướng Phần Thiên.

"Ta biết rõ, chuyện này trước thảo luận đến nơi đây, nên làm như thế nào ta tâm lý nắm chắc!" Phần Thiên nhàn nhạt nói Đạo Nhất câu, sau đó khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, đã đi ra phòng nghị sự.

Đợi đến lúc Phần Thiên cùng chư vị trưởng lão đều sau khi rời khỏi, trong phòng nghị sự một loại giác, một đạo hư ảo bóng người cũng là chậm rãi tiêu tán.

Thẩm Hạo Hiên trong phòng, vốn là hai mắt nhắm chặc chậm rãi mở ra, trong mắt hiện lên một vòng lạnh như băng thần quang.

Trước khi Phần Thiên bọn người ở tại trong phòng nghị sự nói chuyện, hắn cũng đã đã nghe được, rời đi thời điểm, Thẩm Hạo Hiên tựu cảm thấy được những Phần Thiên Môn kia trưởng lão trong mắt vẻ oán độc, thật không ngờ, những trưởng lão này vậy mà thật sự dám đem chủ ý đánh tại trên người của mình.

"Vong ân phụ nghĩa!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, Phần Thiên Môn hết thảy đều là Hỗn Độn Cổ Thần cho, hiện tại bọn hắn vậy mà muốn lấy oán trả ơn, muốn từ trên người của mình đạt được Hỗn Độn Cổ Thần chính thức truyền thừa!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, mặc dù mình đã biết Phần Thiên Môn âm mưu, nhưng là muốn giải quyết như thế nào, hay là một vấn đề.

Phần Thiên Môn dù sao cũng là cùng Thiên Không Thành bình thường, theo Thần Ma thời đại tựu truyền thừa xuống, coi như mình người mang Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch, cũng chưa chắc có thể tại Phần Thiên Môn trong tay chiếm được chỗ tốt gì.

"Hay là cần trước đạt được Tây Hoang Chi Hỏa Tôi Thể mới được a!" Thẩm Hạo Hiên lẩm bẩm nói, đạt được Tây Hoang Chi Hỏa Tôi Thể về sau, hắn Bất Diệt Kim Thân cũng tựu hoàn thành ba phần tư, đến lúc đó coi như là Phần Thiên Môn, cũng lấy chính mình không có biện pháp gì!

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên hai mắt chậm rãi nhắm lại, tiếp được tựu xem Phần Thiên Môn động tác, nếu là hắn muốn động thủ, cái kia mình cũng chỉ có thể đến mạnh rồi!

...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, cũng may Phần Thiên Môn còn chưa điên cuồng đến trực tiếp hướng Thẩm Hạo Hiên động thủ.

Sáng sớm hôm sau, Phần Thiên Môn môn chủ Phần Thiên lại lần nữa tìm tới Thẩm Hạo Hiên.

"Thẩm đại nhân, không biết ngươi tới ta Phần Thiên Môn, cần làm chuyện gì?" Phần Thiên cười mỉm hỏi, nếu không có Thẩm Hạo Hiên biết rõ Phần Thiên Môn âm mưu, Thẩm Hạo Hiên thật đúng là tin tưởng cái này Phần Thiên là người tốt đấy!

"Ta đến mượn Tây Hoang Chi Hỏa dùng một lát!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, nói ra chính mình mục đích.

"A? Mượn Tây Hoang Chi Hỏa?" Phần Thiên nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cũng là hơi sững sờ, Tây Hoang Chi Hỏa tại Phần Thiên Môn bên trong, cũng không tính là bảo bối gì, đó là vạn năm sống trong núi lửa sản xuất ra Địa Hỏa hỏa tinh.

"Như thế nào? Có vấn đề sao?" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

"A, không có, ta hiện tại tựu mang ngươi đi!" Phần Thiên hai mắt nhắm lại, rất nhanh tựu khôi phục trước khi nịnh nọt ton hót thần sắc, lập tức mang theo Thẩm Hạo Hiên, hướng về Phần Thiên Môn ở chỗ sâu trong vạn năm núi lửa hoạt động đi đến...