Đan Điện điện chủ đem Thẩm Hạo Hiên thỉnh đã đến Đan Tháp tầng cao nhất.

Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên cấp ra một cái hắn không cách nào cự tuyệt hấp dẫn, đột phá Bát phẩm Luyện Đan Tông Sư!

Đan Điện điện chủ đã vây ở Thất phẩm Luyện Đan Tông Sư mấy trăm năm rồi, hắn biết rõ, dùng thiên tư của mình, đây đã là đạt tới được đỉnh phong, xa hơn trước lời nói, chỉ có thể đủ dựa vào số mệnh, hoặc là quý nhân tương trợ rồi, thế nhưng mà cái này trong thiên hạ, ai có thể trợ giúp được rồi một cái đã Đại Đế cường giả, lại là Thất phẩm Luyện Đan Tông Sư Đan Điện điện chủ đâu?

Tại Thẩm Hạo Hiên không có xuất hiện tại chúng tầm mắt của người trước khi, tự nhiên là không có, bất quá hiện tại Đan Điện điện chủ đã biết, Thẩm Hạo Hiên tựu là cái này quý nhân!

"Điện chủ, đây là Long Hấp Thuật, chắc hẳn ngươi có lẽ nghe nói qua a!" Thẩm Hạo Hiên đem một cuốn phong cách cổ xưa quyển trục ném cho Đan Điện điện chủ, thản nhiên nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói về sau, Đan Điện điện chủ đồng tử bỗng nhiên theo sát, sau đó liền tranh thủ cái kia cuốn phong cách cổ xưa quyển trục cầm , bắt đầu nghiên cứu.

Theo Đan Điện điện chủ rất hiểu rõ, trong mắt của hắn vẻ khiếp sợ càng lúc càng nồng nặc rồi, bởi vì Thẩm Hạo Hiên đưa cho hắn, là chân chính thất truyền mấy chục vạn năm Đan Thần truyền thừa, Long Hấp Thuật!

Đan Hoàng sở dĩ muốn đạt được Đan Thần truyền thừa, chính là vì cái này cuốn Long Hấp Thuật, đáng tiếc hắn lấy được chỉ là không trọn vẹn, cái kia bộ phận bên trong cũng không có Long Hấp Thuật tồn tại.

Vốn là Đan Điện điện chủ cho rằng đây là ông trời chú định, hắn không có cơ hội đột phá Bát phẩm Luyện Đan Tông Sư rồi, thật không ngờ, Thẩm Hạo Hiên vậy mà đem cái này chính thức Long Hấp Thuật đưa đến trước mặt của hắn.

"Nói đi, cần chúng ta đi làm cái gì?" Đan Điện điện chủ đem cái kia Long Hấp Thuật thu , cực kỳ thống khoái nói.

"Lợi dụng Đan Điện lực ảnh hưởng, triệu tập ngũ đại vực võ giả tiến về Nam Vực ủng hộ ta Hỗn Nguyên Thành, bất luận thực lực cao thấp, chỉ cần nhiều người là được, càng nhiều càng tốt!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói.

Hắn sở dĩ đệ nhất gia tựu lựa chọn đông Vực Đan điện, thì ra là vì vậy nguyên nhân, Đan Điện tại ngũ đại vực bên trong lực ảnh hưởng là tuyệt đối sắp xếp tại đệ nhất vị, mà ngay cả Thánh Đường cũng không bằng, dù sao Đan Điện đều là luyện Đan Sư, loại này nghề nghiệp là nhất nổi tiếng .

Mặt khác, Đan Điện cũng là có thể trực tiếp tựu giúp được việc bề bộn, chỉ cần bọn hắn hiệu triệu phát ra ngoài, Nam Vực phụ cận võ giả tất nhiên hội chạy tới Hỗn Nguyên Thành, tạm thời trợ giúp Hỗn Nguyên Thành ổn định cục diện, chờ đợi Hỗn Nguyên Đại Đế xuất quan cùng với chính mình tìm được càng mạnh hơn nữa giúp đỡ.

"Tốt, không có vấn đề!" Đan Điện điện chủ không có có do dự chút nào, trực tiếp đáp ứng xuống, Thẩm Hạo Hiên đưa hắn một phần đại lễ, hắn tự nhiên cũng là phải về lễ rồi, về phần cái kia Thánh Đường, Đan Điện đã sớm xem không vừa mắt rồi.

Nếu nói là ngũ đại vực bên trong ai không sợ Thánh Đường lời nói, Đan Điện tự nhiên cũng là sắp xếp tại đệ nhất vị, ngũ đại vực 99% luyện Đan Sư, đều là Đan Điện thành viên, Thánh Đường cũng không dám trêu chọc cái này tổ ong vò vẽ.

"Vậy thì phiền toái điện chủ rồi!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Đan Điện điện chủ đáp ứng về sau, lập tức khởi hành, hướng về Tây Vực tiến đến, chỉ là Đan Điện một cái giúp đỡ, Thánh Đường còn sẽ không cứ như vậy lùi bước .

Thẩm Hạo Hiên mục tiêu kế tiếp, là Tây Vực Âm Dương Thánh Địa, ngũ đại vực bên trong bài danh thứ ba Thánh Địa, đồng thời còn có Mạnh Hạo bọn hắn chỗ Huyền Vụ Thánh Địa, ngũ đại vực bên trong bài danh thứ tám!

Đông Vực đến Tây Vực lộ trình có thể không tính gần, bất quá cũng may có Đan Điện điện chủ hỗ trợ, Thẩm Hạo Hiên chỉ hao tốn hai ngày thời gian, cũng đã chạy tới Âm Dương Thánh Địa.

Đương Thẩm Hạo Hiên theo Hư Không trong cái khe đi tới thời điểm, Âm Dương Thánh Địa Thánh Chủ đã sớm tại chỗ này chờ đợi đã lâu.

"Thẩm tiểu hữu, ngươi rốt cuộc đã tới?" Âm Dương Thánh Chủ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, lộ ra cùng Đan Điện điện chủ đồng dạng dáng tươi cười.

Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm không khỏi buồn cười, cái này Đan Điện điện chủ cùng Âm Dương Thánh Chủ, cũng đang chờ mình làm thịt ta sao của mình?

"Âm Dương Thánh Chủ, ta có thể trợ giúp ngươi, đột phá Ngũ phẩm Đại Đế cảnh giới, như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên cũng không dài dòng, nói thẳng ra chính mình thẻ đánh bạc.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Âm Dương Thánh Chủ đồng dạng là lộ ra Đan Điện điện chủ cùng khoản biểu lộ, hiển nhiên cũng là bị đứng đắn đã đến.

Hôm nay Âm Dương Thánh Chủ thực lực cũng đã ở Nhị phẩm Đại Đế đỉnh phong, muốn đột phá đến Ngũ phẩm Đại Đế cảnh giới, cái kia cũng phải cần một miếng thần cách a, mà thần cách vật này, tại Thiên Cương Đại Lục tuyệt đối là có thể khiến cho tranh đấu, tựa như Thánh Đường đối với Hỗn Nguyên Thành động thủ .

"Trong tay ngươi, cũng có thần cách?" Âm Dương Thánh Chủ nhịn không được hỏi. ,

"Ta không có, nhưng là ta cam đoan, ngày sau ta được đến thần cách, trước tiên tiễn đưa tại Âm Dương Thánh Chủ, nếu như Âm Dương Thánh Chủ đối với nhân phẩm của ta tin tưởng lời nói, tựu ra tay giúp ta, nếu như không tin lời nói, ta không bắt buộc!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra, trên mặt đầy là chân thành chi sắc.

Đây cũng là Thẩm Hạo Hiên bây giờ có thể đủ ám toán dương Thánh Địa xuất ra thẻ đánh bạc, nói thật, đây chỉ là một hứa hẹn, Thẩm Hạo Hiên cũng không dám cam đoan Âm Dương Thánh Chủ hội đáp ứng.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Bất quá vượt quá Thẩm Hạo Hiên dự kiến chính là, Âm Dương Thánh Chủ trực tiếp đáp ứng rồi.

"Thánh Chủ, ngươi..." Thẩm Hạo Hiên cũng là có chút ít ngạc nhiên.

"Ha ha, ta tin tưởng tiềm lực của ngươi, cái này xem như một loại đầu tư a!" Âm Dương Thánh Chủ cười nhạt một tiếng đạo.

Lúc này đây, Âm Dương Thánh Chủ đích thật là muốn đánh cuộc một lần, hắn đem Thẩm Hạo Hiên thiên phú xem muốn so với Thánh Đường càng thêm trọng yếu, thậm chí dùng Âm Dương Thánh Địa đến đánh bạc.

"Đa tạ Âm Dương Thánh Chủ tín nhiệm!" Thẩm Hạo Hiên trong lòng cũng là ấm áp, xem ra nhân tình này, hắn là thừa định rồi a.

"Ngươi yên tâm đi, ta lại để cho Dương Nhi tự mình dẫn người đi Nam Vực, giúp ngươi Hỗn Nguyên Thành giúp một tay!" Âm Dương Thánh Chủ khoát tay áo nói ra.

"Âm Dương Thánh Tử?" Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, Âm Dương Thánh Tử đối với Âm Dương Thánh Địa mà nói, đây chính là vật báu vô giá a, hiện tại Nam Vực thế cục khẩn trương, muốn là đã ra sai lầm lời nói, Âm Dương Thánh Địa sẽ phải đã xong a, cái này Âm Dương Thánh Chủ thật sự không sợ sao?

"Kinh nghiệm sinh tử lịch lãm rèn luyện, mới có thể phát triển, ta tin tưởng ta Âm Dương Thánh Địa Thánh Tử, sẽ không như vậy yếu ớt !" Âm Dương Thánh Chủ cười nhạt một tiếng, sau đó lập tức phân phó xuống.

Sau nửa ngày về sau, Âm Dương Thánh Tử mang theo hai gã Nhất phẩm Đại Đế cấp bậc cường giả cùng với mấy vị Tạo Hóa cảnh cường giả đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Thẩm huynh đệ, thật không ngờ, các ngươi vậy mà cũng có kề vai chiến đấu một ngày!" Âm Dương Thánh Tử nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, cười nhạt một tiếng đạo.

"Thánh Tử, nếu ta Hỗn Nguyên Thành có thể vượt qua này khó, ngươi ta ngày sau, tựu là huynh đệ!" Thẩm Hạo Hiên ôm quyền nói, lúc này đây, Âm Dương Thánh Địa tại trên người mình thế nhưng mà rơi xuống không nhỏ tiền đặt cược a.

"Xuất phát!" Thẩm Hạo Hiên hướng Âm Dương Thánh Chủ cáo biệt, mang theo một đội cường giả, hướng về Nam Vực tiến đến.

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên mấy người bóng lưng biến mất, Âm Dương Thánh Chủ bên cạnh dần dần hiển hiện một đạo già nua thân ảnh.

"Thánh Chủ, chúng ta đem thẻ đánh bạc đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên người, đáng tin cậy sao?" Lão giả kia trầm giọng hỏi.

"Mắt của các ngươi giới, hay là quá nông cạn, ngươi thực cho rằng không có trợ giúp của chúng ta, Hỗn Nguyên Thành cũng sẽ bị Thánh Đường tiêu diệt sao? Chỉ cần có Thẩm Hạo Hiên tại, Hỗn Nguyên Thành tựu cũng không biến mất, cho nên chúng ta bang không phải Hỗn Nguyên Thành, mà là Thẩm Hạo Hiên!"

"Còn nữa, ta Âm Dương Thánh Điển bên trong tiên đoán đã muốn tới phút cuối cùng, cái thế giới này đang tại chậm rãi thức tỉnh, đến lúc đó đối với chúng ta uy hiếp lớn nhất không phải Thánh Đường, mà là cái này sắp trở nên không biết thế giới, cái kia Thẩm Hạo Hiên, tựu là giải quyết mấu chốt của vấn đề, cho nên chúng ta phải tin tưởng hắn!" Âm Dương Thánh Chủ trong mắt hiện lên lưỡng đạo tinh quang, ngữ khí của hắn bên trong tràn đầy kiên định chi ý, xem ra hắn làm như vậy, là sớm liền định tốt rồi .

"Hi vọng Thẩm Hạo Hiên, sẽ không để cho chúng ta thất vọng a!"