Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên mắt trợn trắng, Sâm La Thánh Nữ giảo hoạt cười cười, nói ra: "Ngươi không có có lòng tin lời nói, trở lại tham gia Dược Điển?"

Dùng Thẩm Hạo Hiên tính cách, nhất định là đã làm xong hoàn toàn chuẩn bị, mới sẽ tới.

"Ngươi đương luyện đan cùng tu luyện đồng dạng? Nếu là so đấu khoẻ mạnh lực, ta có đầy đủ tin tưởng, bất quá về phần luyện đan nha, vậy cũng tựu khó mà nói rồi!" Thẩm Hạo Hiên lắc nói ra.

Luyện đan hoàn toàn chính xác cùng tu luyện không giống với, con đường tu luyện, ảnh hưởng mạnh yếu nhân tố rất nhiều, cũng tỷ như hiện tại Thẩm Hạo Hiên tại Hoàng Cực cảnh sơ kỳ, dùng lá bài tẩy của hắn, trảm Sát Hoàng cực cảnh trung kỳ cường giả đều là dễ dàng .

Nhưng là luyện đan, ảnh hưởng nhân tố cơ hồ không có, là cường tựu là cường, thật sự, không có bất kỳ đường tắt có thể đi!

"Đi thôi, hiện tại muốn cũng không có dùng, đợi đến lúc Dược Điển bắt đầu, sẽ biết!" Thẩm Hạo Hiên cười nói, hắn mặc dù không có tin tưởng lấy được quán quân, nhưng là lấy được một cái tốt thứ tự, vẫn là có thể .

Đem Sâm La Thánh Nữ mang về chính mình ở khách sạn, nhìn thấy Sâm La Thánh Nữ về sau, Mục Nhã Thi cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Phương Thế Ngọc cũng chẳng biết xấu hổ theo đi lên, mặc cho Thẩm Hạo Hiên như thế nào đuổi đều không đi, quả thực tựu là kẹo da trâu đồng dạng, cuối cùng Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể tùy ý hắn ở tại chỗ này rồi!

Tiếp được mấy ngày thời gian, Thẩm Hạo Hiên đem chỗ ở mình trong phòng khách, không ngừng luyện chế lấy đan dược, những năm gần đây này một mực đều tại bốn phía bôn ba, Luyện Đan Thuật ngược lại là đã rơi xuống rất nhiều, thừa dịp Dược Điển trước cái này đoạn không cửa sổ kỳ, được chạy nhanh nhặt mới là.

Luyện đan bên trong, thời gian trôi qua nhanh chóng, trong chớp mắt, nửa tháng thời gian liền đi qua.

"Thẩm đại ca!" Phương Thế Ngọc dồn dập thanh âm ở ngoài cửa vang lên.

Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, hoạt động hoạt động thân hình, đem đại môn mở ra.

"Sảo sảo nhượng nhượng, làm cái gì?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Hắc hắc, Thẩm đại ca, hôm nay Dược Thần Các muốn đối với Dược Thành trong tất cả đại thế gia thiên tài Luyện Dược Sư tiến hành một lần cuối cùng trong trắc, ngươi muốn không mau mau đến xem?" Phương Thế Ngọc cười nói, vẻ mặt dữ tợn đều chồng chất lại với nhau.

"Không có hứng thú!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, không chút nghĩ ngợi trực tiếp cự tuyệt mất, có lúc kia, còn không bằng đứng ở gian phòng luyện dược.

"Lúc này đây Tô Yên Nhiên cũng sẽ đi a, ngươi chẳng lẽ không muốn gặp yêu nữ này?" Phương Thế Ngọc xông Thẩm Hạo Hiên nháy mắt ra hiệu đạo.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên lập tức đến rồi hứng thú.

"Tô Yên Nhiên cũng sẽ đi không?" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, một lát sau nhẹ gật đầu, hắn cũng muốn đi xem một chút cái này Tô Yên Nhiên.

Mình có thể nghe xong cả thủ Túy Tiên Khúc, là có mi tâm Long Lân làm phòng hộ, cái kia Tô Yên Nhiên nếu là dựa vào chính mình cường hoành thần hồn chi lực nghe xong cả thủ Túy Tiên Khúc lời nói, đích thật là mình ở Dược Điển bên trên lớn nhất đối thủ!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đáp ứng, Phương Thế Ngọc trên mặt hiển hiện một vòng thực hiện được dáng tươi cười, sau đó lôi kéo Thẩm Hạo Hiên, hướng về Dược Thần Các đi đến.

Đi ra khách sạn, Thẩm Hạo Hiên có chút ngạc nhiên phát hiện, tại Dược Thành bốn phía trên đường phố, không biết khi nào nhiều đi một tí võ trang đầy đủ võ giả bốn phía tuần tra lấy, hiển nhiên, đây là Dược Điển mở ra sắp tới, Dược Thần Các làm phòng ngự biện pháp a.

Tất lại khổng lồ như thế thịnh hội, nếu xuất hiện bạo động, có thể thì phiền toái.

Đi qua vài đạo rộng rãi Đại Đạo, Thẩm Hạo Hiên cùng Phương Thế Ngọc rốt cục đi tới Dược Thần Các.

Thấy xa xa Dược Thần Các, chu vi tụ hằng hà Luyện Dược Sư, muốn so với vài ngày trước khi càng thêm chen chúc, xem ra rất nhiều Luyện Dược Sư, đều mơ tưởng mượn lần này Dược Điển thịnh sẽ ra mặt a!

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái này vừa nhìn vô tận dòng người, bất đắc dĩ lắc đầu, ý định theo dòng người, chen vào Dược Thần Các.

Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên hai người vừa vừa mới chuẩn bị khởi hành lúc, trong đám người bộc phát ra một hồi bạo động, cũng đem Thẩm Hạo Hiên cùng Phương Thế Ngọc ánh mắt hấp dẫn.

Bạo động ngọn nguồn là một cỗ cực kỳ quý tộc khí tức xe ngựa, trước xe ngựa, là lưỡng thất toàn thân thiêu đốt lên Xích Hồng sắc hỏa diễm Long Mã, xe ngựa chung quanh màu vàng kim óng ánh gấm mảnh vải bên trên, vẽ người một đóa bốc lên lấy nhạt ngọn lửa màu xanh Thanh Liên, nhìn về phía trên cực kỳ hấp dẫn chú mục.

"Người của Tô gia!"

Chứng kiến cái kia Thanh Liên tiêu chí, bốn phía Luyện Dược Sư đều bộc phát ra một hồi tiếng ồn ào, có thể có được cái này đại trận trận chiến, nghĩ đến chỉ có Tô gia yêu nữ mới có thể!

Thẩm Hạo Hiên cũng đem ánh mắt quăng tới, tại xe ngựa bốn phía, còn có tầm mười tên đang mặc áo đen hộ vệ, những hộ vệ này khí tức trên thân, vậy mà đều đạt đến Hoàng Cực cảnh, có thể thấy được Tô gia đối với Tô Yên Nhiên coi trọng rồi.

Một gã Hắc bào nhân đi tiến lên đây, cung kính nhấc lên màn xe, bốn phía Hắc bào nhân, cũng tại thời khắc này vây đi qua, ánh mắt lợi hại không ngừng trong đám người đảo qua.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, màn xe bên trong, một chỉ tuyết trắng Như Ngọc đầu ngón tay duỗi dò xét mà ra, ưu nhã nắm cửa xe chỗ tay cầm, sau đó, một đạo ưu mỹ bóng hình xinh đẹp, từ từ từ trong đó đi ra, xuất hiện ở mọi người thực hiện bên trong.

Đương đạo này bóng hình xinh đẹp xuất hiện về sau, vốn là bạo động đám người lập tức an tĩnh lại, ánh mắt mọi người tất cả đều hội tụ ở đằng kia đạo bóng hình xinh đẹp trên người, tựa hồ liền hô hấp đều quên!

Thẩm Hạo Hiên hai con ngươi nhìn chằm chằm đạo kia bóng hình xinh đẹp, cũng xuất hiện lập tức thất thần.

Chỉ thấy nàng kia thân thể mềm mại cao ráo, một thân Thanh sắc quần áo, lộ ra tí ti lãnh ngạo khí chất, da thịt như tuyết, ba búi tóc đen tùy ý rối tung tại trên vai thơm, đôi má đặc biệt tinh xảo, Uyển Như đồ sứ bình thường, làm cho người có loại yêu thích không buông tay cảm giác.

Nữ tử đi ra xe ngựa, ánh mắt đảo qua những ngốc trệ kia tại nguyên chỗ Luyện Dược Sư, hẹp dài mà hơi có vẻ lười biếng trong hai tròng mắt, lộ ra tí ti xinh đẹp, quyến rũ động lòng người, bốn phía những Luyện Dược Sư kia thấy như vậy một màn, không khỏi mất phương hướng thần trí.

Nữ tử khóe miệng chậm rãi nhấc lên một vòng nhàn nhạt độ cong, trong nháy mắt này, cái kia trương gầy mà vũ mị đôi má, lập tức yêu khí dạt dào.

"Quả nhiên là yêu nữ!" Thẩm Hạo Hiên cũng nhịn không được nữa tán thưởng một câu, chỉ là nương tựa theo dung nhan, cũng đủ để hại nước hại dân rồi.

Thật lâu về sau, trong đám người Luyện Dược Sư rốt cục phục hồi tinh thần lại, nhưng nhìn hướng nàng kia trong mắt, không khỏi là tràn đầy lửa nóng cùng kiêng kị chi tình, đối với nàng này, chỉ sợ ở đây sợ là không có chưa từng nghe nói kỳ danh đầu người.

Tô gia yêu nữ, Tô Yên Nhiên, Dược Thần Các Các chủ dự định thân truyền đệ tử, tương lai Dược Thần Các tiếp ban nhân tuyển một trong!

Phía trước cái này tên tuổi đối với Trung Hoang chi địa mà nói, có lẽ không đủ vang dội, nhưng là thứ hai, đủ để cho Trung Hoang chi địa trong sở hữu thế lực đều muốn chi coi là cao cao tại thượng đại nhân vật, cho dù là nhất lưu thế lực, cũng muốn cho thứ ba phân mặt mũi, Dược Thần Các Các chủ, đây chính là tại toàn bộ Trung Hoang chi địa, đều có được thật lớn quyền thế vị trí!

Dựa theo Tô Yên Nhiên hiện tại phát triển, ngày sau cơ duyên phía dưới, trở thành Dược Thần Các Các chủ tỷ lệ đại đáng sợ, mà đến lúc đó, nàng sẽ gặp trở thành Dược Thần Các thành lập đến nay, đệ nhất vị nữ Các chủ, cũng là trẻ tuổi nhất một vị Các chủ, hiệu lệnh Trung Hoang chi địa sở hữu Luyện Dược Sư!

Tô Yên Nhiên đi xuống xe ngựa, tại phần đông áo đen võ giả ủng đám xuống, chậm rãi đi vào Dược Thần Các bên trong.

Nhìn qua Tô Yên Nhiên bóng lưng, mọi người chỉ có thể nhìn lên, hâm mộ, kính sợ...