"Ngươi có dám tiếp chiến!"

Thẩm Hạo Hiên thanh âm tại trong thiên địa không ngừng quanh quẩn, thật lâu không có ngừng nghỉ xuống.

Hắn, lại vẫn đang gây hấn với Hạ Uyên!

Nghe được Thẩm Hạo Hiên khiêu chiến, Hạ Uyên khóe miệng giơ lên một vòng dữ tợn dáng tươi cười.

Cái này Thẩm Hạo Hiên, thật là muốn chết!

"Ta... Tiếp nhận ngươi khiêu chiến!" Hạ Uyên thân hình chậm rãi tăng lên, lạnh như băng tiếng quát cũng từ phía chân trời gian vang lên, đem Thẩm Hạo Hiên thanh âm đè ép xuống dưới.

Hạ Uyên giơ lên bước, hướng về Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đi tới, mỗi bước ra một bước, cực nóng hỏa diễm, bắt đầu từ hắn quanh thân bay lên.

Biết rõ Hạ Uyên đi vào Thẩm Hạo Hiên trăm mét ra, sau lưng cái kia dò xét hỏa Hồng sắc năng lượng điên cuồng bắt đầu khởi động, giống như là tràn ngập tại phía chân trời một cái biển lửa, bao trùm toàn bộ Hư Không.

Cái này hỏa Hồng sắc năng lượng cũng là đem Thẩm Hạo Hiên lung bao ở trong đó, cực nóng khí tức, lại để cho Thẩm Hạo Hiên trước mặt không gian, đều là vặn vẹo .

Cảm nhận được kinh khủng kia hỏa diễm năng lượng, Thẩm Hạo Hiên chau mày .

Loại này hỏa diễm năng lượng, tựa hồ cùng trong thiên địa hỏa diễm, vô cùng giống nhau a, hắn Thế Giới Chi Thụ, đối với cái này khởi không đến phản ứng gì.

"Không muốn uổng phí khí lực rồi, ta biết rõ ngươi có thể vận dụng thiên địa năng lượng, mà ngọn lửa này, cũng không thuộc về trong đó!" Hạ Uyên khinh miệt cười nói.

Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, xem ra cái này Hạ Uyên, cũng không chỉ là ngạo mạn vô lễ, vẫn có chút ý nghĩ .

Lúc trước hắn tìm người không ngừng thăm dò chính mình, chính là vì đạt được chính mình chiến đấu thói quen sao?

Đối phó một cái đến từ Thần Vực Thánh giới võ giả, còn có thể như thế chú ý cẩn thận, cái này Tam hoàng tử điện hạ, không phải người bình thường!

"Tại đây trong biển lửa, ta, tựu là nên đế vương!" Hạ Uyên khóe miệng giơ lên một vòng tàn nhẫn hạ dung.

Lập tức, Hạ Uyên vẫy tay, chung quanh biển lửa bốc lên mà lên, vô số hỏa diễm hướng về thân thể của hắn hội tụ mà đi, cuối cùng tại trên người của hắn, ngưng tụ ra một cỗ hỏa Hồng sắc áo giáp!

"Kim Giáp Ma Thần?" Chứng kiến Hạ Uyên trên người ngưng tụ ra đến áo giáp, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày .

Xem ra, cái này Hạ Uyên cũng là đã luyện hóa được ma Thần Huyết mạch.

"Ha ha, Kim Giáp Ma Thần? Ta sở tu tập, há lại thấp như vậy kém Ma Thần hóa!" Hạ Uyên khinh thường cười cười.

Sau đó, trong tay hắn Ấn Quyết véo động, trên người áo giáp càng ngày càng ngưng mắt nhìn, đến cuối cùng, đem cả người hắn thân thể, đều bao khỏa đi lên.

"Cái này... Không phải Kim sắc áo giáp!" Tiêu Khả Nhi trên mặt, cũng là hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Nàng chỉ biết là, Ma Thần nhất mạch bên trong, cường đại nhất Ma Thần hóa, tựu là Kim Giáp Ma Thần a, vì cái gì còn sẽ xuất hiện Hồng sắc áo giáp?

"Ma Thần nhất mạch đích thật là thiên địa sủng nhi, bọn hắn Ma Thần hóa, tuyệt đối là thế gian mạnh nhất bí thuật, nhưng mà, bọn hắn nhất mạch lại tất cả đều là ngu ngốc, không biết như thế nào vận dụng!" Hạ Uyên vươn tay ra, nắm tay trong nhảy lên hỏa diễm, thản nhiên nói.

"Có ý tứ gì?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

"Ha ha, Ma Thần hóa, ý là muốn thông qua giải phóng trong cơ thể Huyết Mạch chi lực, do đó bộc phát ra tiếp cận lực lượng của ma thần, mà Kim Giáp Ma Thần, chẳng qua là tiếp cận mà thôi, có thể nói, toàn bộ Ma Thần nhất mạch, không có bất kỳ người có thể đạt tới chính thức trên ý nghĩa Ma Thần hóa!"

"Ta nghiên cứu hồi lâu, biết rõ Ma Thần nhất mạch huyết mạch bên trong, có phong ấn cấm, chỉ cần đem cái kia cấm đánh vỡ, có thể hoàn thành chân chính trên ý nghĩa Ma Thần hóa!" Hạ Uyên giải thích nói.

Nói đến đây nhi, hắn dừng thoáng một phát, sau đó trên mặt hiển hiện một vòng dữ tợn dáng tươi cười.

"Cái này đánh vỡ cấm chế xử lý pháp, kỳ thật rất đơn giản, cái kia chính là... Đem linh hồn của mình, giao cho Ma Thần, phải ta như bây giờ!" Hạ Uyên thanh âm, trở nên càng ngày càng khàn giọng.

Đợi đến lúc hắn cuối cùng một chữ rơi xuống, khủng bố hỏa diễm tự trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, đưa hắn toàn thân mang tất cả trong đó.

Sau một lát, ngọn lửa kia đột nhiên nổ ra, lộ ra một khuôn mặt khủng bố Ma Thần.

Cái vị này Ma Thần toàn thân huyết Hồng sắc áo giáp, xem giống như là huyết dịch tại lưu động bình thường, thật là đáng sợ!

Không chỉ như thế, một cỗ kinh khủng khí tức, cũng là theo Hạ Uyên trong cơ thể bạo phát đi ra, Tiên Đế cảnh giới khí tức, mang tất cả toàn bộ Đào Hoa Đảo.

Phía dưới vừa mới hội tụ lên hồ nước, tại kinh khủng kia khí tức phía dưới, một chút toàn bộ bị bốc hơi, toàn bộ đại địa vào lúc này, đều run rẩy .

Đào Hoa Đảo bên trên, Trần Quảng nhìn xem Hạ Uyên hiện tại trạng thái, khóe miệng có chút giơ lên.

"Tam hoàng tử điện trong hạ thể ma Thần Huyết mạch, cũng không phải là đơn giản ma Thần Huyết mạch, mà là đem trọn cái Ma Thần nhất mạch huyết dịch hội tụ cùng một chỗ, tinh luyện mà ra chính thức ma Thần Huyết mạch, lần này, cái kia Thẩm Hạo Hiên chết chắc rồi!"

"Nhưng là, bộc lộ ra lá bài tẩy của mình, mà chém giết một cái Thẩm Hạo Hiên, có phải hay không quá lãng phí ? Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu?" Lam Khả Hân cũng là cười lạnh một tiếng nói.

"Tam hoàng tử điện hạ làm người ngươi cũng không phải không biết, hắn tuyệt đối không có khả năng cho mình lưu lại một phiền toái, phàm là ngăn cản người của hắn, đều phải chết!" Trần Quảng lạnh giọng khẽ nói.

Sau khi nghe xong, Lam Khả Hân cũng không tại tiếp tục nói chuyện, chỉ là đem ánh mắt quăng hướng giữa không trung.

Nàng xem thấy bị ngọn lửa kia vây ở trong đó Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng giơ lên một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười, nàng ngược lại muốn nhìn, trước khi Thẩm Hạo Hiên ở trước mặt nàng khoe khoang khoác lác, nói muốn cho nàng hối hận, hiện tại, hắn đối mặt sử dụng chính thức Ma Thần hóa Hạ Uyên, làm như thế nào làm cho nàng hối hận?

Giữa không trung, Thẩm Hạo Hiên thật sâu hít một hơi cực nóng không khí, thần sắc trong mắt, cũng là trở nên ngưng trọng .

Hạ Uyên, đích thật là không thể khinh thường!

Nhưng là, muốn dùng cái này ít đồ tựu chém giết chính mình, vậy hắn muốn không khỏi có chút rất đơn giản a!

"Chuẩn bị xong chưa? Trò chơi, muốn bắt đầu!" Khàn khàn thanh âm tự Hạ Uyên trong miệng vang lên.

Sau đó, bốn phía cực nóng hỏa diễm hội tụ, tại Hạ Uyên sau lưng, ngưng tụ ra một căn hỏa Hồng sắc gậy gộc.

"Tứ Thú Viêm Long!" Hạ Uyên trong miệng phát ra một đạo hét to âm thanh.

"Rống!"

Một đạo tiếng rống giận dữ, đột ngột vang lên, một căn đỏ bừng côn ảnh ầm ầm tại hạ, một đầu cực lớn, tràn ngập thao Thiên Hỏa diễm Viêm Long, trống rỗng xuất hiện.

Cái này đầu Viêm Long trọn vẹn mấy trăm trượng chỗ làm việc, toàn thân bao khỏa tại trong ngọn lửa, có được lấy diệt thế chi uy!

Hắn gầm nhẹ lấy, gầm thét, hướng về Thẩm Hạo Hiên bạo tuôn ra mà đến.

"Hảo cường! Quá cường đại a? !" Hạ Uyên tiện tay một kích, lại để cho chung quanh võ giả đều là bộc phát ra một hồi tiếng kinh hô.

Cái này tiện tay một kích uy lực, đều vượt qua vừa rồi Vân Phàm bạo tạc tạo thành uy lực, cái này Thẩm Hạo Hiên, còn thế nào ngăn cản?

Thẩm Hạo Hiên mặt không đổi sắc, khủng bố Lôi Đình chi lực tại phía sau của hắn hội tụ, trong nháy mắt, một đầu Lôi Đình Cự Long cũng là ngưng tụ mà ra, uy lực không thể so với Hạ Uyên Viêm Long yếu.

Tại Thẩm Hạo Hiên mi tâm, cái kia miếng đen kịt Long Lân, cũng là lóng lánh khởi quang mang nhàn nhạt, càng làm cho Lôi Đình Cự Long uy lực, gia tăng lên vài phần!

"Lôi Long đến thế gian!"

Thẩm Hạo Hiên cũng là quát lên một tiếng lớn, sau lưng Lôi Đình Cự Long ầm ầm bay ra, hướng về Hạ Uyên Viêm Long nghênh khứ, trong nháy mắt, hai cái cực lớn Long Ảnh, là va chạm lại với nhau...

Tấu chương hết