Tế tự trên quảng trường, tất cả mọi người đem ánh mắt bỏ vào Trần Nam cùng Thẩm Hạo Hiên trên người, nhìn xem giữa hai người đến cùng có thể ma sát ra cái dạng gì hỏa hoa đến.

"Thực lực không được, tính tình cũng không phải nhược!" Trần Nam như cũ là mặt không biểu tình, hắn trên cao nhìn xuống nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, hai tay phụ tại sau lưng, tựa như một vị trưởng bối, tại đối với thứ hai tiến hành thuyết giáo.

Theo Trần Nam trên người phát ra khí tức, Thẩm Hạo Hiên rất là phản cảm, lập tức lạnh giọng nói ra: "Ha ha, của ta bạo tính tình nếu là thật sự đi ra, ngươi bây giờ đã là cỗ thi thể, nằm trên mặt đất rồi!"

Thẩm Hạo Hiên vừa nói sau, Trần Nam hai mắt là nhắm lại, trong mắt cũng là hiện lên một vòng lãnh ý.

"Ha ha, hảo tiểu tử, chỉ bằng ngươi phần này phách lực, cũng đủ để đương khởi mạnh nhất thiên kiêu danh tiếng rồi, ta cho ngươi biết a, năm đó Trần Nam đối mặt so với chính mình mạnh võ giả, thế nhưng mà bị hù đại khí không dám ra thoáng một phát đấy!" Bên kia, Âu Dương phong nhưng lại cười lớn một tiếng, xông Thẩm Hạo Hiên giơ ngón tay cái lên.

Âu Dương phong trong lời nói mặc dù có tán thưởng chi từ, nhưng là trong giọng nói lại không có chút nào ý tán thưởng, càng giống là ở cố ý nói móc Trần Nam, xem ra hắn cùng với Trần Nam, tựa hồ không cùng.

Sắc mặt một mực không thay đổi Trần Nam đang nghe Âu Dương phong lời nói về sau, sắc mặt bỗng nhiên trở nên âm trầm xuống, hắn xoay đầu lại, ánh mắt rét lạnh nói: "Âu Dương phong, xem ra năm đó trận chiến ấy, ta thực hối hận không có đem ngươi trực tiếp giết!"

"Giết ta, chỉ bằng ngươi? Lúc trước trận chiến ấy, nếu không có ngươi âm thầm nuốt đan dược, ngươi cảm thấy Thiên Cương Thánh giới mạnh nhất thiên kiêu, còn có thể rơi vào trên đầu của ngươi sao?" Nâng lên năm đó trận chiến ấy, Âu Dương phong trên mặt, cũng là nhiều hơn một vòng lệ khí, xem ra giữa hai người thù hận, từ lúc bách niên trước khi cũng đã kết xuống rồi.

Trong lúc nhất thời, trong không gian tràn đầy mùi thuốc súng, chung quanh phần đông võ giả trên mặt vẻ chờ mong càng lúc càng nồng nặc rồi, bởi vì cái gọi là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, tại bọn hắn xem ra, hiện tại Thẩm Hạo Hiên mấy người ở giữa đùa giỡn đã là càng ngày càng có ý tứ rồi, Liên Thiên cương ngũ hoàng ở giữa chuyện xưa, đều cho giơ lên đi ra.

"Ngươi nếu không phải phục, hiện tại tái chiến một hồi, lúc này đây, ta sẽ không hạ thủ lưu tình!" Trần Nam vung tay lên, một cỗ cường đại khí tức theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, thực lực của hắn, Hách nhưng đã đạt đến Tam phẩm Đại Đế đỉnh phong.

"Sợ ngươi a!" Âu Dương phong cũng là bước về phía trước một bước, phóng xuất ra khí tức của mình, so hắn Trần Nam đến, không chút nào yếu bao nhiêu.

Chứng kiến đối chọi gay gắt hai người, Thẩm Hạo Hiên đem hai tay ôm ở trước ngực, khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh.

Hai người này cũng không phải vật gì tốt, Trần Nam đi ra tựu châm đối với chính mình, tựa hồ đối với chính mình Thiên Cương Thánh giới mạnh nhất thiên kiêu tên tuổi rất không thoải mái, mà cái kia Âu Dương phong, lợi dụng chính mình đi chọc giận Trần Nam, hoàn toàn tựu là đem mình đương quân cờ dùng, hiện tại hai người này đánh vừa vặn, chính mình vừa vặn sống chết mặc bây, cùng đợi ngư ông thủ lợi.

Bất quá cái kia Trần Nam cùng Âu Dương phong phóng xuất ra khí tức của mình về sau, liền đã không có động tĩnh, hai người chỉ là lẳng lặng giằng co lấy, xem chung quanh võ giả là lo lắng suông.

"Các ngươi ngược lại là đánh a, hai cái đám ông lớn, nét mực cái gì đâu?" Man Tiểu Man ở một bên la lớn, vẻ mặt xem thường chi sắc.

Nghe được Man Tiểu Man lời nói, Trần Nam cùng Âu Dương phong khóe miệng không khỏi kéo ra, ánh mắt hung hăng chà xát liếc Man Tiểu Man, cuối cùng đem ánh mắt đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên người, bọn họ đều là cho rằng, là Thẩm Hạo Hiên xúi giục Man Tiểu Man nói như vậy.

"Hai vị, hôm nay tiến vào Đoạn Long đại lục sắp tới, hay là dùng đạt được Bồ Đề cổ thụ cơ duyên làm trọng, một ít ân oán, trước hết đặt ở sau đầu, như thế nào?" Bất quá lúc này, Từ Phúc đi ra vi hai người giải vây, cho hai người một cái hạ bậc thang.

Nghe được Từ Phúc lời nói, lưỡng người khí tức trên thân đều là thu liễm xuống.

"Hừ, xem tại Từ Phúc trưởng lão trên mặt mũi, hôm nay trước hết buông tha ngươi, đợi đến lúc đạt được Bồ Đề cổ thụ cơ duyên về sau, chúng ta tái chiến!" Hai người đồng thời nói ra.

"Cắt ~ "

Chứng kiến Trần Nam cùng Âu Dương phong đến cuối cùng đều không có đánh, chung quanh võ giả đều là bộc phát ra một hồi xuỵt thanh âm, làm nửa ngày, hai người chỉ là tát chiến mà thôi, thật sự là không có có một ngày phách lực, so hắn Thẩm Hạo Hiên đến, đích thật là kém xa, lúc trước cái kia Tào thoải mái, Thẩm Hạo Hiên nói giết liền giết, không có chút nào dây dưa dài dòng.

"Thẩm Hạo Hiên đúng không, hôm nay ta một lần nữa tái nhậm chức, cái kia Thiên Cương Thánh giới mạnh nhất thiên kiêu danh tiếng, ta tự nhiên cũng là muốn một lần nữa cầm trở lại, tương lai có lẽ cái này tên tuổi là ngươi, nhưng là hiện tại, nó là thuộc về ta, ngươi còn không xứng!" Trần Nam đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, dương lấy đầu nói ra, trong mắt tràn đầy cuồng ngạo chi sắc.

Cường đại khí tràng theo Trần Nam trên người bạo phát đi ra, hắn lúc này giống như là về tới bách niên trước khi, hăng hái, bị mọi người cộng đồng ủng hộ, trở thành sao quanh trăng sáng giống như tồn tại.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên nghe nói như thế về sau, khóe miệng giơ lên một vòng khinh thường dáng tươi cười.

Thiên Cương Đại Lục mạnh nhất thiên kiêu danh tiếng, đây chỉ là Thiên Cương Thánh giới võ giả cho tên của mình đầu, lại không là chính bản thân hắn phong, hắn cũng theo không để ý qua, bất quá hôm nay gặp được Trần Nam, Thẩm Hạo Hiên có tất yếu tranh một chuyến cái này tên tuổi rồi.

"Một cái mấy trăm tuổi người, cũng không biết xấu hổ nói mình thiên kiêu? Thực lực không được, da mặt đến là rất dày a!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, nói ra.

Nghe vậy, chung quanh võ giả đều là cười vang, hoàn toàn chính xác, thiên kiêu danh tiếng, là trẻ tuổi xưng hô, mặc dù nói tại Thiên Cương Thánh giới bên trong, mấy trăm tuổi cũng không quá đáng là nhân sinh vừa mới bắt đầu mà thôi, nhưng là cùng Thẩm Hạo Hiên cái này hai mươi mấy tuổi so, thật sự là đại nhiều lắm, cái này Trần Nam, cũng đích thật là da mặt dày hơi có chút.

Chung quanh cười vang, lại để cho Trần Nam sắc mặt trở nên một hồi xanh một hồi hồng, hiện tại hoàn toàn chính xác không phải hắn thời đại kia rồi.

Nhưng là, sau một lát, Trần Nam là điều chỉnh tốt tâm tính, mặc dù bây giờ không phải là hắn thời đại, nhưng là hắn muốn một lần nữa chinh phục thời đại này, mà cái này Thẩm Hạo Hiên, chính là hắn cái thứ nhất đá đặt chân!

"Tốt rồi, chư vị, bắt đầu đấu giá hội a, chuẩn bị một ngày, ngày mai ta mang các ngươi tiến Đoạn Long đại lục!" Từ Phúc lại lần nữa đi ra, đám đông chú ý tiêu điểm kéo trở lại.

Hiển nhiên, Bồ Đề cổ thụ sức hấp dẫn cuối cùng là muốn so với Thẩm Hạo Hiên cùng Trần Nam đại, rất nhanh liền đem mọi người chú ý lực chuyển di rồi, đã bắt đầu Từ Phúc tổ chức đấu giá hội.

Đấu giá hội bắt đầu về sau, Thẩm Hạo Hiên là mang theo Man Tiểu Man chán đến chết rời đi.

"Cái kia đấu giá hội, ngươi không tham gia sao?" Man Tiểu Man tò mò hỏi, nàng hay là thấy được không ít thứ tốt đấy.

"Không có ý nghĩa gì, Từ Phúc chẳng qua là muốn tìm một chút pháo hôi mà thôi, mặc dù mọi người đều là lợi dụng lẫn nhau, bất quá đối với Đoạn Long đại lục trong tình huống, Từ Phúc chiếm hữu ưu thế quá lớn, chúng ta không cần phải cũng bị hắn cuốn vào!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, nói ra.

Tất cả mọi người minh bạch, Từ Phúc cần người cho hắn tại Đoạn Long đại lục trong mở đường, mà những võ giả kia cần Từ Phúc mang bọn hắn tiến vào Đoạn Long đại lục, chỉ là cuối cùng đến tột cùng là ai lợi dụng ai, chỉ có đến lúc đó mới có thể biết rồi...

【ps: Miễn phí phiếu đề cử, mọi người quăng một quăng a! Cám ơn mọi người! ! 】