Chương 73: Đánh lui!

	Thẩm Hạo Hiên toàn thân tỏa ra màu đen hỏa diễm, giống như sói nhập bầy cừu, người áo đen trong nháy mắt ngã xuống một mảng lớn, mà cắt Thẩm Hạo Hiên còn phát hiện, những người áo đen này tựa hồ rất e ngại trên người mình ngọn lửa màu đen, thật giống như gặp được thiên địch!

	Linh Giả cấp bậc người áo đen hoàn toàn không phải là đối thủ của Thẩm Hạo Hiên, rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên liền gia nhập vào mấy vị trưởng lão chiến đấu bên trong, nguyên bản áp lực to lớn các trưởng lão trong nháy mắt buông lỏng, đều có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

	Hai năm trước bọn hắn còn tại chế giễu Thẩm Hạo Hiên là một cái sẽ không tu luyện phế vật, mà hai năm sau hôm nay, Thẩm Hạo Hiên bạo phát đi ra chiến ý ngay cả bọn hắn đều sẽ cảm thấy kinh hãi! Bất quá bọn hắn cũng cảm thấy có chút may mắn, may mắn lúc trước cùng Thẩm Hạo Hiên cũng không có nháo đến thoát ly gia tộc tình trạng, không phải hôm nay Thẩm gia liền nguy hiểm!

	"Mấy vị trưởng lão đi trấn an tộc nhân, nơi này giao cho ta!" Thẩm Hạo Hiên đầu một không về nhìn chằm chằm trước mặt ba tên ngũ giai Linh Đồ người áo đen nói.

	"Hạo Hiên ngươi có thể chứ?" Mấy vị trưởng lão có chút bận tâm, dù sao đối phương thế nhưng là có ba người a.

	"Giao cho ta!" Thẩm Hạo Hiên tự tin giơ lên khóe miệng nói.

	"Hừ, thật sự là khẩu khí thật lớn!" Gặp Thẩm Hạo Hiên lại muốn lấy một người thân thể ngăn cản ba người, lập tức hừ lạnh nói.

	"Khẩu khí lớn không lớn, thử một chút chẳng phải sẽ biết!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, lập tức thể nội linh đan bên trong hỏa linh Hắc Diệu lại lần nữa bộc phát, ngọn lửa màu đen tại Thẩm Hạo Hiên trên thân bay lên, theo Thẩm Hạo Hiên khí thế càng không ngừng nhảy lên, một cỗ kinh khủng nhiệt độ cao cũng lấy hắn làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán ra đến!

	Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên kia khí thế áp bách, ba tên người áo đen sắc mặt có chút không dễ nhìn, rung động trong lòng không thôi, Thẩm Hạo Hiên lúc này bạo phát đi ra khí thế nào có lục giai Linh Đồ khí thế, cái này đều đã tiếp cận cửu giai Linh Đồ, thậm chí càng siêu việt, đây là người sao?

	"Chớ kinh ngạc, trò hay mới bắt đầu đâu!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem khiếp sợ ba người, nhếch miệng lên một đạo tà mị nụ cười, lập tức thân thể biến mất tại nguyên chỗ!

	Thẩm Hạo Hiên thân hình biến mất một sát na kia, ba người đều cảm giác được một cỗ cảm giác nguy cơ giáng lâm, lập tức vội vàng dựa lưng vào nhau, hiện lên hình tam giác đứng ra.

	Ba người vừa đứng vào vị trí, Thẩm Hạo Hiên liền xuất hiện ở trong đó một người trước mặt, bị hắc diễm bao khỏa nắm đấm mang theo cực nóng kình phong đánh úp về phía người áo đen khuôn mặt!

	"Ở chỗ này!" Cảm nhận được kia kinh khủng nhiệt độ, người áo đen cả kinh kêu lên, lập tức ba người liên thủ ngăn cản Thẩm Hạo Hiên nắm đấm.

	"Bành!" Một tiếng vang trầm, ba người tại Thẩm Hạo Hiên một quyền phía dưới rút lui xa mấy mét, trong lòng đất lưu lại một đạo thật dài khe rãnh.

	"Đáng chết, đây là lửa gì!" Ba người không kịp bình phục thể nội bốc lên huyết khí, muốn đưa cánh tay phía trên hắc diễm dập tắt, thế nhưng là tùy ý bọn hắn cố gắng thế nào, hắc diễm không chỉ có không có dập tắt dấu hiệu, ngược lại đốt vượng hơn!

	"Xuy xuy. . ." Cuối cùng, ba tên người áo đen trên thân hiện ra một cỗ hắc khí đem hắc diễm bao trùm, một trận xùy vang về sau, hắc diễm rốt cục dập tắt, một cỗ đốt cháy khét mùi hôi thối tại không khí tràn ngập ra.

	Tại tổn thất mấy cỗ hắc khí về sau, ba tên người áo đen khí thế đều có chút đồi phế, nhìn thấy loại tình huống này, Thẩm Hạo Hiên trong lòng minh bạch rất nhiều, nguyên lai những hắc khí này liền là bọn hắn lực lượng nơi phát ra a!

	"Thế nào, các ngươi chỉ có ngần ấy năng lực sao?" Thẩm Hạo Hiên vuốt vuốt trong tay ngọn lửa màu đen, nhìn xem khí thế thất bại ba người ngoạn vị nói.

	"Tiểu tử thúi, ngươi không muốn phách lối, xem chúng ta làm sao thu thập ngươi!" Ba tên người áo đen hừ lạnh một tiếng, lập tức một cỗ hắc khí tại ba người thể nội bay ra, tại đỉnh đầu hội tụ.

"Ma Xà Xuất Hải!" Theo ba người chợt quát một tiếng, hắc khí hóa thành một con rắn độc, giãy dụa thân thể hướng Thẩm Hạo Hiên bay đi, hắc xà những nơi đi qua kích thích trận trận bụi đất, khí tức âm lãnh để cho người ta nhịn không được muốn đánh cái rùng mình!

	Nhìn thấy cái này thế tới hung mãnh màu đen rắn độc, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt lửa nóng liếm môi một cái, nói: "Lúc này mới có ý tứ mà!"

	Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên bày ra ra quyền tư thế, toàn thân ngọn lửa màu đen phía bên phải quyền tụ tập mà đi.

	"Phá Thiên Sát!" Khi tất cả ngọn lửa màu đen tụ tập đến hữu quyền lúc,

	Thẩm Hạo Hiên thân thể giống như đạn pháo đồng dạng đón màu đen rắn độc hướng kỳ trùng đi.

	"Không biết trời cao đất rộng!" Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên lại muốn cùng màu đen rắn độc cứng đối cứng, kia ba tên người áo đen khóe miệng nổi lên cười lạnh.

	"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, sau một khắc, màu đen rắn độc cùng Thẩm Hạo Hiên chạm vào nhau, kinh khủng khí lãng trực tiếp đem chung quanh phòng ốc nóc nhà xốc lên, cỏ dại cây cối càng là nhổ tận gốc!

	Sau đó, kia ba tên người áo đen phảng phất nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình, đều sắc mặt hoảng sợ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cùng màu đen rắn độc đụng nhau địa phương.

	Nơi đó, Thẩm Hạo Hiên cả người hóa thành một thanh kiếm sắc, trực tiếp đem màu đen rắn độc từ đầu đến cuối xuyên qua! Bị xỏ xuyên màu đen rắn độc lần nữa hóa thành một đoàn hắc khí, không đợi ba người triệu hồi, Thẩm Hạo Hiên trên nắm tay hắc diễm liền đem nó trực tiếp tịnh hóa!

	Mà lại xuyên qua hắc xà về sau, Thẩm Hạo Hiên thế công không giảm, đống cát lớn nắm đấm trực tiếp đánh phía thụ trọng thương áo đen ba người!

	"Phốc. . ." Nắm đấm chưa tới, quyền phong đi đầu, ba người tại Thẩm Hạo Hiên công kích đến đẫm máu mà bay, máu đen còn chưa rơi xuống đất liền bị ngọn lửa màu đen chỗ bốc hơi, tản mát ra một cỗ hôi thối!

	Lúc này kia ba tên người áo đen rất là thê thảm, trong đó một tên trực tiếp mất mạng, còn thừa hai tên con ngươi đại trương, vẫn không có từ vừa rồi trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, trên thân thể ngọn lửa màu đen chậm rãi bốc lên, rất nhanh liền đem nó bao phủ mà đi.

	Cách đó không xa, ngay tại kịch đấu Thẩm lão gia tử cùng thủ lĩnh áo đen nghe đến bên này động tĩnh đều rất có ăn ý ngừng lại, khi bọn hắn nhìn thấy tình huống bên này lúc, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi!

	Bất quá hai người phản ứng không giống nhau, Thẩm lão gia tử một mặt mừng rỡ, Thẩm Hạo Hiên cường thế xuất hiện trực tiếp đem Thẩm gia nguy cơ giải trừ, không chỉ có như thế, còn làm cho đối phương một chút tổn thất ba tên Linh Đồ cấp bậc võ giả!

	Mà tên kia Linh tướng cấp bậc người áo đen thủ lĩnh nhìn thấy kia ba bộ thi thể, trong mắt lửa giận đều muốn phun ra ngoài, lần này vốn cho rằng sẽ đem Thẩm gia triệt để đánh vào vực sâu, để vĩnh viễn không xoay người! Thế nhưng là cái này đột nhiên xuất hiện tiểu tử phá vỡ kế hoạch của mình, còn để cho mình tổn thất mấy viên đại tướng, lúc này đi không cách nào hướng đại nhân bàn giao!

	Thế nhưng là, tình huống bây giờ đối với mình đã bất lợi, thủ lĩnh áo đen hừ lạnh một tiếng, quay người hướng Thẩm gia bên ngoài chạy như bay, một Linh Tương cường giả muốn rời khỏi, vẫn chưa có người nào có thể cản lại.

	Nhìn thấy thủ lĩnh áo đen rời đi, Thẩm Hạo Hiên còn muốn đuổi theo, bất quá bị lão gia tử ngăn trở: "Giặc cùng đường chớ đuổi, vẫn là xem trước một chút chúng ta tổn thất đi!"

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể không cam lòng nhìn thoáng qua thủ lĩnh áo đen chạy trốn phương hướng, lập tức chờ đợi hộ vệ báo cáo.

	Chỉ chốc lát, một gã hộ vệ đi lên phía trước ôm quyền nói: "Khởi bẩm tộc trưởng, lần này bởi vì Hạo Hiên thiếu gia kịp thời xuất hiện, Thẩm gia gia tộc hộ vệ đoàn cơ bản đều là vết thương nhẹ, duy nhất tổn thất chính là kia mấy chỗ phòng ốc!"

	Nghe hộ vệ bẩm báo, Thẩm lão gia tử nhìn xem Thẩm Hạo Hiên vui mừng nói: "Hạo Hiên, lần này may mắn mà có ngươi a!"

	"Gia gia, nơi nào, ta cũng là Thẩm gia một phần tử, đây là ta phải làm!" Thẩm Hạo Hiên gãi đầu một cái nói.

	"Ha ha, là gia gia xa lạ, đi thôi, chúng ta về hội nghị đường thương nghị một chút! Trải qua hôm nay một trận chiến này, so sánh những hắc y nhân kia sẽ yên tĩnh một đoạn thời gian đi." Lão gia tử nhìn thoáng qua bừa bộn Thẩm gia đại môn nói.

	"Trải qua hôm nay một trận chiến này, so sánh những hắc y nhân kia sẽ yên tĩnh một đoạn thời gian đi, lập tức liền là Thanh Sơn Thành đi săn giải thi đấu nhìn, đến lúc đó tam đại tông môn người đều sẽ tới, để bọn hắn hỗ trợ nhìn có thể hay không tìm ra phía sau màn hắc thủ đi!" Lão gia tử có chút mỏi mệt nói.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể trầm mặc không nói, những người áo đen này mục đích là Thẩm gia đã quyết định, về phần để tam đại tông môn tìm kiếm phía sau màn hắc thủ, Thẩm Hạo Hiên cảm thấy có chút không đáng tin cậy, loại chuyện này vẫn là phải dựa vào tự mình!