Hỏa Vũ cầm Hồng Mông Thạch đổi lấy Linh Tinh sau khi trở về, Thẩm Hạo Hiên cùng Xích Quang Tiên Đế cũng một lần nữa trở lại rồi.

"Khổ cực, tại đây lại có một ít Hồng Mông Thạch!" Thẩm Hạo Hiên lại lấy ra một miếng nhẫn trữ vật đưa cho Hỏa Vũ.

Cái này miếng nhẫn trữ vật xem muốn càng thêm tinh mỹ, Hỏa Vũ tiếp nhận xem xét, tại nhẫn trữ vật bên trong, thậm chí có mấy ngàn khối Hồng Mông Thạch, đây chính là một bút thật lớn tài phú a.

"Các ngươi... Không phải là đánh cướp Tư Đồ Thánh Tử a!" Hỏa Vũ yếu ớt mà hỏi.

Đây chính là Đế vực Thánh Tử a, hơn nữa nghe nói, Tư Đồ Thánh Tử chỗ Tư Đồ Thánh Địa, cũng là một cái cường đại vô cùng thế lực, chẳng lẽ ba người này sẽ không sợ Tư Đồ Thánh Địa cường giả hàng lâm về sau, giết bọn hắn sao?

"Đừng kinh ngạc, chậm rãi ngươi thành thói quen!" Tiêu Khả Nhi vỗ vỗ Hỏa Vũ bả vai, thản nhiên nói.

Theo Thẩm Hạo Hiên gần nửa năm thời gian, Tiêu Khả Nhi cơ vốn đã hiểu rõ đến Thẩm Hạo Hiên là cái gì một người, trong mắt hắn, sẽ không có e ngại lấy hai chữ.

Hỏa Vũ chỉ có thể nhẹ gật đầu, cầm nhẫn trữ vật ly khai khách sạn, đi hối đoái Linh Tinh.

Cứ như vậy, mấy ngày kế tiếp trong thời gian, mỗi một ngày Thẩm Hạo Hiên đều mang trở lại một cái trữ vật giới, bên trong Hồng Mông Thạch cũng càng ngày càng nhiều.

Mà mỗi lần Hỏa Vũ đổi lấy Linh Tinh thời điểm đều có thể nghe được, hôm nay thắng liên tiếp trên bảng vị này Đế vực Thánh Tử bị người đánh cướp, ngày mai thắng liên tiếp trên bảng cái vị kia Đế vực Thánh Tử bị người đánh cướp, tại ngắn ngủn năm ngày thời gian trong, thắng liên tiếp bảng bài danh Top 10 Đế vực Thánh Tử, không một người có thể may mắn thoát khỏi.

Hỏa Vũ nghe những tin tức này, theo vừa mới bắt đầu lo lắng hãi hùng, đã đến đằng sau đã là một lỗ tai tiến, khác một lỗ tai ra.

Thẩm Hạo Hiên mấy ngày nay hành động, đã làm cho nàng chậm rãi thích ứng ra rồi, dù sao có Tiên Đế cường giả tại, Doanh Châu nội thành ra Dao Quang Tiên Tử cùng Cổ Hà liên thủ bên ngoài, không có người sẽ là Thẩm Hạo Hiên đối thủ.

Lần nữa cầm đổi tốt Linh Tinh trở lại khách sạn.

Hôm nay Thẩm Hạo Hiên không có lại ra ngoài rồi, mà là một mực tại tu luyện, những cái kia bị đổi trở lại Linh Tinh, trên cơ bản cũng bị dùng cái thất thất bát bát.

Đợi đến lúc Hỏa Vũ đi tiến gian phòng, một cỗ cường hãn khí tức theo trong phòng bạo tuôn ra mà ra, lại để cho Hỏa Vũ lại càng hoảng sợ.

Trong phòng, Thẩm Hạo Hiên xếp bằng ở một chỗ trong trận pháp, bốn phía bày đầy Linh Tinh, bất quá những Linh Tinh kia, cũng đã đã mất đi sáng rọi, trong đó lực lượng toàn bộ dung nhập đến trận pháp bên trong, cuối cùng hội tụ đến Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể.

Mà cái kia cỗ cường đại khí tức, tựu là theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bạo phát đi ra .

Cắn nuốt nhiều như vậy Linh Tinh, Thẩm Hạo Hiên thực lực, rốt cục chính thức tiến nhập Tiên Vương cảnh!

Thực lực sau khi đột phá, bốn phía trận pháp chậm rãi tiêu tán, Thẩm Hạo Hiên cái kia hai mắt nhắm chặc, cũng đột nhiên mở ra.

"Chúc mừng a, thực lực đi vào Tiên Vương cảnh giới!" Hỏa Vũ đi tiến lên đây, chúc mừng đạo.

Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, nắm chặt lại hai đấm, cảm nhận được trong cơ thể trào lên không thôi lực lượng, trên mặt lại không có quá nhiều sắc mặt vui mừng.

"Hay là quá yếu!" Thật lâu về sau, Thẩm Hạo Hiên mới mở miệng đạo.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Hỏa Vũ chân hạ một cái lảo đảo, bao nhiêu người muốn tu luyện Chí Tiên Vương cảnh, lại cùng cực cả đời đều không đạt được, hiện tại Thẩm Hạo Hiên niên cấp nhẹ nhàng đạt tới Tiên Vương cảnh, lại vẫn chưa đủ?

"Dao Quang Tiên Tử cùng Cổ Hà hôn lễ, nhanh đã bắt đầu a!" Thẩm Hạo Hiên đột nhiên hỏi hơ lửa vũ.

Hỏa Vũ nhẹ gật đầu, tính toán thời gian, khoảng cách hôn lễ bắt đầu, chỉ còn lại có hai ngày thời gian.

"Hai ngày này, không ít Thần Vực Thánh giới võ giả tất cả đều chạy đến, Tiêu Dao Tông, Vô Cực Kiếm Phái cái này hai cái nhất lưu thế lực chưởng môn, cũng đều tề tụ Doanh Châu thành!" Tiêu Khả Nhi theo ngoài cửa tiến đến, trầm giọng nói ra.

Hai ngày này Doanh Châu thành, thế nhưng mà náo nhiệt không được, bất luận là Thần Vực Thánh giới, hay là Đế vực Thánh Tử, toàn bộ hội tụ đã tới, Doanh Châu thành phủ thành chủ trong, càng là một mảnh vui mừng, toàn bộ Doanh Châu đảo, đều biến thành một mảnh Hồng sắc hải dương.

"Tiêu Dao Tông cùng Vô Cực Kiếm Phái hay sao?" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng.

Cái này hai cái lão bất tử, thật đúng là ý định cùng Đế vực những võ giả kia hợp tác à?

Thân là Thần Vực Thánh giới nhất lưu thế lực, vốn hẳn nên mang theo Thần Vực Thánh giới trong võ giả, đối kháng những người xâm nhập này, bọn hắn ngược lại là trước đào ngũ rồi!

"A, đúng rồi, đêm nay Dao Quang Tiên Tử cùng Cổ Hà tại phủ thành chủ bên trong có một hồi yến hội, các ngươi muốn hay không đây?" Tiêu Khả Nhi tựa hồ nghĩ tới điều gì, mở miệng hỏi.

"Cái kia yến hội không phải cần thiếp mời mới có thể đi vào sao?" Hỏa Vũ vẻ mặt nghi hoặc, đây chính là một hồi cao đoan yến hội, không phải người bình thường tựu có thể đi .

"Đây là thiếp mời!" Tiêu Khả Nhi vẫy tay, bốn trương thiếp mời liền xuất hiện ở trong tay.

Nhìn xem cái kia ánh vàng rực rỡ thiếp mời, Hỏa Vũ vẻ mặt ngốc trệ, cái này là từ đâu lấy được.

"Những Đế kia vực Thánh Tử, đều chưa từng gặp qua mỹ nữ, muốn phải lấy được thiếp mời, không phải rất đơn giản sao?" Thẩm Hạo Hiên cười nói, đem trên bàn thiếp mời cầm .

"Cái kia chúng ta đêm nay, trước hết đi gặp lại cái kia Dao Quang Tiên Tử cùng Cổ Hà!"

...

Lúc đến chạng vạng tối, Thẩm Hạo Hiên bốn người tới Doanh Châu thành phủ thành chủ.

Tại tiến vào phủ thành chủ trước, Hỏa Vũ kéo lại Thẩm Hạo Hiên, hít sâu một hơi nói: "Nhìn thấy Dao Quang Tiên Tử cùng Cổ Hà về sau, ngươi phải có điểm chuẩn bị tâm lý!"

"Như thế nào? Cái dạng gì mỹ nữ ta đều gặp, ta còn không đến mức bị nàng mê được đầu óc choáng váng!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng.

Không phải nói Dao Quang Tiên Tử cùng Tiêu Khả Nhi là cùng một cái cấp bậc sao? Tiêu Khả Nhi bộ dạng hắn sớm đã thành thói quen, Dao Quang Tiên Tử hắn cũng có thể nghĩ ra cái đại khái bộ dáng rồi.

Nói đến đây nhi, Thẩm Hạo Hiên mang theo ba người, trực tiếp hướng về Doanh Châu phủ thành chủ trong đi vào.

Tiến vào phủ thành chủ, Thẩm Hạo Hiên trên đường đi còn gặp được không ít người quen, Tiêu Dao Tông Lý Tiêu Dao, Vô Cực Kiếm Phái Kiếm Vô Song các loại, tất cả đều ở trong đó, bọn hắn cùng những Đế kia vực Thánh Tử nói chuyện với nhau cùng một chỗ, xem thật là vui mừng.

Trừ lần đó ra, mấy ngày qua bị cướp bóc những Thánh Tử kia, cũng đều trên tiệc rượu.

Mặc dù trên mặt của bọn hắn mặt không biểu tình, nhưng là trong mắt âm trầm chi sắc, lại dấu không lấn át được.

Thân là Đế vực Thánh Tử, lại bị người đánh cướp, hơn nữa còn là tại Doanh Châu nội thành, càng làm giận chính là, bọn hắn vậy mà không biết thân phận của đối phương, chỉ là nhớ kỹ một điểm khí tức, thật sự là quá nén giận rồi.

Thẩm Hạo Hiên bốn người tùy tiện tìm cái ghế ngồi xuống, chờ mong lấy Dao Quang Thánh Tử cùng Cổ Hà xuất hiện.

Tiệc rượu hơn phân nửa về sau, trong sân đột nhiên truyền đến một hồi bạo động.

Trên bàn rượu không ít Đế vực Thánh Tử tất cả đều đứng , ánh mắt tất cả đều hướng về một chỗ hội tụ mà đi.

Thẩm Hạo Hiên cũng là hiếu kỳ đứng dậy, hắn cũng muốn nhìn xem, có thể cùng Tiêu Khả Nhi đồng nhất cấp bậc Tiên Tử, rốt cuộc là loại nào bộ dáng.

Tại Thẩm Hạo Hiên bên cạnh, Tiêu Khả Nhi vẻ mặt đạm mạc, phối hợp uống nước trà, Hỏa Vũ thì là bụm mặt, không dám nhìn Thẩm Hạo Hiên biểu lộ, xem ra hai người đều là bái kiến cái kia Dao Quang Tiên Tử cùng Cổ Hà.

"Đi ra!"

Trong đám người, bỗng nhiên phân ra một đầu đạo đường tới, một gã đang mặc Hồng sắc quần áo nữ tử, giẫm phải bước liên tục chậm rãi đi ra, dung mạo của nàng, cũng chầm chậm xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Đương Thẩm Hạo Hiên chứng kiến nàng kia lúc, lập tức sững sờ ngay tại chỗ, trước khi chỗ thả ra hào ngôn, tại lúc này lập tức hóa thành bọt biển...

Tấu chương hết