Chương 268: Giao cho ta đến!

	Màu đen quái vật thân hình lập tức biến mất, Tần lão đồng tử nhăn co lại, chút nào thấy không rõ cái kia màu đen quái vật động tác!

	"Loát!"

	Sau một khắc, hai đạo Thập tự giao nhau ánh đao sáng lên, Tần lão tránh cũng không thể tránh, trực tiếp bị cái kia sắc bén ánh đao xỏ xuyên qua! Mà cái kia màu đen quái vật thân ảnh, trực tiếp xuất hiện ở Tần lão sau lưng.

	"Phốc. . ."

	Một tiếng vang nhỏ, hai cỗ ấm áp máu tươi, tự Tần lão trên người phun vãi ra! Tần lão không thể tưởng tượng nổi nhìn qua ngực cái kia Thập tự giao nhau vết thương ghê rợn, trong mắt hoảng sợ vô cùng!

	"Tốt. . . Tốc độ thật nhanh!" Tần lão khiếp sợ nghĩ đến, đồng thời, nhổ ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên có chút tái nhợt. Một khắc này, hắn chỉ cảm thấy hai đạo sắc bén kình khí hiện lên, sau đó liền truyền đến một hồi cõi lòng tan nát kịch liệt đau nhức!

	"Tiếp được, mới thật sự là nghệ thuật, ta gọi nó. Tử vong liên hoa, chậm rãi thưởng thức a!" Màu đen quái vật duỗi ra màu đỏ tươi đầu lưỡi, liếm liếm gai xương bên trên máu tươi, lập tức sắc mặt hiện ra một vòng nụ cười tàn nhẫn, nói khẽ.

	Màu đen quái vật dứt lời, thân thể lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, thấy thế, Tần lão sắc mặt trầm xuống, thân hình bạo lui mà đi, màu đen quái vật tốc độ quá nhanh, căn bản là không phải hắn có thể bắt đến.

	Nhưng mà, Tần lão mặc dù biết màu đen quái vật tốc độ nhanh, lại không ngờ rằng, vậy mà có thể nhanh đến như vậy không hợp thói thường, Tần lão biết rõ nên tránh đi màu đen quái vật mũi nhọn, thế nhưng mà, hắn lại làm không được, gần kề một hơi tầm đó, liền bị cái kia màu đen quái vật đuổi theo rồi!

	Tiếp được, sắc bén ánh đao tại giữa không trung không ngừng hiện lên, một ồ ồ máu tươi phun vãi ra, giống như hạ huyết vũ!

	Ngũ Hành Tông chủ phong bên trên, tất cả mọi người là giương mắt nhìn ra xa, muốn đem cái kia chiến cuộc thấy rõ, nhưng mà lại chỉ có thể nhìn đến từng đạo ánh sáng không ngừng lập loè, lại nhìn không tới bất luận bóng người nào.

	"Thế nào đến cùng, Tần lão có thể đem cái kia màu đen quái vật chém giết sao?" Một gã đệ tử lo lắng hỏi.

	"Khẳng định không có vấn đề, Tần lão thế nhưng mà tông môn bên trong cường đại nhất trưởng lão, khoảnh khắc tiểu quái vật, còn không cùng nghiền chết một con kiến đơn giản a!"

	"Đúng đúng đúng! Tần lão khẳng định không có vấn đề!" Chung quanh đệ tử đều phụ họa đến, bọn hắn thế nhưng mà cảm thụ qua Tần lão khí thế trên người, tựu giống như Đại Sơn trầm ổn hùng hậu, là bọn hắn bái kiến mạnh nhất cường giả!

	Nghe chung quanh đệ tử nghị luận, Thẩm Hạo Hiên lông mày nhưng lại chăm chú nhăn đến cùng một chỗ.

	"Làm sao vậy Thẩm đại ca, có phải hay không đã xảy ra chuyện?" Thủy Nhược Lan thận trọng, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên dáng vẻ ấy, lập tức nhẹ giọng hỏi.

	"Tần lão có phiền toái!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra, những đệ tử này thấy không rõ cái kia chiến trường thế cục, Thẩm Hạo Hiên lại có thể xem thanh thanh sở sở, hiện tại, Tần lão hoàn toàn sa vào đến này màu đen quái vật tiết tấu trong đi, xem dạng như vậy, chống đỡ không được bao lâu!

	"Hỏa trưởng lão, kính xin ngươi mang của bọn hắn đi thanh lý trong tông môn còn sót lại nguyên thú, một cái cũng không thể lưu lại!" Thẩm Hạo Hiên xoay người lại, đối với Hỏa trưởng lão nói ra.

	"Cái kia tiểu tử ngươi đi làm cái gì?" Hỏa trưởng lão nghi hoặc.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên quay đầu lão, đem ánh mắt phóng tới cái kia không trung trên chiến trường, nhẹ nói nói: "Có một số việc, hay là cần ta tự mình đi làm!"

	Hỏa trưởng lão nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bộ dáng, lập tức cũng nghĩ đến hắn muốn làm nha, trực tiếp phản đối nói: "Tiểu tử ngươi không muốn sống chăng? Ngươi một cái Linh Tướng, làm sao có thể nhúng tay Linh Hoàng cường giả ở giữa chiến đấu, bọn hắn chiến đấu dư ba đoán chừng ngươi đều chịu không được, chớ nói chi là cùng Linh Hoàng cường giả chiến đấu!"

	Thẩm Hạo Hiên sau khi nghe xong, xoay đầu lại, sắc mặt không có chút nào e ngại chi sắc, ngược lại có một cỗ đến từ thực chất bên trong tự tin, Thẩm Hạo Hiên nói ra: "Yên tâm đi, ta tự có chừng mực, cái kia màu đen quái vật, ta hôm nay giết định rồi!"

	Thẩm Hạo Hiên dứt lời, sau lưng Chu Tước Dực ầm ầm triển khai, không đợi Hỏa trưởng lão nói chuyện, thân hình là hóa thành một đạo màu đen lưu quang, bay thẳn đến chân trời mà đi!

	"Trở lại, ngươi tiểu tử thúi này, trở lại cho ta!" Hỏa trưởng lão nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, gào lên, nhưng mà, nhưng bây giờ như cũ là không làm nên chuyện gì rồi.

	Sau lưng, chúng đệ tử nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, cũng là một hồi ngạc nhiên, trong nội tâm kinh nghi nói: "Hắn đây là muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn chen chân hai cái Linh Hoàng cường giả ở giữa chiến đấu sao?"

	"Nghe hắn lời nói mới rồi, tựa hồ Tần lão không địch lại cái kia màu đen quái vật! Chẳng lẽ hắn muốn tự mình động thủ sao? Hắn bất quá là một cái Linh Tướng a!"

	"Đã xong đã xong, Tần lão đều cầm cái kia màu đen quái vật không có cách nào, cái này Thẩm Hạo Hiên đi, lúc đó chẳng phải chịu chết sao? Ngũ Hành Tông chẳng lẽ thật sự muốn chơi sao?" Một gã đệ tử có chút tuyệt vọng hô.

	"Im ngay! Cái gì gọi là Ngũ Hành Tông đã xong? Hừ, cái kia màu đen quái vật coi như là càng lợi hại, coi như là đem chúng ta toàn bộ giết chết, chỉ cần tín niệm của chúng ta tại, Ngũ Hành Tông, tựu vĩnh viễn sẽ không biến mất!" Nghe được tên đệ tử kia lời nói, Hỏa trưởng lão nghiêm nghị quát lớn.

	"Đúng đấy, cái gì gọi là Ngũ Hành Tông đã xong, lão Đại ta còn không có ra tay, chờ xem, cái kia màu đen quái vật, tuyệt đối sẽ bị lão Đại ta làm gục xuống!" Long Chấn cũng là quát lớn, bất quá, những người khác nhưng lại lắc đầu, Tần lão như vậy Linh Hoàng cường giả đều đánh không lại cái kia màu đen quái vật, huống chi một cái nho nhỏ Linh Tướng đâu?

	Mọi người ở đây nản lòng thoái chí chi tế, Thẩm Hạo Hiên thân ảnh đã phi thường tiếp cận cái kia giữa không trung chiến trường rồi, đương Thẩm Hạo Hiên cảm thấy lúc, huyết tinh tràng diện lập tức đưa hắn rất thấp kinh trụ.

	Cách đó không xa, Tần lão cái kia già nua thân thể ngang dọc tại giữa không trung, cái kia tiến hóa đâu màu đen quái vật thân ảnh không ngừng lập loè, lạnh như băng và sắc bén gai xương không ngừng xẹt qua Tần lão thân thể, màu đỏ tươi máu tươi từ không trung nhỏ, thật là chướng mắt.

	Cái kia màu đen quái vật lúc này tựa hồ là thấy được Thẩm Hạo Hiên thân ảnh, dừng lại tại Tần lão phía trên, hướng về phía Thẩm Hạo Hiên lộ ra một cái khát máu dáng tươi cười, khuỷu tay gian gai xương, trực chỉ Tần lão trái tim mà đi!

	"Viêm lão!" Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên trong mắt lửa giận bốc lên, tại trong lòng hét lớn một tiếng, sau một khắc, một cỗ cường đại linh niệm đem Thẩm Hạo Hiên thân thể bao khỏa, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

	"Loát!" Một tiếng vang nhỏ, gần kề trong nháy mắt, Thẩm Hạo Hiên liền là xuất hiện ở Tần lão bên cạnh, đưa hắn ôm đi, cái kia sắc bén gai xương, lau Thẩm Hạo Hiên cánh tay xẹt qua, trong lúc nhất thời, máu tươi phún dũng mà ra!

	Bất quá, cũng may đem Tần lão cứu xuống dưới, nhìn xem trên người tràn đầy nhìn thấy mà giật mình vết thương ghê rợn, Thẩm Hạo Hiên trong mắt sát ý càng ngày càng đậm trọng, trong tay Hỏa Linh Hắc Diệu bốc lên, đem Tần lão trong cơ thể hắc khí đều bức ra, thuận tiện đem những miệng vết thương kia khâu lại ở, sau đó, xuất ra một viên thuốc, nhét vào Tần lão trong miệng.

	"Khục khục. . ."

	Sau một lát, Tần lão một hồi trọng khục, mấy ngụm máu tươi phun ra, hai mắt nhắm chặc cũng là chậm rãi mở ra. Đang nhìn đến Thẩm Hạo Hiên về sau, gian nan nói: "Nhanh, chạy mau. . . Chúng ta đều không phải là đối thủ của hắn!"

	"Tần lão yên tâm, cái này chỉ súc sinh, giao cho ta đến, ngài tựu an tâm đi dưỡng thương a!" Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, trong tay Linh lực dũng mãnh vào Tần lão trong cơ thể, đem hắn ngủ say qua đi.

	Đem Tần lão an trí tốt về sau, Thẩm Hạo Hiên chậm rãi bay lên không, phiêu phù ở cái kia màu đen quái vật 10m xa, ánh mắt lạnh lùng theo dõi hắn. . .