Một tiếng quát lớn, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên giựt mình tỉnh lại. Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu nhìn lại, một cái lão đầu đang từ luyện đan thất bên ngoài chạy như điên mà đến!

Lão giả này đúng là Đan Đường kẻ quản lý, cũng là Ngũ Hành Tông Thủ tịch Luyện Đan Sư — Tống trưởng lão.

Lúc này Tống trưởng lão chính ôm một đống linh dược hướng bên này cuồng chạy tới, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy tức giận.

"Ngươi là cái đó cái đường khẩu đệ tử? Chẳng lẽ không biết Đạo Đan đường là tông môn cấm địa, đệ tử không thể tùy tiện đi vào sao?" Tống trưởng lão đuổi tới, nổi giận đùng đùng nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên vội vàng đứng dậy, chắp tay nói ra: "Tống trưởng lão, vãn bối là Xích Diễm Đường tân sinh đệ tử Thẩm Hạo Hiên, Hỏa trưởng lão giới thiệu ta tới, nói là..."

Thẩm Hạo Hiên còn chưa có nói xong, Tống trưởng lão trực tiếp đã cắt đứt hắn: "Ta mặc kệ ngươi là ai ai giới thiệu tới, coi như là tông chủ Thần Dục, không có lệnh của ta cũng không thể tùy tiện xuất nhập của ta Đan Đường, nhanh, ly khai tại đây, bằng không thì ta liền đem ngươi đưa đến tông môn Chấp Pháp Đường đi!"

Nhìn vẻ mặt tức giận Tống trưởng lão, Thẩm Hạo Hiên có chút xấu hổ, hắn xác thực là không có trải qua bất luận kẻ nào đồng ý ngay tại người ta trong Đan đường mò mẫm đi dạo, thế nhưng mà vừa nghĩ tới mình còn có việc cầu người, Thẩm Hạo Hiên đành phải nói tiếp: "Tống trưởng lão, tiểu tử xác thực là có chuyện muốn nhờ, chúng ta được hay không được thương lượng một chút?"

Nghe vậy, Tống trưởng lão không chút nghĩ ngợi cự tuyệt nói: "Không được! Ngươi có đi hay không, không đi đúng không! Tiểu Hổ, đưa hắn cho ta kéo đi ra ngoài!" Tống trưởng lão đối với một bên nằm tại tủ thuốc hạ vân Giao Long hổ hô, bất quá cái kia vân Giao Long hổ chỉ là nhẹ giọng ai oán vài câu, là không có động tĩnh! Hay nói giỡn, hiện tại Trường Mao vẫn còn dưới người hắn lôi kéo chính mình chòm râu đâu rồi, vân Giao Long hổ cũng không dám đắc tội Trường Mao.

Nhìn xem gần đây nghe lời vân Giao Long hổ hôm nay vậy mà không để ý tới mình, Tống trưởng lão trợn mắt mà khiển trách: "Tiểu tử ngươi, đến cùng đối với ta cái này Đan Đường làm cái gì? Ngươi..."

Tống trưởng lão lời còn chưa dứt, ánh mắt trong lúc vô tình lườm đã đến chính mình Đan Lô, trong lò đan vốn là thiêu đốt hừng hực hỏa diễm, giờ phút này vậy mà dập tắt!

Tống trưởng lão không kịp quát lớn Thẩm Hạo Hiên, trực tiếp nhào tới, cảm nhận được Đan Lô bức lạnh như băng nhiệt độ, Tống trưởng lão xoay người lại, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng mà hỏi: "Ngươi động của ta Đan Lô?"

"Ách... Hình như là vậy!" Thẩm Hạo Hiên tại Tống trên người trưởng lão cảm nhận được một cỗ nguy hiểm.

"Ngươi có biết không Đạo Đan trong lò thứ đồ vật với ta mà nói có trọng yếu bao nhiêu? Ngươi biết ta vì luyện chế ra viên thuốc đó làm bao nhiêu cố gắng sao? Ngươi cũng dám đụng đến ta Đan Lô! Ta... Ta muốn giết ngươi!" Tống trưởng lão khí quát ầm lên.

Cái kia Đan Lô ở trong Thanh Hồn Đan, thế nhưng mà Tống trưởng lão cho vân Giao Long hổ luyện chế cứu mạng đan a! Một tháng trước Tống trưởng lão lên núi hái thuốc, gặp được hung thú tập kích, vân Giao Long hổ dốc sức liều mạng cứu mình, bất quá chính mình lại là bị thương, Linh hạch thiếu chút nữa sụp đổ! Cũng may bị Tống trưởng lão cầm linh dược nối lại một cái mạng! Sau đó Tống trưởng lão tra lượt sách cổ mới tìm được Thanh Hồn Đan loại đan dược này, có cơ hội cứu vân Giao Long hổ một mạng!

Nhưng là Thanh Hồn Đan luyện chế phương pháp quỷ dị, nếu dùng Tống trưởng lão Lục phẩm luyện Đan Sư thực lực, cũng không thể đem hắn luyện chế thành công, không biết lãng phí bao nhiêu linh dược, lần này thật vất vả còn kém một bước cuối cùng Kết Đan rồi, đã bị tiểu tử này cho làm hư rồi, Tống trưởng lão có thể không tức giận sao!

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên vội vàng giải thích nói: "Tống trưởng lão bớt giận a, tiểu tử chẳng qua là giúp chút ít bề bộn mà thôi!"

"Chuyện nhỏ? Ngươi nhìn ta trong lò đan, đây chính là ta nửa tháng cố gắng kết quả a, hiện tại... Hiện tại..." Tống trưởng lão nói xong nói xong, thanh âm càng ngày càng nhỏ, miệng càng trương càng lớn, bởi vì hắn thấy được trong lò đan, cái kia khỏa đang tại quay tròn xoay tròn lấy Thanh Hồn Đan!

"Cái này... Cái này..." Tống trưởng lão kinh ngạc nói không ra lời.

"Điều đó không có khả năng a, ta rõ ràng nhớ rõ ta thời điểm ra đi trong lúc này hay là linh dược tinh hoa a, hiện tại như thế nào thành đan rồi!"

"Khó Đạo Chân chính là cái này tên tiểu tử thúi làm hay sao?" Tống trưởng lão quay đầu lại vụng trộm nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, phát hiện hắn sắc mặt tái nhợt, trong cơ thể Linh lực phù phiếm, xác thực là như tiêu hao quá độ.

"Cái này... Là ngươi luyện thành hay sao?" Tống trưởng lão thu hồi trên mặt tức giận hỏi.

"Đúng vậy, chứng kiến chỉ kém một bước cuối cùng rồi, thuận tay giúp thoáng một phát chuyện nhỏ!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu trả lời, giống như làm một kiện cái gì không có ý nghĩa sự tình đồng dạng.

Nghe vậy, Tống trưởng lão khóe miệng nhịn không được kéo ra, hắn một cái Lục phẩm luyện Đan Sư cố gắng nửa tháng đều làm không được sự tình, bị một cái tân sinh đệ tử thuận tay làm rồi, Tống trưởng lão lập tức cảm thấy cái này tấm mặt mo này không có địa phương treo rồi!

Chứng kiến Thanh Hồn Đan luyện thành, Tống trưởng lão tức giận trong lòng cũng là toàn bộ tiêu tán, có chút ít tò mò nhìn Thẩm Hạo Hiên nói: "Ngươi nói ngươi là Hỏa lão đầu giới thiệu tới, ngươi là luyện Đan Sư?"

"Ừ, đúng vậy, vãn bối là một gã Tam phẩm luyện Đan Sư!" Thẩm Hạo Hiên đáp.

"Tam phẩm luyện Đan Sư!" Nghe vậy, Tống trưởng lão hít sâu một hơi, không có khả năng a, Tam phẩm luyện Đan Sư làm sao có thể đem Thanh Hồn Đan một bước cuối cùng hoàn thành.

"Cái này Thanh Hồn Đan một bước cuối cùng, ngươi là như thế nào... ?" Tống trưởng lão nghi ngờ hỏi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên liền đem mình Kết Đan quá trình nói một lần, thuận tiện đem Tống trưởng lão trước khi luyện đan vấn đề cho chỉ đi ra.

Vừa mới bắt đầu Tống trưởng lão chẳng qua là tùy tiện nghe một chút, nhưng là, theo Thẩm Hạo Hiên nói càng lúc càng thâm nhập, Tống trưởng lão trên mặt rung động chi sắc cũng càng lúc càng nồng nặc, Thẩm Hạo Hiên theo như lời rất nhiều danh từ, dù là hắn đều chưa từng nghe qua, thế nhưng mà cẩn thận tưởng tượng, Thẩm Hạo Hiên nói rồi lại rất chính xác!

Chậm rãi, Tống trưởng lão hoàn toàn chìm vào đến Thẩm Hạo Hiên theo như lời trong tri thức, phảng phất vì chính mình mở ra một cái mới đại môn!

...

"Chính là như vậy!" Thẩm Hạo Hiên chậm rãi mà nói nửa ngày trời sau, rốt cục ngừng lại.

Thế nhưng mà Tống trưởng lão lại không muốn, hắn chính nghe được sức mạnh bên trên, Thẩm Hạo Hiên tri thức hệ thống lại để cho hắn đã có rất nhiều cảm ngộ, trước khi luyện đan trong quá trình xuất hiện khó hiểu chi mê hiện tại cũng là lập tức thông thấu, thậm chí đều có loại muốn lần nữa đột phá cảm giác.

"Ai, tiểu tử ngươi đừng ngừng a, ta còn có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi!" Tống trưởng lão nói ra. Hắn hoàn toàn tựu là cái luyện Đan Cuồng ma, đem chính mình chỗ cố tình Thần Đô vùi đầu vào luyện đan bên trong, lập tức cũng mặc kệ thân phận của mình, hướng Thẩm Hạo Hiên khiêm tốn thỉnh giáo đến.

Nhìn xem cái kia khiêm tốn thỉnh giáo Tống trưởng lão, Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng nói: "Tống lão, hôm nay vãn bối tới là có chuyện muốn nhờ, về phần thảo luận Luyện Đan Chi Thuật, chúng ta hôm nào tốt chứ?"

"Chuyện gì ngươi nói, ta đều đáp ứng ngươi! Ngươi trước giúp ta đem vấn đề này giải quyết!" Tống trưởng lão vung tay lên nói thẳng, sau đó đem vấn đề của mình nói ra.

Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể bất đắc dĩ vi giải thích đáp. Thẩm Hạo Hiên những Luyện Đan Chi Thuật này, đều là luyện kim trong truyền thừa nâng lên, Tống trưởng lão có thể học được cái này Luyện Đan Chi Thuật, là vận may của hắn a!

Hai người nói chuyện với nhau hồi lâu, mãi cho đến thái dương hạ sơn, Tống trưởng lão mới vẫn chưa thỏa mãn buông tha Thẩm Hạo Hiên.

"Ha ha, Thẩm tiểu tử, ngươi luyện đan chi đạo thật đúng là có chút ít đặc biệt địa phương a, lợi hại lợi hại a!" Tống trưởng lão không chút khách khí tán dương đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể gật đầu cười.

"Đúng rồi, ngươi muốn ta hỗ trợ cái gì?" Tống trưởng lão nhớ tới Thẩm Hạo Hiên ý đồ đến, hỏi.

"Chỉ là Hướng Tống trưởng lão đào điểm dược liệu mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên trả lời.

"Ha ha, dễ nói dễ nói, linh dược mà thôi, ta hậu viện còn nhiều mà, ngươi muốn cái gì linh dược, lão đầu ta cái này đi cho hái!" Tống trưởng lão lớn tiếng cười nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên có chút xấu hổ ho khục, nói ra: "Huyết Diễm chi, một ngàn gốc!"

"Cái gì! Một ngàn gốc!"