"Cái này..." Cảm nhận được trong cơ thể minh độc động tĩnh, Dương Chấn Thiên không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

"Hắn vậy mà thật sự có biện pháp giải quyết trong cơ thể ta minh độc!"

"Lão gia tử, tập trung tinh lực, đem minh độc bức đến lòng bàn tay của ta!" Thẩm Hạo Hiên cũng không để ý tới Dương Chấn Thiên kinh ngạc, trầm giọng nói ra.

"Tốt!" Bị Thẩm Hạo Hiên như vậy vừa gọi, Dương Chấn Thiên phục hồi tinh thần lại, vội vàng phối hợp khởi Thẩm Hạo Hiên đến. Chỗ ngực Thiên Huyễn Linh Tủy phát ra Oánh Oánh ngọc quang, bức bách lấy màu đen minh độc hướng Thẩm Hạo Hiên lòng bàn tay hội tụ mà đi.

Cùng lúc đó, Thẩm Hạo Hiên trong tay nhúc nhích vài tia ngọn lửa, hắn nhìn xem Dương Chấn Thiên nói ra: "Lão gia tử, tiếp được khả năng có chút nguy hiểm, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng!"

"Tiểu oa tử yên tâm đi làm đi, lão phu cái này mệnh vốn là nhanh không có, không cần lo lắng!" Dương Chấn Thiên cười lớn một tiếng đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, sau đó đem trong tay vài tia ngọn lửa đập tiến Dương Chấn Thiên trong cơ thể!

"Tê..." Hỏa Linh Hắc Diệu kinh khủng kia nhiệt độ cao lại để cho Dương Chấn Thiên kinh mạch trong cơ thể lập tức nhăn co lại, một cỗ toàn tâm đau đớn lại để cho hắn nhịn không được hút miệng khí lạnh!

Đau đớn là tất nhiên, Thẩm Hạo Hiên cũng không có để ý Dương Chấn Thiên phản ứng, hắn cẩn thận từng li từng tí khống chế được Hỏa Linh Hắc Diệu, tại Dương Chấn Thiên trong cơ thể chạy trốn, tìm kiếm lấy minh độc chỗ ẩn thân!

Màu đen hỏa diễm cùng màu đen độc vật đụng nhau đụng, xuy xuy âm thanh không ngừng theo Dương Chấn Thiên trong cơ thể truyền ra, thời gian trôi qua từng phút từng giây, Thẩm Hạo Hiên trên trán thấm đầy mồ hôi, thời gian dài điều khiển Hỏa Linh Hắc Diệu đã lại để cho hắn đến cực hạn, Thẩm Hạo Hiên hiện tại khống hỏa kỹ thuật còn chưa đủ để dùng chèo chống như thế tinh vi quá trình!

"Đáng chết, đến cùng ở đâu?" Thẩm Hạo Hiên cắn răng, thở hổn hển thấp giọng quát.

Lần nữa tìm kiếm một tuần sau, Thẩm Hạo Hiên linh niệm rốt cục có chút chống đỡ không nổi rồi, ý thức của hắn vậy mà bắt đầu mơ hồ đi lên!

"Không được!" Thẩm Hạo Hiên một hồi hoảng hốt, muốn rút khỏi Dương Chấn Thiên trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu, nếu Hỏa Linh Hắc Diệu mất đi khống chế của mình, Dương Chấn Thiên sẽ không bị hạ độc chết, trước hết bị chính mình đen bóng chết cháy rồi!

"Ân..." Ngay tại Thẩm Hạo Hiên ý định rút khỏi Dương Chấn Thiên trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu lúc, tối đen như mực đến mức tận cùng khói đen thổi qua!

Chứng kiến cái này đoàn khói đen, Thẩm Hạo Hiên mừng rỡ trong lòng: "Rốt cuộc tìm được rồi, nguyên lai minh độc một mực tại Dương Chấn Thiên trong cơ thể lưu động lấy! Trách không được tìm không thấy!"

"Hừ!" Sau đó, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, cố nén trong đầu truyền đến mê muội cảm giác, hơn mười đạo Hắc Diễm dũng mãnh vào Dương Chấn Thiên trong cơ thể, đem cái kia đoàn màu đen khói độc bao trùm.

Tựa hồ là cảm nhận được uy hiếp, cái kia đoàn màu đen khói độc bắt đầu trở nên xao động, một mảnh dài hẹp do minh độc nhiều hóa thành Độc Xà hướng cái kia màu đen hỏa diễm đánh tới!

Hỏa Linh Hắc Diệu cảm nhận được đến từ minh độc khiêu khích, màu đen hỏa diễm hóa thành một đầu dài Long, đại hé miệng, trực tiếp đem cái kia minh độc nuốt xuống.

"Hừ, còn muốn phản kháng!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, mấy chục đầu Hắc Diễm Cự Long đem cái kia đoàn minh độc vây khốn, sau đó véo động Ấn Quyết.

"Phong!" Một tiếng gầm nhẹ, Hắc Diễm Cự Long một tia ý thức tiến vào minh độc khói độc bên trong, màu đen khói độc một hồi bốc lên về sau, liền bị cái kia hừng hực thiêu đốt màu đen hỏa diễm cho thôn phệ, cuối cùng yên lặng xuống dưới!

"Hô..." Làm xong đây hết thảy, Thẩm Hạo Hiên trước mắt một hắc, trực tiếp mới ngã xuống đất bên trên, mấy hơi về sau mới khôi phục lại.

"Lão gia tử, trong cơ thể ngươi minh độc ta trước tạm thời chế trụ, lưu lại độc tố đem ngươi nó bức bách đi ra là được rồi!" Thẩm Hạo Hiên suy yếu nói.

Nghe vậy, Dương Chấn Thiên nhắm mắt cảm giác, quả nhiên, trong cơ thể vẻ này lại để cho hắn cảm giác được tử vong khí tức không thấy rồi, một tia Linh lực cũng bắt đầu ở trong cơ thể lưu chuyển, tẩm bổ lấy này là tàn phá thân thể, loại cảm giác này, Dương Chấn Thiên đã ba năm không có cảm thụ đã qua, lập tức, hai hàng lão nước mắt nhịn không được chảy xuống.

"Tiểu oa tử, cảm ơn ngươi!" Dương Chấn Thiên chân thành nói. Thẩm Hạo Hiên, có thể nói là cho hắn lần thứ hai tánh mạng rồi!

"Lão gia tử trước không nên cao hứng quá sớm, trong cơ thể ngươi minh độc chẳng qua là tạm thời bị ta chế trụ, hơn nữa có thể áp chế bao lâu ta cũng không biết, muốn triệt để trừ tận gốc, nhất định phải trải qua một đoạn không ngắn ngủi thời gian mới có thể!" Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng nói ra.

"Thời gian? Ta hiện tại thiếu nhất chính là thời gian a, triều phi hai ngày này đã bắt đầu rục rịch rồi, bằng không thì ta cũng sẽ không mạo hiểm luyện hóa cái này Thiên Huyễn Linh Tủy đến giải quyết trong cơ thể minh độc!" Dương Chấn Thiên nhíu mày nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng lâm vào trầm tư.

"Lão gia tử, không bằng chúng ta làm giao dịch a!" Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên nhẹ nói đạo.

"Giao dịch? Giao dịch gì?" Dương Chấn Thiên nghi hoặc.

"Ta thay ngươi giải quyết triều phi không ai quyền soán vị vấn đề, đem ngươi cái kia nửa khối Thiên Huyễn Linh Tủy tiễn đưa ta, như thế nào đây?" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt lửa nóng chằm chằm vào cái kia trắng muốt Như Ngọc ngọc tủy nói ra.

Đây chính là Thiên Huyễn ngọc tủy a, so Thiên Huyễn Linh Tương càng thêm hi hữu thứ đồ vật, Thẩm Hạo Hiên không nghĩ tới Hắc Phong trại tàng lên đúng là Thiên Huyễn ngọc tủy, trách không được cầm lấy đi đấu giá chính là bị pha loãng qua Thiên Huyễn Linh Tương, bằng không thì cái này Thiên Huyễn ngọc tủy vừa ra tới, chỉ sợ những lánh đời kia lão không chết cũng sẽ đi ra tranh mua a!

"Tốt, không có vấn đề! Nếu như ngươi thật sự có biện pháp giúp ta Hắc Phong trại vượt qua này cửa ải khó, cái này ngọc tủy tặng cùng ngươi lại có làm sao!" Dương Chấn Thiên sảng khoái đáp. So hắn Thiên Huyễn ngọc tủy, Dương gia bách niên cơ nghiệp tắc thì lộ ra càng thêm trọng yếu!

"Chỉ là, có biện pháp nào đâu?" Dương Chấn Thiên hỏi.

"Lão gia tử, cái kia triều phi không vẫn ngóng trông ngài chết sao? Cái kia ta sẽ tới cái tương kế tựu kế! Chúng ta như vậy..." Tràn ngập màu đen khói độc trong phòng, cái này một già một trẻ bắt đầu thấp giọng thì thầm, thỉnh thoảng một hai tiếng thấm người tiếng cười truyền ra, lại để cho sau lưng hai gã thị nữ nghe chính là lạnh run...

Mà lúc này, hành cung bên ngoài, Dương Vũ bọn người tất cả đều lo lắng cùng đợi.

"Đều đã qua tốt mấy canh giờ rồi, như thế nào còn không ra?"

"Ta xem tiểu tử kia nói không chừng đã chết ở nửa đường lên, cái kia màu đen khói độc liền Linh Tướng cường giả cũng không dám vượt qua, huống chi một cái Linh Đồ cấp bậc tiểu tử?"

"Ta đoán cũng thế, ai, đáng thương trại chủ, thật sự hết thuốc chữa sao?"

Mà một bên, cái kia họ Ngô lão giả thì là vẻ mặt cười lạnh: "Hừ, cuồng vọng tự đại tiểu tử, thực cho là mình có bản lĩnh ?"

"Làm ta sợ nhảy dựng, nguyên lai là mạo xưng là trang hảo hán, ta thật đúng là dùng vi bọn hắn xông vào cái kia khói đen bên trong đấy!" Cái kia ba gã Ngũ phẩm luyện Đan Sư nhìn xem khói đen, cũng là mặt mũi tràn đầy xem thường chi sắc.

Mà bên kia, Dương Vũ mày nhíu lại càng sâu rồi, hắn nhìn xem khói đen lượn lờ hành cung, trong nội tâm một cổ tâm tình bất an bay lên.

"Thiếu chủ, chẳng lẽ trại chủ thật sự hết thuốc chữa sao?" Dương Chấn Lam vẻ mặt ảm đạm nói.

"Không được, ta muốn vào xem một chút!" Dương Vũ dứt lời, liền chỗ xung yếu tiến khói đen bên trong.

"Không thể, vạn không được!" Thấy thế, Dương Chấn Lam vội vàng ngăn lại Dương Vũ, cái này khói đen mình cũng không xông vào được đi, huống chi Dương Vũ đâu rồi, nếu như lão trại chủ thật sự không được, Dương Vũ ra lại ngoài ý muốn, cái kia Hắc Phong trại thì xong rồi!

"Nhị thúc, đừng cản lấy ta, trong lúc này nằm chính là cha ta a!" Dương Vũ quát ầm lên, nhưng là vô luận như thế nào, hắn đều tránh thoát không được Dương Chấn Lam kiềm chế.

"Tỉnh táo, tỉnh táo..."

"Két....." Mọi người ở đây cảm thấy tuyệt vọng lúc, một tiếng đẩy cửa tiếng vang lên, một đạo nhỏ gầy thân ảnh theo hành cung bên trong đi ra.