Thiên Cương Đại Lục ngũ đại vực, nếu bàn về cái kia địa vực nhất thượng võ, cái kia không phải Bắc Vực không ai có thể hơn, mặc dù là Trung Vực thần chi đô, cũng không dám sao mà chắc hẳn.

Bắc Vực võ giả tôn trọng dùng võ phục người, hai người tầm đó nếu có khoảng cách lời nói, không cần nhiều lời cái gì, triệt khởi tay áo tựu là làm, ngươi như đánh thắng, coi như là không có lý, đối phương cũng phải xin lỗi, ngươi như thua, tựu tính toán có lý, cũng phải cúi đầu!

Bắc Vực như vậy bưu hãn dân phong, cũng không phải bẩm sinh, đều là bị buộc .

Bắc Vực địa thế vắng vẻ, phần lớn là Hoang Mạc, chỉ có dựa vào gần thành trì hoặc là Thánh Địa địa phương, mới có một điểm đáng thương Lục sắc núi rừng, so hắn Nam Vực đến, Bắc Vực tài nguyên muốn càng thêm khan hiếm, đây cũng là vì cái gì Bắc Vực người thượng võ chỉ cần nguyện ý.

Bắc Vực mặc dù tài nguyên cằn cỗi, nhưng là người cũng nhiều a, cho nên vì tranh đoạt tài nguyên, đấu tranh là không thể thiếu, tại Bắc Vực, chỉ có nắm đấm lớn, mới có thể có cơm ăn, cái gì khác, đều là vô nghĩa!

Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế vận khí so sánh tốt, theo Hư Không trong cái khe đi ra liền mất đã rơi vào một chỗ thành trì bên ngoài trong núi rừng, nếu rơi vào dã ngoại hoang vu, hai người thực lực cũng đều vi khôi phục, không biết ngày tháng năm nào mới có thể tìm được thành trì hoặc là Thánh Địa, làm không tốt còn có thể bị trảo đi đương nô lệ!

"Man Thành! Còn rất phù hợp Bắc Vực phong cách !" Nhìn qua đỉnh đầu trên cửa thành cái kia hai cái chữ to, Hỗn Nguyên Đại Đế nhẹ gật đầu nói ra.

"Nguyên thúc, ngươi Đại Đế thân phận, hay là tận lực đừng bạo lộ a!" Thẩm Hạo Hiên thấp giọng tại Hỗn Nguyên Đại Đế bên tai nói ra.

Nghe thế nhi, Hỗn Nguyên Đại Đế không khỏi trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc, nói: "Xú tiểu tử, còn cần ngươi nói!"

Hỗn Nguyên Đại Đế tự nhiên là biết rõ, lần này năm vực Thánh Chiến bên trong Hỗn Nguyên Thành quá làm náo động rồi, Thẩm Hạo Hiên đánh bại Thánh Đường Đế Khinh Nhu, chính mình lại đem năm vực Thánh Chiến bên trong cái kia miếng thần cách cầm đi, toàn bộ Thiên Cương Đại Lục đều ngấp nghé lên chính mình cùng Hỗn Nguyên Thành.

Muốn lúc trước thực lực vẫn còn thời điểm, Hỗn Nguyên Đại Đế tự nhiên là không sẽ biết sợ, hôm nay thực lực của hắn còn chưa khôi phục, Thẩm Hạo Hiên lại bị vây ở cái kia Thanh sắc vỏ trứng bên trong, nếu để cho người khác biết mình thân phận, chỉ sợ lại hội nghênh đón sự đuổi giết không ngừng nghỉ !

"Hắc hắc, ta đây không phải nhắc nhở ngươi một chút nha, đi, chúng ta vào thành!" Thẩm Hạo Hiên cười hắc hắc, ở đằng kia Thanh sắc vỏ trứng bên trong thúc giục nói.

Hỗn Nguyên Đại Đế lắc đầu, sau đó lôi kéo cái kia Thanh sắc vỏ trứng, đi vào cái này Man Thành bên trong.

Tiến vào Man Thành, một cỗ gay mũi hương vị là trước mặt đánh tới, trong đó xen lẫn máu tươi mùi hôi thối, mùi mồ hôi bẩn, còn có một chút nói không nên lời hương vị, lại để cho Hỗn Nguyên Đại Đế không có nhíu chặt .

"Man Thành bên trong người, thật đúng là chưa khai hóa a!" Hỗn Nguyên Đại Đế có chút xem thường nói.

Thân là Đại Đế cường giả, hắn khi nào lưu lạc qua loại địa phương này, tại Nam Vực, mặc dù tài nguyên cũng không nhiều, thế nhưng mà hắn lại đem Hỗn Nguyên Thành quản lý ngay ngắn rõ ràng, căn bản không phải cái này Man Thành có thể so với .

Một bên Thẩm Hạo Hiên ngược lại là tập mãi thành thói quen, dĩ vãng hắn tại Tinh Lạc đại lục bên trong bị đuổi giết thời điểm, địa phương nào chưa từng đi, loại địa phương này với hắn mà nói, ngược lại là như về nhà .

"Tìm Dược các!" Thẩm Hạo Hiên thúc giục nói, muốn lại để cho Hỗn Nguyên Đại Đế khôi phục thực lực đan dược cấp bậc sẽ không thấp, cái loại nầy linh dược tại Man Thành cấp thấp chợ giao dịch chỗ trong là tìm không thấy, chỉ có cỡ lớn Dược các bên trong mới có!

Hỗn Nguyên Đại Đế mang theo Thẩm Hạo Hiên, cũng thẳng đến trong thành Dược các mà đi.

Trên đường đi, Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế thế nhưng mà đưa tới không ít ánh mắt nhìn chăm chú, dù sao như vậy tổ hợp thật sự là quá quái dị, một người trung niên đại thúc nắm một khỏa Thanh sắc vỏ trứng, ở đằng kia vỏ trứng bên trong, lại vẫn có cái này một tên thiếu niên!

Cũng may Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế tại tiến vào Man Thành trước khi, tựu đã tiến hành dịch dung, bằng không thì hai người bọn họ sớm đã bị nhận ra được.

Tại một đường quái dị ánh mắt hộ tống xuống, Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế rốt cục đi tới Dược các bên trong.

"Phía trên này linh dược, đồng dạng đến một phần!" Hỗn Nguyên Đại Đế đem Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị cho tốt đan phương đưa cho cái kia Dược các gã sai vặt, thanh âm lạnh như băng nói.

Vốn là đang tại ngây người gã sai vặt nghe được Hỗn Nguyên Đại Đế cái kia lạnh như băng tiếng nói, vội vàng cầm lên cái kia trương đan phương, như người như vậy, lai lịch đều không đơn giản, cái này gã sai vặt gặp nhiều hơn, cũng biết nên làm như thế nào.

Bất quá khi hắn chứng kiến đan phương thượng diện linh dược lúc, triệt để trợn tròn mắt, tại đan phương phía trên liệt ra hơn hai mươi loại linh dược, mỗi một chủng đều là bọn hắn Dược các bên trong trấn điếm chi bảo, cái này hơn hai mươi loại thêm, thế nhưng mà giá trên trời a!

"Cái này..." Cái kia gã sai vặt thoáng một phát không biết phải làm gì cho đúng, mặc dù hắn tại đây Dược các bên trong trải qua vô số sóng to gió lớn, nhưng là như hôm nay như vậy cơn sóng gió động trời, đem đầu của hắn đều đập choáng luôn!

"Lo lắng ta trả không nổi giá cả?" Chứng kiến cái kia gã sai vặt sững sờ tại nguyên chỗ, Hỗn Nguyên Đại Đế suy đoán nói, sau đó vung tay lên, năm bình ngọc xuất hiện ở trên mặt bàn.

"Năm khỏa Cửu phẩm thần đan, đã đủ chưa!" Hỗn Nguyên Đại Đế nói ra.

"Cái gì? Năm khỏa Cửu phẩm thần đan?" Cái kia gã sai vặt nghe thế nhi, rốt cục hô hấp dừng lại, trực tiếp hôn mê bất tỉnh!

Bên này động tĩnh cũng là đưa tới Dược các người phụ trách chú ý, lập tức lập tức chạy tới, bất quá khi hắn nghe được Hỗn Nguyên Đại Đế yêu cầu lúc, thiếu chút nữa tựu theo cái kia gã sai vặt đồng dạng, hôn mê bất tỉnh.

Cũng may tâm lý của hắn tố chất tương đối mạnh, cưỡng ép ổn định chính mình kích động nội tâm, tại đây cằn cỗi Bắc Vực, năm khỏa Cửu phẩm thần đan, đủ để đưa hắn toàn bộ Dược các đều mua lại rồi!

"Hai vị quý nhân, đi theo ta!" Dược các chủ quản liền tranh thủ Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế thỉnh đã đến trong trong các, như lớn như vậy khách hàng, bọn hắn cũng không dám có chút lãnh đạm, có thể thoáng cái xuất ra năm khỏa Cửu phẩm thần đan, thân phận tuyệt đối không đơn giản a!

Đi theo cái kia chủ quản tiến vào nội các về sau, một gã thị nữ rất nhanh liền đem Thẩm Hạo Hiên cần linh dược đem ra.

"Hai vị quý nhân, đây là các ngươi cần linh dược, năm tuyệt đối đủ!" Cái kia chủ quản vẻ mặt nịnh nọt ton hót nói.

"Ân!" Hỗn Nguyên Đại Đế chỉ là khẽ hừ một tiếng, sau đó liền đem những linh dược này đưa đến Thẩm Hạo Hiên trước mặt, đạt được Đan Thần truyền thừa Thẩm Hạo Hiên, tại phân biệt đan dược phương diện này, coi như là mười cái Hỗn Nguyên Đại Đế đều cản không nổi!

"Không có vấn đề, chỉ là vì cái gì thiếu đi một mặt tinh ẩn thảo?" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, muốn khôi phục Hỗn Nguyên Đại Đế trong cơ thể Không Gian Chi Lực, trọng yếu nhất, là cái này gốc tinh ẩn thảo.

"Vị này quý nhân, cũng không là chúng ta không để cho, chỉ là bởi vì tinh ẩn thảo, trước mấy Thiên Đô Man Thành thành chủ cho phải đi rồi!" Cái kia chủ quản vội vàng giải thích nói.

"A? Đều bị mua sắm đi ?" Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng vẻ ngạc nhiên.

Tinh ẩn thảo dược hiệu đặc thù, luyện chế bình thường đan dược, đều không dùng đến nó, cho nên mặc dù tinh ẩn thảo hiếm thấy, nhưng lại cũng không đắt trọng, có thể dùng đến nó địa phương, thật sự là ít chi lại thiếu!

"Man Thành trong thành chủ phủ, có phải hay không có ai mắc phải quái bệnh?" Thẩm Hạo Hiên thăm dò tính mà hỏi.

"Xuỵt... Cái này tại Man Thành bên trong, thế nhưng mà cấm đàm luận !" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia chủ quản vội vàng làm ra một cái chớ có lên tiếng thủ thế, thấp giọng cảnh cáo nói.

Nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế thần sắc nghi hoặc, cái kia chủ quản do dự một chút, mới tiếp tục thấp giọng nói ra: "Man Thành thành chủ thê tử, đã mang thai ba năm rồi, đến bây giờ như trước vi sinh con, tất cả mọi người nói, vợ hắn hoài, không phải của hắn loại."

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế đều là sững sờ, ba năm hoài thai, đến nay không sinh, thậm chí có loại chuyện này?