Sử dụng Nguyên lực pháo, là một kiện cực kỳ tiêu hao Nguyên lực cùng Thần Phách chi lực sự tình.

Nhưng đã đến Thẩm Hạo Hiên tại đây, quả thực tựu cùng chơi giống như, Diệp Tiên nhi cùng Diệp gia mọi người hiện tại đã nói không ra lời, trước khi Thẩm Hạo Hiên khu động chiến thuyền cấp tốc chạy được mấy trăm dặm, hiện tại càng làm Nguyên lực pháo dùng cùng súng máy giống như, nếu là bình thường Nhất phẩm Đại Đế cường giả, sớm cũng không biết bị ép khô bao nhiêu lần rồi, thế nhưng mà Thẩm Hạo Hiên xem, như cũ là hô hấp vững vàng, giống như không có việc gì người đồng dạng, thằng này Nguyên lực, chẳng lẽ là vô hạn sao?

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên chỉ là cười nhạt một tiếng, phải biết rằng lúc trước hắn thức tỉnh trong cơ thể Cổ Thần huyết mạch thời điểm, thoáng cái đã luyện hóa được hai mươi mấy miếng hạt Bồ Đề, trong đan điền Hồng Mông Châu, đã biến thành một cái vĩnh viễn động cơ, tiêu hao Nguyên lực lập tức sẽ gặp bổ sung bên trên, ngoại trừ cái loại nầy trong thời gian ngắn tiêu hao sẽ để cho chính mình kiệt lực bên ngoài, liền không có gì có thể ngăn cản chính mình rồi!

Oanh!

Mấy ngàn miếng Nguyên lực pháo đã rơi vào trên mặt biển, mặc dù một miếng Nguyên lực pháo uy lực không lớn, thế nhưng mà mấy ngàn miếng thêm cùng một chỗ, uy lực kia cũng không dám tưởng tượng rồi.

Trên biển, cái kia nước sơn Hắc Giao Long chửi mẹ tâm đều đã có, trước khi biển uy Nguyên lực Pháo Cường, nó còn còn có tránh né không gian, nhưng bây giờ thì sao? Phóng nhãn nhìn lại, đỉnh đầu tất cả đều là Nguyên lực pháo, liền một tia khe hở đều không có cho nó lưu lại, hoàn toàn tuyệt vọng a!

Cuối cùng nhất, mấy ngàn miếng Nguyên lực pháo cùng nhau bạo tạc, khủng bố Nguyên lực Phong Bạo tại trong nước biển tàn sát bừa bãi mà lên, trong thời gian ngắn là tạo thành một hồi làm cho người ta sợ hãi Phong Bạo sóng lớn, hướng về chung quanh khuếch tán mà đi.

Hung hãn cự lang hướng về hai chiếc chiến thuyền mang tất cả mà đi, lại để cho hai chiếc chiến thuyền đều kịch liệt lắc lư, Thẩm Hạo Hiên vội vàng khu động chiến thuyền, hướng về bên ngoài triệt hồi, trước khi rời đi, vẫn không quên cho Hải gia Bá Sa phóng lên mấy chục pháo, đem hắn lui lại lộ cho ngăn cản rồi.

Diệp gia chiến thuyền tại Thẩm Hạo Hiên toàn lực khu động xuống, rút lui khỏi này Phong Bạo sóng lớn trung tâm, Bá Sa cũng tại Thẩm Hạo Hiên ngăn cản xuống, ngạnh sanh sanh bị cái kia sóng biển bị đập tiến trong nước biển đi.

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh đều theo Đông Hải Trung Vực truyền đến Diệp Hải Thành bên trong, nội thành võ giả đều là nghi hoặc nhìn qua hướng Đông Hải, không biết bên trong chuyện gì xảy ra.

"Đông Hải Long Môn xuất hiện, trong hải dương hung thú cũng ngồi không yên sao? Xem ra chúng ta cần chuẩn bị càng thêm sung chia một ít rồi!" Hải gia cùng Kỷ gia trưởng lão đều là thở dài một hơi, bọn hắn cho rằng đây là trên biển hung thú tạo thành động tĩnh, dù sao có thể theo Trung Vực rơi vào tay Diệp Hải Thành, coi như là hai nhà bọn họ Bá Sa cùng Mãng Hoang đều làm không được.

"Rầm rầm..."

Đông Hải Trung Vực, nước biển đột nhiên dâng lên, biến thành một tòa sườn núi nhỏ, sau một khắc, Bá Sa theo trên biển xông ra, lần nữa xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên bọn người trước mặt.

Bất quá lúc này Bá Sa, thân tàu bên trên nhiều ra lõm xuống dưới, mặc vào Nguyên lực pháo, cũng phá hủy hơn phân nửa, tại vừa rồi khủng bố trong gió lốc, cho dù là Bá Sa, cũng nhận được không nhỏ hư hao.

Biển uy đứng im lặng hồi lâu đứng ở mũi thuyền, toàn thân cũng bị nước biển ướt nhẹp, ánh mắt của hắn oán độc nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy sát ý.

Nếu không có vừa rồi Bá Sa bên trên phòng ngự cấm đưa tự động mở ra, hắn nói không chừng đều phải táng thân ở đằng kia trường trong gió lốc rồi, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên tựu là muốn diệt trừ chính mình!

"Thẩm Hạo Hiên!" Biển uy theo trong kẽ răng bài trừ đi ra mấy chữ, lạnh như băng sát ý cũng là theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra.

"Như thế nào? Hay là không phục? Không phục lại đến a!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lập tức trực tiếp thay đổi Nguyên lực pháo, nhắm ngay Bá Sa bên trên biển uy.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đem cái kia Nguyên lực pháo nhắm ngay chính mình, biển uy khóe mắt nhảy lên, bước chân không tự chủ được hướng lui về phía sau đi, trước khi Thẩm Hạo Hiên dùng Nguyên lực pháo bắn phá một màn kia, thế nhưng mà thật sâu khắc ở trong đầu của hắn.

"Hừ, Thẩm Hạo Hiên, nay Thiên Toán ngươi gặp may mắn, đợi đến lúc lần sau gặp mặt thời điểm, ta sẽ nhượng cho ngươi sống không bằng chết!" Biển uy hừ lạnh một tiếng, trực tiếp hạ lệnh Bá Sa trở về địa điểm xuất phát.

Lúc này đây hắn cho rằng đối phó Diệp gia một cái nho nhỏ chiến thuyền, rất nhẹ nhàng là có thể giải quyết rồi, cho nên Bá Sa bên trên rất nhiều trang bị, còn có võ giả đều không có mang lên, Bá Sa thực lực liền một phần mười đều không có phát huy ra đến.

Đợi đến lúc tiếp theo gặp lại, tựu là tranh đoạt Đông Hải Long Môn thời điểm, lúc kia Bá Sa toàn lực xuất kích, đến lúc đó hắn nhìn xem Thẩm Hạo Hiên còn thế nào nhảy đáp!

Biển uy Bá Sa đã đi ra, Thẩm Hạo Hiên cũng không có ngăn trở, hắn biết rõ vừa rồi công kích, chỉ là bị thương Bá Sa da lông mà thôi, hiện tại hắn cũng là minh bạch Diệp gia chiến thuyền cùng Hải gia Bá Sa tầm đó, đến cùng có bao nhiêu sai biệt rồi.

Bá Sa ly khai, Diệp gia chiến thuyền bên trên võ giả nhịn không được hoan hô, bọn hắn hôm nay vậy mà dùng một chiếc bình thường chiến thuyền, đem Hải gia Bá Sa đánh chính là chạy trối chết, đây chính là có thể thổi cả đời sự tình a!

Mọi người cũng đúng Thẩm Hạo Hiên dựng lên ngón cái, không thể không phục a, Thẩm Hạo Hiên mặc dù không có trên biển tác chiến kinh nghiệm, nhưng là thắng tại Nguyên lực hùng hồn a, ở đâu còn cần gì tác chiến kỹ xảo, dốc hết sức phá Thiên Quân được rồi, toàn bộ phương vị không khác nhau đó Nguyên lực pháo công kích, còn cần gì kỹ xảo đâu?

"Đầu kia Giao Long đâu?" Thẩm Hạo Hiên cũng không hề để ý tới Hải gia, dù sao đến lúc đó tổng hội xung đột vũ trang, hơn nữa, chính mình cường đại nhất cũng không phải trên biển tác chiến, đến lúc đó Thẩm Hạo Hiên cũng sẽ lại để cho Hải gia kiến thức kiến thức, cái gì gọi là cường giả chân chính!

Diệp gia mọi người bắt đầu đánh kiếm, cuối cùng chỉ vớt ra đầu kia Giao Long nửa cái long đầu cùng thân thể, còn lại địa phương, đoán chừng đã bị Thẩm Hạo Hiên nổ thành bọt máu rồi!

"Còn kém một chỉ!" Đem Giao Long vớt đi lên về sau, Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa lại để cho Diệp Tiên nhi đem ra sử dụng chiến thuyền, tìm kiếm khác một mục tiêu.

Rất nhanh, bọn hắn là đã tìm được mục tiêu, đầu kia Giao Long phát hiện Diệp gia bình thường chiến thuyền về sau, cũng là gào thét lên lao đến, bình thường chiến thuyền mà thôi, nó đã không biết phá hủy bao nhiêu chiếc rồi!

Thế nhưng mà còn chưa tiếp cận Diệp gia chiến thuyền, cái kia Giao Long liền chứng kiến phô thiên cái địa, đếm đều đếm không rõ Nguyên lực pháo hướng về chính mình oanh đến, căn bản không có tránh né không gian.

Sắp chết thời điểm, cái kia Giao Long chỉ tới kịp gào rú một tiếng, tựa hồ là đang mắng người, ở nơi này là một chiếc chiến thuyền, rõ ràng là mấy trăm hơn một ngàn chiếc a!

Thành công vớt bên trên một cái khác chỉ Giao Long thi thể, Thẩm Hạo Hiên cùng Diệp Tiên nhi mấy người thắng lợi trở về.

Khi trở lại Diệp Hải Thành thời điểm, bọn hắn nghe được chung quanh võ giả đều tại kịch liệt bàn về cái gì, trên mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Trở lại Diệp gia, Diệp Nam Thiên tìm được Diệp Tiên nhi mấy người về sau, bọn hắn mới biết được Diệp Hải Thành trong chuyện gì xảy ra.

"Trên biển xuất hiện lĩnh chủ cấp bậc hung thú, đem Hải gia Bá Sa đều thiếu chút nữa cho phá hủy rồi, các ngươi không có sao chứ!" Diệp Nam Thiên lo lắng mà hỏi.

Nghe được Diệp Nam Thiên lời nói, Thẩm Hạo Hiên cùng Diệp Tiên nhi sững sờ, sau đó là đã minh bạch cái gì, nguyên lai biển uy cũng không có nói ra tình hình thực tế, đem Bá Sa hư hao, nói thành lĩnh chủ cấp bậc hung thú tạo thành .

Cũng đúng, nếu là biển uy nói, Bá Sa là bị Diệp gia một cái phổ thông chiến thuyền bên trên một cái phổ thông Nguyên lực pháo cho đánh thành như vậy, Diệp Hải Thành trong đoán chừng không có người sẽ tin tưởng a, mặt của hắn cũng không có chỗ đặt rồi!

"Yên tâm đi cha, chúng ta không có việc gì, bất quá đầu lĩnh kia chủ cấp bậc hung thú, thật sự là quá hung tàn rồi!" Diệp Tiên nhi che miệng khẽ cười nói, ánh mắt cũng là hướng Thẩm Hạo Hiên lướt qua.

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể bất đắc dĩ liếc mắt, mang theo võ Đại Võ tiểu lui xuống.

Diệp Nam Thiên nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cùng Diệp Tiên nhi mấy người bóng lưng, vẻ mặt nghi hoặc, không biết cái này mấy tiểu bối trong hồ lô, đến cùng muốn làm cái gì...