Cảm nhận được sau lưng truyền đến kình phong, Thẩm Hạo Hiên liền cũng không quay đầu lại, lập tức dưới thân thể ngồi xổm, chìm vai ra khuỷu tay, hung hăng địa đập nện tại củi huy ngực!

"Bành..." Một tiếng trầm đục, củi huy lên tiếng mà bay, thân thể rút lui vài chục bước mới tháo bỏ xuống lực lượng kinh khủng kia!

"Ngươi hắn. Mẹ nó dám hoàn thủ!" Củi huy bụm lấy thấy đau ngực gào rú đến!

"Xem lão tử không phế đi ngươi!"

Dứt lời, Tứ giai Linh Tướng khí thế toàn diện bộc phát, củi huy hướng một khỏa đạn pháo đồng dạng hướng Thẩm Hạo Hiên phóng đi!

"Băng Sơn Quyền!" Củi huy nổi giận gầm lên một tiếng, quyền bên trên mang theo sắp xếp núi Đảo Hải giống như khí thế hướng Thẩm Hạo Hiên oanh khứ!

Chứng kiến khí thế hung hung củi huy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt triệt để lạnh xuống!

Cái này củi huy tự cho là đúng chính mình ngăn cản hắn bước vào Long Hổ Bảng đường, cho nên lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích chính mình, hiện tại, hắn đã thành công chọc giận Thẩm Hạo Hiên!

Thẩm Hạo Hiên giơ lên bước, dưới chân Thanh Phong lóe lên, cả người lập tức biến mất tại nguyên chỗ! Cửu Thiên Kinh Vân Bộ khủng bố tốc độ lại để cho củi huy căn bản nhìn không tới Thẩm Hạo Hiên thân hình!

Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên thân ảnh xuất hiện tại củi huy trước mặt, lạnh như băng lại không mang chút nào cảm tình thanh âm vang lên: "Cái này là ngươi chọc giận ta cần thiết trả giá cao!"

"Phá Thiên nhị trọng giết!"

Thẩm Hạo Hiên ra quyền, cái kia so củi huy không biết bá đạo gấp bao nhiêu lần quyền phong trực tiếp đem khí thế của hắn phá hủy, sau đó hai quyền hung hăng đụng vào cùng một chỗ.

Cái này trong nháy mắt, củi huy cảm thấy cái gì gọi là tuyệt vọng, Thẩm Hạo Hiên quyền thượng truyền đến lực lượng giống như một tòa vạn trượng Đại Sơn đánh tới hướng chính mình bình thường, tại đây khủng bố lực lượng trước mặt, củi huy lần thứ nhất cảm thấy chính mình nhỏ bé!

Mà lưỡng quyền chạm nhau, củi huy không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá, chỉ là lập tức, liền bị Thẩm Hạo Hiên cường thế đánh tan thế công của hắn, quyền kình không giảm trực tiếp oanh kích đến củi huy ngực!

"Két sát..." Một tiếng thanh thúy cốt cách đứt gãy âm thanh truyền đến, củi huy thân thể dùng càng tốc độ nhanh hướng về sau bay đi, hung hăng địa đụng vào thông đạo trên thạch bích, cái kia được xưng có thể ngăn ở Linh Tướng một kích toàn lực thạch bích, vậy mà rạn nứt ra, thật nhỏ khe hở như nhện Võng Nhất giống như lan tràn ra, Thẩm Hạo Hiên một kích, khủng bố như vậy!

"Oa..." Củi huy rơi xuống đất, một ngụm máu tươi mãnh liệt phun ra, thậm chí có thể chứng kiến trong đó xen lẫn một chút nghiền nát nội tạng! Củi huy hoảng sợ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, toàn thân run rẩy không thôi.

"Cường! Quá mạnh mẽ!" Đây là củi huy phản ứng đầu tiên!

Mà chung quanh mấy cái vây xem đệ tử cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trận chiến đấu này chấm dứt quá là nhanh, a không, đó căn bản không gọi chiến đấu, bởi vì củi huy liền hoàn thủ cơ hội đều không có cái này hoàn toàn tựu là đơn phương nghiền áp! Nếu như dùng một cái từ để hình dung lời nói, cái kia chính là dễ như trở bàn tay!

"Làm sao có thể? Cái này củi huy thực lực cùng Lý Qua có lẽ không sai biệt nhiều a, Thẩm Hạo Hiên thắng được Lý Qua thế nhưng mà phí hết không nhỏ kình a, làm sao có thể một quyền đánh tan củi huy!"

"Ngươi cẩn thận hồi tưởng thoáng một phát, Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Qua đối chiến, tựa hồ từ đầu đến cuối đều không có sử dụng qua võ kỹ a!" Một người nhẹ giọng nhắc nhở.

Mọi người tưởng tượng, nhịn không được hút miệng khí lạnh, cái này Thẩm Hạo Hiên, một mực đều tại ẩn dấu thực lực! Trách không được củi huy một kích đã bị đánh đổ!

Chứng kiến củi huy ngã xuống đất, mấy cái tiểu đệ vội vàng đi lên đem hắn nâng dậy, chỉ vào Thẩm Hạo Hiên cái mũi hô: "Ngươi thật sự là thật to gan, ngươi biết củi đại ca sau lưng có ai chỗ dựa sao? Ngươi tựu đợi đến hối hận a, đến lúc đó..." Người này tiểu đệ nói còn chưa dứt lời, liền bị Thẩm Hạo Hiên nhìn thẳng, cái kia ánh mắt lạnh như băng lại để cho hắn giống như thân ở U Minh Địa Ngục, nhất thời lại bị dọa đến nói không ra lời!

"Hừ, ta đánh chó, chưa bao giờ xem chủ nhân! Nếu như ngươi tại đến trêu chọc ta, kết cục cũng không phải là tu dưỡng hai tháng đơn giản như vậy!" Thẩm Hạo Hiên âm thanh lạnh như băng tiếng vọng tại củi huy bên tai, lại để cho hắn tâm thần phát lạnh, mồ hôi lạnh lập tức thấm ướt quần áo!

"Hừ!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, liền không hề để ý tới củi huy bọn người, quay người đi vào trong thông đạo.

Thẩm Hạo Hiên sau khi rời đi, bao phủ tại củi huy trên đầu bóng mờ mới biến mất, hắn nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, oán độc nói: "Thẩm Hạo Hiên, ngươi chờ, hôm nay sự tình, ta nhất định sẽ gấp trăm lần hoàn trả!" Dứt lời, liền lại để cho tiểu đệ dắt díu lấy hắn hướng Thiên Nguyên Điện bên ngoài đi đến!

Mà lúc này Thẩm Hạo Hiên đã đi qua thông đạo, đi tới Nội Điện bên trong.

Đây cũng là một đầu dài trường thông đạo, thông đạo hai bên thường cách một đoạn khoảng cách, liền có chút ít một cái cửa đá, đây cũng là những phòng tu luyện kia rồi, cả cái trong thông đạo lạnh lạnh Thanh Thanh, cơ hồ không thấy được bóng người đi đi lại lại.

"Cái này là cái kia Huyền cấp phòng tu luyện ?" Thẩm Hạo Hiên có chút ít tò mò hỏi, vừa rồi phát sinh tiểu sự việc xen giữa đã bị hắn ném chi sau đầu rồi!

"Ân, Huyền cấp phòng tu luyện tương đối nhiều, những điều này đều là Long Hổ Bảng bên trên đệ tử mới có thể sử dụng, bình thường cũng không có nhiều người, cho nên tại đây cũng so sánh quạnh quẽ." Long Chấn trả lời.

"A, ta đây có thể ở nơi nào tu luyện?" Thẩm Hạo Hiên hưng phấn hỏi, hiện tại hắn đã không thể chờ đợi được muốn thử xem cái này Huyền cấp phòng tu luyện tốc độ tu luyện rồi!

"Mặc dù đều là Huyền cấp phòng tu luyện, nhưng là có rất xấu chi phân, càng đến gần bên trong, trong phòng tu luyện Linh lực lại càng nồng đậm, mà ngươi cái này thứ năm trăm tên, cũng chỉ có thể sử dụng tít mãi bên ngoài phòng tu luyện rồi. Dạ, ngươi bên tay phải là được!" Long Chấn vừa cười vừa nói.

"Tựu cái này sao?" Thẩm Hạo Hiên đem Long Hổ làm cho phóng tới thạch trên cửa, sau một lát, một hồi tiếng oanh minh vang lên, cửa đá lên tiếng mở ra!

Thạch cửa mở ra, một cỗ nồng đậm Linh lực trước mặt đánh tới, Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được cái này Linh lực, trong mắt tràn đầy vẻ mừng như điên, quả nhiên so ngoại giới nồng đậm thiệt nhiều a!

"Ta trước hết tu luyện rồi, các ngươi tự tiện!" Thẩm Hạo Hiên dứt lời, liền không thể chờ đợi được đi tới phòng tu luyện ở trong.

Nhìn xem đóng cửa cửa đá, Long Chấn tà ác cười nói: "Ca, ta dám đánh cuộc, Thẩm đại ca lần này tu luyện ra tuyệt đối sẽ điên cuồng trùng kích Long Hổ Bảng !"

"Nói nhảm!" Long Mạc nhàn nhạt ứng một câu, sau đó liền hướng trong thông đạo bộ đi đến.

"Hắc hắc!" Long Chấn nhìn xem Thẩm Hạo Hiên chỗ phòng tu luyện cười cười, bước nhanh đuổi theo.

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên đứng tại tràn đầy Linh lực sương mù trong phòng tu luyện, thoả mãn nhẹ gật đầu.

"Tại đây Linh lực nồng đậm trình độ ít nhất là ngoại giới gấp đôi có tại rồi, quả nhiên là một chỗ tu luyện nơi tốt a!

Bất quá tại đây Linh lực thật đúng là cuồng bạo a, tại bên ngoài, thân thể của ta có lực cắn nuốt, cơ hồ bao giờ cũng không tại hấp thu lấy thiên địa linh lực, ở chỗ này, rõ ràng bắt đầu bài xích những Linh lực này rồi!" Thẩm Hạo Hiên vươn tay ra, phật qua cái kia Linh lực sương mù lẩm bẩm nói.

"Linh mạch bên trong Linh khí vốn là cuồng bạo, cái này trận pháp có chỗ thiếu hụt. Bằng không thì cũng có thể đem cái này cuồng bạo thừa số đi trừ!" Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, hai đạo hư ảo thân hình theo trong cơ thể hắn bay ra, đúng là Viêm lão cùng Trường Mao thú con rồi!

"Thôi đi... Cái gì cuồng bạo thừa số, tại bản thú trước mặt, đều là ăn!" Trường Mao khinh thường hừ một tiếng, nhảy đến Thẩm Hạo Hiên đầu vai cao ngạo nói.

"Biết rõ ngươi lợi hại!" Thẩm Hạo Hiên trắng rồi nó liếc, sau đó nhìn về phía Viêm lão.

"Viêm lão, cái này cuồng bạo thừa số có biện pháp giải quyết sao?"

"Đương nhiên có thể, ngươi có Hỏa Linh Hắc Diệu, luyện hóa những cuồng bạo kia thừa số không thành vấn đề, chỉ có điều có chút phiền phức mà thôi! Bất quá không cần lo lắng, ta sẽ vì ngươi khắc dấu một cái tiểu hình trận pháp, Hỏa Linh Hắc Diệu sẽ tự động vi ngươi luyện hóa những Linh lực này, ngươi an tâm hấp thu mới có thể!" Viêm lão cười nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cao hứng cười nói: "Quả nhiên là gia có một lão, như có một bảo a!"

"Vậy thì bắt đầu a!"