Chứng kiến xuất hiện lần nữa Thẩm Hạo Hiên, mọi người trên mặt đều tràn ngập không có khả năng!

Lúc này Thẩm Hạo Hiên, toàn thân bị một bộ màu đen khôi giáp bao vây, mà cái này màu đen khôi giáp, dĩ nhiên là do hỏa diễm chỗ cấu thành! Hơn nữa Thẩm Hạo Hiên bản thân khí tức không có chút nào hỗn loạn, nói cách khác vừa rồi hổ đại năm người hoàn mỹ phối hợp công kích, không có đối với Thẩm Hạo Hiên tạo thành một điểm thương tổn!

"Hô..." Thẩm Hạo Hiên cũng là thở một hơi thật dài, kỳ thật vừa rồi cũng là mạo hiểm vạn phần, hắn hoàn toàn thật không ngờ năm người này sẽ có như vậy phối hợp, nếu không phải trên không trung hắn phản ứng nhanh, đem Hỏa Linh Hắc Diệu ngưng tụ thành áo giáp bám vào tại trên thân thể, hổ đại cái kia một cái Kháo Sơn Băng cũng đủ để lại để cho chính mình mất đi sức chiến đấu rồi!

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem trên lưng cái kia sụp đổ xuống dưới, đang tại chậm rãi khôi phục hỏa diễm áo giáp, trong lòng chiến ý bay lên, chính là như vậy là được rồi, lúc này mới có khiêu chiến mà!

"Người này... Hắn là quái vật sao?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia phệ chiến dáng tươi cười, Hổ Nhị lẩm bẩm nói.

"Cắt..." Hổ đại khẽ gắt một ngụm, lập tức sắc mặt trở nên ngưng trọng .

"Giữ vững tinh thần a, tiếp được nên động thật rồi!" Hổ đại chà xát đổ mồ hôi bàn tay, nói thực ra, cho dù là đối mặt chính thức Linh Tướng cường giả hắn cũng không có khẩn trương như vậy qua, hiện tại đối mặt một cái Cửu giai Linh Đồ, vậy mà sẽ có áp lực lớn như vậy!

"Ken két..." Thẩm Hạo Hiên sống bỗng nhúc nhích tay chân, từng đợt cốt cách giòn vang tiếng vang lên, lập tức hắn nhìn chằm chằm vào Hổ Nhị, khóe miệng một phát, thân thể lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

Thẩm Hạo Hiên biến mất trong nháy mắt đó, hổ đại đồng tử đột nhiên co lại, còn không đợi hắn nhắc nhở, Hổ Nhị thân thể cũng đã là bay rớt ra ngoài! Hổ Nhị cũng không có hổ đại như vậy phản ứng, Thẩm Hạo Hiên một quyền này, ở giữa cái mũi của hắn!

"Lưu huynh, các ngươi ba người phong bế hắn tẩu vị!" Hổ đại thấy thế, đối với Lưu gia tam huynh đệ hét lớn. Thẩm Hạo Hiên tốc độ quá mức khủng bố, nếu như không thêm vào hạn chế lời nói, bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận. Dù sao Thẩm Hạo Hiên từng binh sĩ tác chiến năng lực quá mạnh mẽ, ngoại trừ hổ đại chính mình, bốn người khác cũng không dám nói có thể ở Thẩm Hạo Hiên trong tay đi qua mười chiêu!

"Tốt!" Lưu gia tam huynh đệ cũng biết hổ đại ý đồ, ba người ngay ngắn hướng véo động Ấn Quyết, màu xanh đậm Linh lực giống như xúc tu hướng Thẩm Hạo Hiên quấn đi vòng qua.

Nhìn xem những Thanh sắc này xúc tu, Thẩm Hạo Hiên chau mày, Lưu gia tam huynh đệ chỗ thi triển chiêu thức ấy mặc dù không có cái gì lực công kích, nhưng là những Thanh sắc này xúc tu thắng tại số lượng nhiều, hơn nữa dị thường linh hoạt, chỉ cần bị một căn quấn chặt lấy, cái kia còn lại sẽ gặp phô thiên cái địa giống như xoắn tới, lập tức đem ngươi trói buộc chặt, thật là đáng ghét, mà cái này cũng xác thực đem Thẩm Hạo Hiên tốc độ hạn chế trụ.

"Hô..." Thẩm Hạo Hiên lần nữa đốt cháy mất quấn chặt lấy chính mình cánh tay Thanh sắc xúc tu, chau mày, hắn không phải là không có nghĩ tới đem những xúc tu này toàn bộ đốt cháy mất, nhưng là mặc kệ chính mình như thế nào đốt, những xúc tu này liền sẽ lập tức lần nữa sinh dài ra, thật là quỷ dị! Bởi vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể làm được đem quấn chặt lấy chính mình xúc tu giải quyết hết.

Bên này Thẩm Hạo Hiên tại buồn rầu, cái kia liền Lưu gia tam huynh đệ cũng là phi thường vất vả! Những xúc tu này đều là có linh lực của bọn hắn diễn biến đi ra, chỉ cần linh lực của bọn hắn không khô kiệt, cái kia xúc tu tựu cũng không biến mất. Mà bên kia Thẩm Hạo Hiên ngọn lửa trên người thật là quỷ dị, lại có thể đốt cháy Linh khí, vì cam đoan xúc tu có thể phát ra nổi ngăn trở Thẩm Hạo Hiên tốc độ hiệu quả, Lưu gia tam huynh đệ trong cơ thể Linh khí cơ hồ là tại trở nên gấp mấy lần tiêu hao, cái này cũng may mắn là ba người Linh lực có thể xài chung, nói cách khác không xuất ra vài phút, bọn hắn muốn kiệt lực mà vong rồi!

"Rống!" Chứng kiến Lưu gia tam huynh đệ như thế vất vả, hổ đại gầm nhẹ một tiếng, lập tức trên người một đạo màu vàng đất hào quang sáng lên, từng khối nham thạch tự hắn mắt cá chân xuất hiện, rất nhanh liền đem cả người đều bao trùm rồi.

"Nham khải!" Đây là hổ đại tập được Huyền giai Cao cấp phòng ngự võ kỹ, hơn nữa hắn Thổ thuộc tính Linh lực, phòng ngự có thể nói khủng bố!

Nham khải nhập vào thân, hổ đại trực tiếp phóng tới bị xúc thủ vây khốn Thẩm Hạo Hiên, chỉ cần Thẩm Hạo Hiên không bày ra cái kia tốc độ khủng khiếp, hổ đại có lòng tin đánh bại hắn, có nham khải gia thân hắn, tựu giống với là một vật lộn Chiến Tranh Cơ Khí, bất luận cái gì ngăn cản người của hắn, đều bị nghiền áp!

Đang tại thanh lý xúc tu Thẩm Hạo Hiên đột nhiên cảm giác được một cỗ kình phong đánh úp lại, đương hắn quay đầu đi, một cái cực đại nắm đấm xuất hiện tại trong mắt, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cả kinh, vội vàng giơ lên nắm tay phải nghênh tiếp.

"Bành!" Một tiếng trầm đục, lưỡng quyền chạm nhau, hung hãn kình khí dùng hai người nắm đấm làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán đi, đem chung quanh xúc tu toàn bộ chấn vỡ!

Thẩm Hạo Hiên vội vàng tiếp chiêu, thân thể hướng lui về phía sau năm sáu bước mới đưa trên cánh tay truyền đến kình khí tháo bỏ xuống, dưới chân bàn đá xanh toàn bộ bị giẫm liệt rồi, có thể thấy được hổ đại một quyền này là đến cỡ nào trầm trọng!

Một quyền đắc thủ, hổ đại không ngừng lại, lấn thân mà lên, mà Thẩm Hạo Hiên vuốt vuốt run lên cánh tay, nhìn xem lần nữa xông lại hổ đại, liếm liếm bờ môi, nghênh đón tiếp lấy!

"Oanh..." Hai người đụng nhau, một hồi kịch liệt vật lộn như vậy triển khai!

Trên lôi đài, từng tiếng trầm đục truyền đến, Thẩm Hạo Hiên cùng hổ đại giờ phút này đều muốn thịt của mình bác kỹ xảo phát huy đã đến cực hạn, cái này từng quyền đến thịt cảm giác lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhiệt huyết sôi trào!

Hai người đối oanh, tóe lên kình phong đem chung quanh Thanh sắc xúc tu toàn bộ bức khai, mà dưới đài mọi người thấy lấy Thẩm Hạo Hiên hai người chiến đấu, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, đây là nhân loại ở giữa chiến đấu sao? Cái kia mỗi một quyền ẩn chứa lực lượng đều cực kỳ khủng bố, hơi có sai lầm sẽ gặp bị lập tức đánh bại, mất đi sức chiến đấu, có thể nói hai người lúc này đều là chạy tại mũi đao phía trên! Càng người mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, Thẩm Hạo Hiên cái kia xem gầy yếu thân hình, lại có thể cùng có được Thổ thuộc tính hổ đại cứng đối cứng, hơn nữa chút nào không rơi vào thế hạ phong, đây rốt cuộc là quái vật gì a!

Mà ở trong đó cảm giác khắc sâu nhất là hổ lớn hơn, hắn lúc này trong nội tâm thật là khiếp sợ không thôi, hiện người ở bên ngoài xem ra là hai người thế lực ngang nhau, nhưng là sự thật lại không phải như thế, Thẩm Hạo Hiên vật lộn kỹ xảo phi thường cao siêu, xa xa không phải hổ đại có thể so sánh, hiện tại chiến đấu tiết tấu một mực bị Thẩm Hạo Hiên chỗ tả hữu, Thẩm Hạo Hiên mỗi một lần ra quyền, hổ đại đô bất đắc dĩ ra quyền cùng hắn đụng nhau, mà Thẩm Hạo Hiên liền tại lúc này đây lần đụng nhau trong tiêu hao trong cơ thể hắn Linh lực!

"Chết tiệt!" Hổ giận dữ quát một tiếng, lập tức chấn động mạnh một cái, cưỡng ép thoát ly Thẩm Hạo Hiên chiến đấu tiết tấu!

Thoát ly chiến đấu hổ đại thở hổn hển, Thẩm Hạo Hiên cái này một trận đối oanh, xác thực tiêu hao hắn không ít Linh lực, hơn nữa cái kia quỷ dị hỏa diễm, hổ đại lúc này đã là có chút kiệt lực.

Bên kia, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng có chút ửng đỏ, hổ đại dù sao cũng là Thổ thuộc tính thể chất, bản thân phòng ngự cùng lực lượng đều là không thể khinh thường, hơn nữa hổ đại thực lực cao hơn tại Thẩm Hạo Hiên, phen này vật lộn cũng là tiêu hao Thẩm Hạo Hiên không ít thể lực!

"Phi..." Hổ đại nhổ ngụm nước miếng, trong nội tâm thầm than thở: "Không thể kéo dài được nữa, lại mang xuống khẳng định được bị hắn hao tổn chết!"

Nghĩ vậy, hổ đại khí tức trở nên bình tĩnh trở lại, trong cơ thể Linh lực bắt đầu chậm rãi tụ tập, một chiêu định thắng bại! Đây là hổ đại năng nghĩ đến xử lý pháp!

Cảm nhận được hổ đại khí thế, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng, ánh mắt nhìn chằm chằm hổ đại.

"Kháo Sơn Băng!" Sau một khắc, hổ đại hai mắt đột nhiên mở ra, cả người hóa thành lợi Kiếm Xung hướng Thẩm Hạo Hiên, giờ khắc này hổ đại chút nào không có trước khi cồng kềnh cảm giác, tốc độ thật là tấn mãnh!

Huyền giai Cao cấp võ kỹ, cảm nhận được hổ đại khí thế, Thẩm Hạo Hiên liền đoán được hổ đại võ kỹ đẳng cấp, Kháo Sơn Băng sức bật cũng là khủng bố, Thẩm Hạo Hiên trước khi cũng là cảm thụ qua !

Hổ đại khí tức đã đã tập trung vào Thẩm Hạo Hiên, Thẩm Hạo Hiên cũng thở nhẹ một hơi, thân thể lóe lên, gia tốc hướng hổ đại xung đi!

Hôm nay tựu cho ta xem xem, là của ngươi Kháo Sơn Băng cường, còn là của ta Phá Thiên Sát cường!

"Phá Thiên Sát!" Thẩm Hạo Hiên nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền oanh hướng hổ đại, sau một khắc, một tiếng kịch liệt tiếng oanh minh tại trên lôi đài vang lên, đinh tai nhức óc!

"Oanh..."