"Cái này xem như tự mình chuốc lấy cực khổ sao?" Thẩm Hạo Hiên có chút bất đắc dĩ giang tay, bất quá trong cơ thể Linh lực cũng là bắt đầu nhanh chóng vận chuyển, chuẩn bị nghênh đón tiếp được Cố Nham công kích.

"Một chiêu này, vốn là ta là ý định lưu cho Võ Thần Điện những thiên tài kia, bất quá hôm nay, chỉ có thể trước hết để cho ngươi nếm thử rồi!" Cố Nham cũng không có trực tiếp công tới, hắn thở một hơi thật dài, chậm rãi đứng thẳng thân thể.

Cường hãn Nguyên lực theo Cố Nham trong cơ thể bạo dũng mãnh tiến ra, hắn áo lập tức là nổ ra, hóa thành mảnh vỡ phi bắn đi ra, lộ ra cái kia kiên cố cơ bắp.

Lúc này Cố Nham trên người nổi gân xanh, cơ bắp thậm chí đều tại nhúc nhích lấy, mà hắn khí tức trên thân, cũng là càng ngày càng lớn mạnh, loáng thoáng tầm đó, thậm chí có siêu việt Thần Thiên cảnh xu thế.

Bất quá cũng may Cố Nham còn không có thực lực kia, khí thế của hắn bạo đã tăng tới Thần Thiên cảnh đỉnh phong, mới rốt cục là ngừng lại, màu vàng đất Nguyên lực giống như là hỏa diễm bình thường, theo trên người của hắn không ngừng bay lên.

Trải qua Thẩm Hạo Hiên kích thích, Cố Nham đã không hề áp lực chính mình lực lượng trong cơ thể rồi, đem hắn toàn bộ thích phóng ra.

"Thức Thần — hàng lâm!"

Một tiếng thanh âm trầm thấp theo Cố Nham trong miệng vang lên, đạo này thanh âm tựa hồ là tràn đầy huyền ảo lực lượng, theo hắn thoại âm rơi xuống, toàn bộ Diễn Võ Trường bắt đầu rung rung, chung quanh những đá vụn kia cũng nhanh chóng hướng về một chỗ ngưng tụ, trong nháy mắt, một nham Thạch Cự Nhân tựu xuất hiện ở mọi người trước mắt.

"Khôi Lỗi?" Chứng kiến cái kia cực lớn nham Thạch Cự Nhân, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, cái này là Cố Nham theo như lời Siêu cấp đại chiêu?

"Làm cái gì a, lớn như vậy khổ người, chẳng phải là mục tiêu công kích càng lớn sao? Cái này Cố Nham đầu óc tú đậu đi à nha!"

"Đây là cố ý cho Thẩm Hạo Hiên phóng nước a!"

"Làm lớn như vậy trận chiến, không nghĩ tới cuối cùng làm ra như vậy một cái bị đánh Khôi Lỗi, thật sự là bạch mong đợi!"

Chung quanh, những học viên kia nhếch miệng, nói ra.

Bất quá Cố Nham ti không chút nào để ý những người kia, ánh mắt của hắn, từ đầu đến cuối đều đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên người, cái kia tôn nham Thạch Cự Nhân, cũng là như thế.

Thẩm Hạo Hiên lúc này không dám có chút chủ quan, có thể bị Cố Nham xưng là đòn sát thủ, chắc chắn sẽ không đơn giản đi nơi nào.

"Lên!" Cố Nham nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng bỗng nhiên giơ lên một tia quỷ dị độ cong, sau một khắc, cái kia tôn nham Thạch Cự Nhân, lập tức tựu biến mất ngay tại chỗ.

Đúng vậy, tựu là trong nháy mắt, tốc độ nhanh đã đến cực hạn, thậm chí liền Thẩm Hạo Hiên đều không có kịp phản ứng, liền bị cái kia nham Thạch Cự Nhân một cái tát đập bay rồi, thân hình trên mặt đất hoa sát ra mấy chục thước, lưu lại một đạo thật dài khe rãnh, cái này mới dừng lại đến.

"Làm sao có thể, lớn như vậy khổ người, tốc độ vậy mà nhanh như vậy!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm khiếp sợ, cái kia nham Thạch Cự Nhân bất luận là tốc độ hay là lực lượng, đều đại thần kỳ!

Bất quá hiện tại không có cho Thẩm Hạo Hiên suy tư thời gian, bởi vì cái kia nham Thạch Cự Nhân, đã lấn thân lên đây, không chỉ như thế, Cố Nham cũng động, hai người cùng nhau giáp công Thẩm Hạo Hiên, tràng diện bên trên, Thẩm Hạo Hiên lập tức tựu đã rơi vào phía dưới.

Chung quanh, trước khi vẫn còn cười nhạo Cố Nham những võ giả kia cảm giác được sắc mặt một hồi nóng rát đau, cái kia Nham Thạch Khôi Lỗi tốc độ, coi như là bọn hắn thúc ngựa cũng cản không nổi, nếu để cho bọn hắn gặp được cái kia nham Thạch Cự Nhân, một chiêu, cũng đủ để lại để cho bọn hắn bị thua, chớ nói chi là còn có một Võ Thần Bảng bên trên Cố Nham rồi!

"Tiểu tử này, đối với Thổ thuộc tính Nguyên lực điều khiển đã đạt đến lô hỏa thuần thanh tình trạng rồi!" Nhìn xem Cố Nham thao túng cái kia nham Thạch Cự Nhân không ngừng hướng Thẩm Hạo Hiên tiến công, trên khán đài một gã trưởng lão trầm giọng nói ra, loại này khống chế độ, thậm chí liền hắn đều có chỗ không kịp a!

"Theo lý thuyết, Cố Nham đối với Thổ thuộc tính Nguyên lực có được cao như thế khống chế, đủ để tiến vào Võ Thần Điện rồi, vì cái gì hắn còn bị bài xích tại bên ngoài?" Từ Tử Văn chau mày, nghi ngờ hỏi.

"Cái này... Không biết!" Còn lại trưởng lão lắc đầu, nói ra.

"Hừ, sẽ không lại có người từ đó cản trở a, xem ra ta hồi lâu không đi ra, có ít người đã đem ta đã quên!" Từ Tử Văn hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên một đạo lãnh ý, như có như không khí tức theo trên người hắn tán phát ra, lại để cho đằng sau mấy cái trưởng lão nhịn không được hướng lui về phía sau lui.

Diễn Võ Trường trong, Thẩm Hạo Hiên đã bị Cố Nham cùng cái này nham Thạch Cự Nhân đuổi theo đánh nữa sau nửa ngày rồi, trên người cũng xuất hiện không ít thương thế, hoàn toàn buông ra Cố Nham, hơn nữa một thực lực không kém gì Cố Nham nham Thạch Cự Nhân, dù là Thẩm Hạo Hiên có ba đầu sáu tay, cũng không ứng phó qua nổi!

"Quyền Bá thiên hạ!"

Thẩm Hạo Hiên một quyền oanh ra, đem nham Thạch Cự Nhân cùng Cố Nham bức lui, sau đó thân hình lóe lên, hướng về sau bạo lui mà đi.

Ngay tại lúc đó, Thẩm Hạo Hiên thò tay một kéo, năm đoàn nhan sắc không đồng nhất linh chủng theo trong cơ thể hắn bay ra, cuối cùng đụng vào cùng một chỗ, bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, biến thành một đạo năm màu Luân Bàn.

Năm màu Luân Bàn vừa mới ngưng tụ thành công, một cỗ hủy diệt khí tức liền từ cái kia Luân Bàn phía trên tán tràn ra tới, Luân Bàn không gian chung quanh, cũng xuất hiện từng đạo rất nhỏ khe hở, trong đó ẩn chứa lực lượng, vậy mà Liên Thiên cương đại Lục Trung như thế chắc chắn không gian đều có thể nghiền nát.

"Luân Hồi trời sinh!"

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua lên trước mặt cấp tốc xoay tròn năm màu Luân Bàn, sắc mặt dần dần trở nên đạm mạc .

Cái này vốn là hắn một cái át chủ bài, bất quá hiện tại không thể không vận dụng, một trận chiến này đối với cổ Cố Nham lão nói trọng yếu, đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói, đồng dạng cũng trọng yếu!

Tại Luân Hồi trời sinh hình thành lập tức, trên khán đài từ Tử Văn sắc mặt tựu lập tức đại biến, thiếu chút nữa nghẹn ngào kêu đi ra, bởi vì Thẩm Hạo Hiên sử dụng cái này võ kỹ, thật sự là quá quen thuộc, đó không phải là Hỗn Nguyên Đại Đế tự nghĩ ra mạnh nhất võ kỹ, Luân Hồi trời sinh sao? Vì cái gì Thẩm Hạo Hiên cũng sẽ?

Người còn lại lúc này cũng là vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trước mặt cái kia năm màu Luân Bàn, trong mắt hiện lên một vòng sợ hãi, đây là theo sâu trong linh hồn truyền đến, bọn hắn không có cách nào khống chế, bọn hắn biết rõ, muốn là tự mình bị cái kia năm màu Luân Bàn đánh trúng lời nói, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, coi như là thực lực có mạnh hơn nữa, cũng là không làm nên chuyện gì.

Cố Nham vốn là bạo trùng thân hình cũng liền bề bộn đã ngừng lại, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, cái kia nham Thạch Cự Nhân cũng không để lại dấu vết đem Cố Nham ngăn ở phía sau, rất rõ ràng, hai người bọn họ đều theo Thẩm Hạo Hiên võ kỹ bên trên, cảm nhận được rất mạnh uy hiếp.

Lúc này, toàn bộ Diễn Võ Trường đột nhiên trở nên an tĩnh lại, tĩnh liền một cây châm rơi trên mặt đất đều có thể nghe được, ánh mắt mọi người, đều tụ tập tại cái kia năm màu Luân Bàn phía trên.

"Dừng tay!"

Bất quá lúc này, một tiếng quát lớn âm thanh truyền đến, từ Tử Văn thân hình lóe lên, ngăn ở Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham trước mặt.

Từ Tử Văn biết rõ Luân Hồi trời sinh uy lực, tựu tính toán Thẩm Hạo Hiên cái này hỏa hầu không đủ, nhưng là giết chết Cố Nham, dư xài rồi, cho nên hắn phải ngăn cản.

"Trận này tỷ thí, Thẩm Hạo Hiên thắng!"

Từ Tử Văn nhàn nhạt tuyên bố, sau đó thò tay sờ, Thẩm Hạo Hiên trước mặt năm màu Luân Bàn nứt toác ra, Cố Nham trước người cái kia nham Thạch Cự Nhân, cũng là hóa thành một bãi đá vụn...