"Lục Siêu, cút ra đây cho ta!"

Quả nhiên, sau một khắc, một tiếng hét to âm thanh tự bên ngoài lều truyền đến, Lục Siêu cọ một tiếng, trực tiếp ngồi .

"Đã xong, Triệu Hổ tìm người đến hỗ trợ!" Lục Siêu vẻ mặt lo lắng, giống như là kiến bò trên chảo nóng đồng dạng.

Mặc dù hắn đã từng quý vi Tam hoàng tử, nhưng là tại đây trong quân, hắn chỉ là một cái bị lưu vong phạm nhân mà thôi, đối mặt bọn này đao kiếm đổ máu dân liều mạng, thế nhưng mà một chút biện pháp đều không có.

"Vội cái gì?" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, sau đó dẫn đầu đi ra lều vải.

Bên ngoài lều, hơn mười người cánh tay trần đại hán đem Thẩm Hạo Hiên hai người vây , nguyên một đám sắc mặt dữ tợn, giống như là muốn đem Thẩm Hạo Hiên cùng Lục Siêu ăn hết một nửa!

"Triệu phó tướng!" Nhìn xem cầm đầu chính là cái kia mặt thẹo, Lục Siêu nhịn không được rụt rụt cổ!

Cái này Triệu phó tướng, thế nhưng mà trong quân nổi danh Diêm vương gia, bình thường trong quân đại tướng quân truyền lại mệnh lệnh, đều là theo Triệu phó tướng trong miệng truyền đi, trong quân đích sự vật cũng không có thiếu đều là hắn quản lý .

Lòng của hắn thế nhưng mà hắc, trong quân nếu ai trêu chọc hắn, sẽ bị đưa lên đến nguy hiểm nhất chiến trường trong đi chiến đấu, phàm là đắc tội hắn, tựu cũng không có kết cục tốt!

"Hừ, Lục Siêu, ngươi thật đúng là cho là mình là trong hoàng cung cao quý Tam hoàng tử? Ngươi bây giờ bất quá là một cái lưu vong phạm nhân, một cái phế vật mà thôi!" Triệu phó sẽ thấy Lục Siêu, lập tức chửi ầm lên, trong mắt tràn đầy xem thường chi sắc.

Những tiểu nhân vật này tựu là như thế, một khi cao cao tại thượng người theo chỗ cao rớt xuống, bọn hắn sẽ như chó điên đồng dạng cắn ngươi, đi thể nghiệm cái loại nầy khoái cảm.

Lục Siêu hai đấm nắm chặt, đáy mắt ở chỗ sâu trong tràn đầy phẫn nộ, nhưng là đối mặt có thực quyền Triệu phó tướng, hắn không dám phản kháng!

Hắn còn muốn giữ lại mệnh đi hoàng cung báo thù, hắn không thể chết ở chỗ này!

"Hắn mẹ nó, kinh sợ bao một cái, còn dám khi dễ của ta điệt nhi, cho lão tử quỳ xuống, bằng không thì hôm nay sẽ đem ngươi ném vào tử sĩ doanh!" Triệu phó sẽ thấy Lục Siêu cái kia phó kinh sợ dạng, càng là được một tấc lại muốn tiến một thước rồi!

Quỳ xuống! ?

Lục Siêu đáy mắt lửa giận càng thêm tràn đầy rồi, cho dù là hắn bị lưu vong đến trong quân, nhưng là thân là hoàng tử tôn nghiêm hay là khắc tại thực chất bên trong .

Hắn quỳ thè lưỡi ra liếm quỳ xuống đất lạy phụ mẫu, hiện tại một cái nho nhỏ phó tướng, dĩ nhiên cũng làm muốn cho hắn quỳ xuống!

Lục Siêu thậm chí nhịn không được muốn phản kháng, nhưng là vừa nghe đến tử sĩ doanh, hắn do dự!

Tử sĩ doanh, cái kia là quân đội bồi dưỡng được đến một đội tử sĩ, phàm là khai chiến, tử sĩ trong doanh mười Bất Tồn một, phàm là tiến vào tử sĩ doanh, 90% sẽ chết trên chiến trường !

Lục Siêu không thể chết được, mạng của hắn, giữ lại có càng lớn tác dụng!

"Có phải hay không muốn phản kháng? Ngươi dám sao?" Triệu phó tướng âm hiểm cười lấy đi về hướng Lục Siêu, trong tay roi vung vẩy lấy, vang lên từng đợt tiếng xé gió.

Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn một bên hai đấm nắm chặt, cũng không dám động thủ Lục Siêu, không khỏi liếc mắt.

Nhìn lướt qua cái kia cần ăn đòn Triệu phó tướng, Thẩm Hạo Hiên rốt cục nhịn không được, một cái bàn tay hô đi lên!

Thẩm Hạo Hiên tốc độ thật là nhanh, dù sao ở đây võ giả căn bản thấy không rõ.

"Ba!"

Một tiếng thanh thúy vang tiếng vang lên, Triệu phó tướng chỉ cảm thấy chính mình đôi má tê rần, cả người tại nguyên chỗ chuyển ba vòng, máu tươi theo khóe miệng của hắn lưu lại.

Thẩm Hạo Hiên ra tay, để ở trường võ giả tất cả đều ngây ngẩn cả người, thậm chí có người dám đánh Triệu phó tướng!

"Hắn... Hắn mẹ nó, ngươi dám đánh ta!" Triệu phó tướng bụm lấy sưng lên đôi má, trong mắt trong cơn giận dữ!

"Ba!"

Hắn vừa mới dứt lời, Thẩm Hạo Hiên lại là một cái tát đánh nữa đi lên, lại để cho hắn cái khác đôi má cũng sưng , cả người ngã xuống đất ngất đi bên trên, trong đầu ông ông tác hưởng.

Lúc này đây, Triệu phó tướng liền lời nói đều cũng không nói ra được, trong miệng hàm răng tất cả đều nát, ngăn ở yết hầu chỗ.

Lục Siêu sững sờ ngay tại chỗ, cái này Thẩm Hạo Hiên cũng thật sự quá bạo lực rồi, không nói hai lời lưỡng bàn tay xuống dưới, Triệu phó tướng tựu phế đi?

Phải biết rằng, Triệu phó tướng thế nhưng mà Tiên Võ Cảnh cường giả a, trong quân đội đều là có thể xếp bên trên danh hào, cứ như vậy lưỡng bàn tay bị Thẩm Hạo Hiên trừu nằm rạp trên mặt đất không đứng dậy nổi?

"Nam nhân báo thù, có đôi khi mười năm không muộn, có đôi khi, muốn theo đến sớm muộn!" Thẩm Hạo Hiên đánh xong, sâu kín nói một câu.

Lục Siêu mờ mịt, không biết là có ý gì.

"Còn sững sờ cái gì à? Đánh hắn a!" Thẩm Hạo Hiên chỉ chỉ trên mặt đất Triệu phó tướng, liếc mắt.

Nghe vậy, Lục Siêu liếm liếm môi khô khốc, trong mắt lửa giận rốt cuộc áp chế không nổi rồi, xông đi lên hung hăng đem cái kia Triệu phó tướng đánh một trận.

Cái kia từng quyền đến thịt thanh âm, nghe được chung quanh quân sĩ toàn thân run lên, nhưng là có Thẩm Hạo Hiên tại, bọn hắn không dám có chút dị động!

Sau nửa ngày về sau, Triệu phó tướng đã bị đánh cho người tàn tật dạng rồi, tựu tính toán Lục Siêu còn không có đạt tới Tiên Linh cảnh, nhưng là hắn đã từng cũng là một gã cường giả, đánh một cái không có sức hoàn thủ Triệu phó tướng, quá đơn giản bất quá rồi!

Bốn phía quân sĩ nhìn ngất đi Triệu phó tướng, trong nội tâm một hồi sợ hãi, đây rốt cuộc là bao nhiêu thâm cừu đại hận a!

"Ô ô... Ô ô!"

Ngay tại Lục Siêu vừa mới biểu đạt hết lửa giận trong lòng, còn chưa kịp cười thời điểm, một hồi dồn dập hiệu lệnh tại trong quân doanh vang lên.

"Là lệnh tập kết!"

Nghe được cái kia dồn dập hiệu lệnh thanh âm, sở hữu quân sĩ sắc mặt ngưng tụ, vội vàng hướng lấy luyện quân trường chạy như điên.

Lục Siêu cũng là sắc mặt ngưng tụ, lôi kéo Thẩm Hạo Hiên cũng đi theo quân đội đằng sau, cái này lệnh tập kết đối với trong quân doanh quân sĩ mà nói, tựu là tử lệnh!

Rất nhanh, luyện quân trên trận bên cạnh tụ tập bên trên Vạn Quân tốt, một gã đang mặc màu bạc áo giáp tướng quân mặt sắc mặt ngưng trọng đi tới trên đài cao.

"Triệu phó tướng đâu? Chết cái đó ?" Tướng quân kia nhìn lướt qua ở đây quân sĩ, tức giận quát.

Nghe được tướng quân tiếng hét phẫn nộ, chung quanh võ giả đều là rụt rụt cổ, không dám đáp lời.

"Cái phế vật này!" Tướng quân thầm mắng một tiếng.

"Các tướng sĩ, Thủy Vân quốc ngày gần đây nhiều lần xâm phạm quốc gia của ta biên cương, các nơi biên cương đều báo nguy, các tướng sĩ đều tại đau khổ thủ vững lấy!"

"Ta Hoang Nguyên, chính là Nguyệt Luân quốc là tối trọng yếu nhất chiến lược cứ điểm, tuyệt đối không thể thất thủ, hiện tại Thủy Vân quốc khí thế hung hung, chúng ta coi như là đem mệnh đáp lên, cũng tuyệt đối không thể để cho cho bọn hắn một tấc thổ địa, các ngươi có lòng tin hay không!" Tướng quân cao giọng quát.

"Có!"

Phía dưới sổ vạn tướng sĩ đồng thời trở lại, Chấn Thiên thanh âm tại trong hạp cốc tiếng vọng, thật lâu không thôi.

Lục Siêu trong đám người, chau mày, tựa hồ đang suy tư cái gì.

"Làm sao vậy?" Thẩm Hạo Hiên tò mò hỏi.

Lục Siêu do dự thoáng một phát, chậm rãi nói: "Thủy Vân quốc gần đây có chút không đúng a!"

"Mấy năm qua này, hai nước tại Hoang Nguyên giao chiến, một tháng tối đa hai lần, nhưng là chỉ là hôm nay, cũng đã xuất động ba lượt rồi! Hơn nữa Thủy Vân quốc vừa mới đụng đối mặt, mà bắt đầu lui lại, ý đồ của bọn hắn giống như không phải muốn chính thức cùng chúng ta giao chiến!"

"Sự tình ra khác thường tất có yêu!"

"Bọn hắn hình như là tại thăm dò cái gì? Hay hoặc là nói, là có âm mưu gì?" Lục Siêu càng nghĩ càng cảm thấy không đúng.

Bất quá, hiện tại không để cho hắn suy nghĩ thời gian, đại quân lập tức xuất kích, hướng về trong cánh đồng hoang vu tiến lên.

Thẩm Hạo Hiên chằm chằm vào đen kịt phía trước, nhíu mày, theo vừa mới bắt đầu, trong lòng của hắn thì có một loại dự cảm bất tường.

"Một hồi theo sát lấy ta!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng cho Lục Siêu dặn dò một câu, đến lúc đó đã có cái gì đột phát tình huống, hắn cũng có thể cứu Lục Siêu một mạng!

Tấu chương hết