"Thẩm Hạo Hiên!"

"Hạo Hiên!"

Quỷ Sát động tác rất nhanh, nhanh đến liền ngu kiên quyết đều không có kịp phản ứng, đợi đến lúc ngu kiên quyết tiếp được Thẩm Lăng Thiên lúc, Quỷ Sát cùng Thẩm Hạo Hiên đã biến mất tại trước mặt bọn họ.

"Không được, ta muốn đi cứu Hạo Hiên!" Thẩm Lăng Thiên đẩy ra ngu kiên quyết, muốn đuổi theo Thẩm Hạo Hiên, nhưng hắn là biết rõ Quỷ Sát thủ đoạn có kinh khủng bực nào, một khi Thẩm Hạo Hiên rơi vào trong tay của hắn, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!

Bất quá ngu kiên quyết nhanh lôi kéo Thẩm Lăng Thiên, hiện tại Thẩm Lăng Thiên có thể chính là một cái bình thường người, nếu như hắn buông tay lời nói, Thẩm Lăng Thiên đừng nói tìm Quỷ Sát rồi, đoán chừng sẽ từ phía trên bên trên té xuống ngã chết rồi!

"Thẩm huynh, đừng lo lắng, Thẩm Hạo Hiên không phải như vậy người lỗ mãng, đã hắn dám làm như vậy, tựu chứng minh hắn có nắm chắc, chúng ta ở chỗ này chờ hắn trở lại thì tốt rồi!" Ngu kiên quyết lôi kéo Thẩm Lăng Thiên an ủi.

Nghe vậy, Thẩm Lăng Thiên như cũ là tâm thần có chút không tập trung, Quỷ Sát thủ đoạn thật sự là thật là đáng sợ, tựu tính toán Thẩm Hạo Hiên hiện tại đã trở thành một gã cường giả, nhưng có phải thế không Quỷ Sát cái kia lão quái vật đối thủ a!

"Yên tâm đi, ta sẽ giải thích Thẩm Hạo Hiên, vì ngươi, hắn cũng sẽ không chủ động tìm chết !" Ngu kiên quyết thở dài một tiếng, nhìn thật sâu liếc Thẩm Hạo Hiên cùng Quỷ Sát biến mất địa phương, sau đó đem Thẩm Lăng Thiên dẫn tới Lăng Tiêu Tông trong đại điện.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên bị Quỷ Sát mang theo, đi tới một chỗ bình nguyên phía trên, tại đây cũng không phải Quỷ Sát Tông, cũng không phải Lăng Tiêu Tông, chỉ là một mảnh hoang tàn vắng vẻ bình nguyên.

Sở dĩ hội đem Thẩm Hạo Hiên mang đến nơi đây, là vì Quỷ Sát thật sự nhịn không được, hắn hiện tại tựu muốn đoạt xá, hắn cái này cỗ thân thể đã đạt tới cực hạn, nếu như lại tìm không thấy khi nào vật chứa, hắn thần niệm muốn hồn phi Phách Tán rồi, bằng không thì hắn cũng sẽ không bụng đói ăn quàng, lựa chọn một đứa bé tiến hành đoạt xá rồi!

"Như thế nào? Nhịn không được?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Quỷ Sát cái kia vẻ mặt tham lam bộ dạng, khóe miệng không khỏi giơ lên một tia nụ cười chế nhạo.

"Thẩm Hạo Hiên, không thể không nói, thân thể của ngươi với ta mà nói, thật sự là quá hoàn mỹ vật chứa rồi, ta sẽ hảo hảo đối đãi thân thể của ngươi, hiện tại, nó chính là ta được rồi!" Quỷ Sát nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, trong miệng đều chảy ra nước miếng rồi, sau một khắc, một đạo đen kịt bóng người theo Quỷ Sát trong cơ thể xông ra, phiêu phù ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Đây là một cái hư ảo đến mức tận cùng lão giả, đồng tử hãm sâu, gầy như que củi, thân thể hư ảo giống như muốn tiêu tán bình thường, cái này là Quỷ Sát thần niệm rồi.

Mà Quỷ Sát thần niệm thoát ly cái kia non nớt tiểu hài tử về sau, đứa bé kia thân hình lập tức héo rút xuống dưới, rất nhanh biến thành một bộ thây khô, xem ra Quỷ Sát đem tiểu hài tử này tinh khí thần tất cả đều không cắn nuốt, thật sự là một loại tà ác công pháp!

Thẩm Hạo Hiên chán ghét nhìn thoáng qua Quỷ Sát, bất quá trên mặt lại không có chút nào e ngại chi ý, cái này Quỷ Sát muốn muốn đoạt xá hắn, vậy thì xem hắn có hay không bổn sự này rồi!

"Ha ha, Thẩm Hạo Hiên, chớ khẩn trương, chỉ là sự tình trong nháy mắt, chỉ cần chúng ta hợp làm một thể, ngày sau cái này lánh đời chi địa, sẽ nắm giữ ở chúng ta trong tay, phóng khai tâm thần, không phải sợ, lại để cho chúng ta hợp làm một thể a!" Quỷ Sát âm cười một tiếng, lập tức thân hình lóe lên, hóa thành một đạo đen kịt lưu quang, lập tức là hướng về Thẩm Hạo Hiên thức hải phóng đi.

"Bành..."

Nhưng mà, ngay tại Quỷ Sát sắp vọt tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt đây là, một đạo thần niệm bình chướng đột ngột xuất hiện, trực tiếp đem Quỷ Sát ngăn lại, Quỷ Sát đụng vào thượng diện, cực lớn lực đạo trực tiếp đưa hắn vung đã bay!

"Người nào!" Quỷ Sát sắc mặt âm trầm đã đến cực hạn, ngay tại vừa rồi, hắn cảm giác mình đánh lên một mặt tường đồng vách sắt!

"A, lão phu đệ tử, cũng là ngươi có thể đoạt xá hay sao?" Quỷ Sát thoại âm rơi xuống, một đạo âm thanh lạnh như băng theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể vang lên, sau đó, Viêm lão thân hình là tại là Thẩm Hạo Hiên sau lưng chậm rãi hiện ra đến.

"Thần niệm thể?" Khi thấy Viêm lão thời điểm, Quỷ Sát đồng tử không khỏi rụt rụt, xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên sau lưng lão giả kia trên người phát ra khí tức, cùng hắn giống như đúc, nhưng là khác nhau tựu là Viêm lão thân hình thập phần ngưng thực, xem tựu như là ủng có thân thể bình thường, nhưng là Quỷ Sát lại hư ảo sắp tiêu tán rồi!

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Quỷ Sát cái kia quá sợ hãi thần sắc, khóe miệng dáng tươi cười càng phát ra sáng lạn rồi, hắn sở dĩ đáp ứng Quỷ Sát, tựu là bởi vì chính mình có Viêm lão tồn tại, nếu như nói đối phương là thần niệm thể lời nói, Viêm lão một người thu thập hắn mười cái đều không là vấn đề, Quỷ Sát mới sống bao nhiêu tuổi, Viêm lão có thể là đã sống trên vạn năm rồi, nghiền áp Quỷ Sát hơn mười đầu phố được không nào?

"Nguyên lai thân thể của ngươi, sớm đã bị đoạt xá ?" Quỷ Sát nhìn xem Viêm lão, có nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên, không khỏi lạnh giọng nói ra.

"Đoạt xá? Hừ, lão phu sao lại dùng thấp như vậy kém thủ đoạn!" Nghe được Quỷ Sát lời nói, Viêm lão xùy cười một tiếng, đoạt xá chẳng qua là bảo tồn thần niệm hạ đẳng nhất thủ đoạn, còn chân chính bảo tồn thần niệm thủ đoạn, cái kia chính là lại để cho chính mình linh niệm tu luyện tới Thần cảnh, mà Viêm lão, tựu là đạt tới cảnh giới kia người!

"Tốt ngươi cái Thẩm Hạo Hiên, ngươi cũng dám tính toán ta!" Quỷ Sát nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc, vốn tưởng rằng Thẩm Hạo Hiên chỉ là một cái Lục giai Linh Tôn mà thôi, đoạt xá rất dễ dàng, ai có thể biết, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, lại vẫn có một thần niệm thể, hơn nữa cái vị này thần niệm thể, muốn so với hắn còn cường đại hơn!

Chỉ có thể nói Quỷ Sát vận khí thật sự là quá kém, nếu như hắn không tuyển chọn dùng thần niệm đoạt xá lời nói, Thẩm Hạo Hiên coi như là có Viêm lão, cũng không phải là đối thủ của hắn, dù sao Quỷ Sát thực lực, đã ở Thánh cảnh cấp bậc, nhưng là Quỷ Sát hết lần này tới lần khác lựa chọn tại đây dã ngoại hoang vu tiến hành đoạt xá, nhưng lại đem chính mình thần niệm thể phóng xuất rồi, chỉ cần là thần niệm thể lời nói, Viêm lão coi như là lại để cho hắn một tay đều có thể đem hắn thu thập!

"Tham lam mới là nguồn gốc của tội lỗi, muốn trách, chỉ có thể trách chính ngươi, Viêm lão, giải quyết hắn!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Quỷ Sát, thản nhiên nói, trong mắt tràn đầy vẻ châm chọc.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Viêm lão hừ lạnh một tiếng, trực tiếp giết đi lên, Viêm lão vốn là không quen nhìn Quỷ Sát, lợi dụng đoạt xá đến bảo tồn chính mình thần niệm, loại làm này mỗi người được mà tru chi!

Chứng kiến Viêm lão giết đến tận đến, Quỷ Sát sắc mặt trầm xuống, quay đầu liền hướng lấy sau lưng giữa núi rừng chạy thục mạng, tại thần niệm thể trạng thái xuống, mặc dù nói Quỷ Sát cũng không yếu, thế nhưng mà so với việc Viêm lão, nhưng căn bản không đáng giá nhắc tới, lúc này đây hắn chủ quan rồi, thật không ngờ Thẩm Hạo Hiên trên người lại vẫn có như vậy tồn tại.

Hiện nay chỉ có thể trốn, chỉ cần lại để cho Quỷ Sát tìm được một cái đoạt xá mục tiêu, là hắn có thể chuyển bại thành thắng, chỉ cần mình đoạt xá rồi, Viêm lão mượn hắn không có bất kỳ xử lý pháp rồi!

Nhưng là Quỷ Sát lại phát hiện, cái này hoang chỗ không có người ở, Liên Căn lông chim đều không có, chớ nói chi là người rồi, lúc này hắn hối hận không thôi, sớm biết như vậy sẽ đem Thẩm Hạo Hiên đưa đến Quỷ Sát Tông lại tiến hành đoạt xá rồi, đến lúc đó coi như là phát hiện Viêm lão tồn tại, hắn cũng không có cách nào ứng phó!

Bất quá hiện tại hối hận cũng đã muộn rồi, sau lưng Viêm lão đã đuổi theo, sau đó Viêm lão không phế chút sức lực, liền đem Quỷ Sát chế phục rồi, thật không ngờ đường đường Quỷ Sát Tông tông chủ, cái này sáng lập Quỷ Sát Tông đời thứ nhất tông chủ, cứ như vậy bị Thẩm Hạo Hiên cho chế phục rồi...