Hai ngày sau đó, Bạch Thạc bọn người rốt cục tiếp cận núi rừng biên giới rồi, đi ra cái này che lấp núi rừng, mọi người cũng đều là trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra, ở đằng kia giữa núi rừng, tinh thần mỗi Thiên Đô quan trọng hơn kéo căng, thật sự là quá mệt mỏi.

"Dừng lại nghỉ ngơi và hồi phục một lát, tiếp được chúng ta muốn một hơi chạy về Bạch gia!" Mọi người căng cứng tinh thần phóng Tùng Hạ đến, là cảm thấy một hồi mỏi mệt ý, lập tức Bạch Thạc hạ mệnh lệnh đạo.

Nghe vậy, mọi người cũng là nhẹ gật đầu, sau đó đặt mông ngồi trên mặt đất, cười cười nói nói đàm luận, xem cực kỳ nhẹ nhõm. Bạch Thạc thì là chậm rãi hướng về kia xe ngựa đi đến.

Mà lúc này xe ngựa ở trong, Thẩm Hạo Hiên đã tỉnh lại, xếp bằng ở trên bồ đoàn, trên người che một tầng nhàn nhạt màu xám sương mù. Kinh hai ngày nữa chải vuốt, Thẩm Hạo Hiên rốt cục đem trong cơ thể chính yếu nhất mấy cây kinh mạch khơi thông, một tia ấm áp Linh lực trong người lưu chuyển ra, tẩm bổ lấy Thẩm Hạo Hiên cái này bức giập nát thân thể.

Mà một bên, Đại tiểu thư kia lúc này cũng là tỉnh lại, một tay nâng má, một đôi đôi mắt đẹp chăm chú nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Hiên, nháy mắt cũng không nháy mắt, xem cực kỳ nhập thần.

Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên trên người cái kia màu xám sương mù khí tiêu tán, hai mắt nhắm chặc cũng là chậm rãi mở ra, con ngươi đen nhánh bên trong hiện lên nhất đạo tinh mang, sau đó hắn thở sâu một ngụm trọc khí, nắm chặt lại nắm đấm, trong cơ thể đứt gãy cốt cách đều là tại Hỗn Độn chi lực điều dưỡng hạ khép lại, hắn hiện tại, cũng là rốt cục đã có một tia lực lượng.

"Ngươi rốt cục tỉnh?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thức tỉnh, một bên Đại tiểu thư vẻ mặt mừng rỡ nói.

"Ân, đa tạ cô nương ân cứu mạng, những Thiên Ma này phiền ngươi chiếu cố!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia dung mạo Khuynh Thành Đại tiểu thư khẽ cười một tiếng, lập tức ôm quyền nói ra.

"Ngươi ngày đó cũng không đã cứu ta một mạng sao? Chúng ta tính toán huề nhau!" Đại tiểu thư kia chỉ chỉ chính mình trên vai miệng vết thương, đôi mắt dễ thương nhìn qua Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Đại tiểu thư thật sự là nói đùa, ta một cái trong cơ thể không hề Linh lực người, sao có thể cứu ngươi thì sao? Hơn nữa, ta ngay cả chuyện gì xảy ra cũng không biết đấy!" Thẩm Hạo Hiên nhún vai, lộ làm ra một bộ không biết rõ tình hình biểu lộ nói ra.

"Thực không phải ngươi?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia phó ta cái gì cũng không biết biểu lộ, Đại tiểu thư lông mày nhíu một cái, lập tức chất vấn.

"Thực không phải ta, Đại tiểu thư cho rằng ta một cái trọng thương chưa lành mao đầu tiểu tử, có thể tại như lời ngươi nói Tật Phong Ma Lang trong miệng cứu ngươi sao?" Thẩm Hạo Hiên nhún vai, giải thích nói.

Nghe vậy, Đại tiểu thư đánh giá cẩn thận lấy Thẩm Hạo Hiên, nhưng lại, hiện tại Thẩm Hạo Hiên khí tức như trước suy yếu, trong cơ thể cảm thụ không đến có chút Linh lực chấn động, hắn hiện tại tựa như người bình thường đồng dạng, không có chút nào uy hiếp. Nhưng là, đương Đại tiểu thư chống lại Thẩm Hạo Hiên cặp kia sáng chói hai mắt thời điểm, nàng cảm giác, cảm thấy có chút không đúng.

Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt mỉm cười nhìn qua Đại tiểu thư, trên mặt nhìn không ra chút nào sơ hở, hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm đám người kia lai lịch cùng thân phận, dù cho vị này Đại tiểu thư cứu mình một mạng, nhưng là hay là muốn cảnh giác một ít.

Đánh giá cẩn thận Thẩm Hạo Hiên một hồi, Đại tiểu thư cũng không có phát hiện Thẩm Hạo Hiên có cái gì không đúng địa phương, lập tức chỉ có thể nghi hoặc lắc đầu, bất quá hắn luôn luôn một loại cảm giác, cái kia chính là trước mặt cái này Nhân tộc thiếu niên, tuyệt đối không đơn giản, đây là cảm giác của nàng!

Đại tiểu thư lại cùng Thẩm Hạo Hiên nói chuyện tào lao hai câu, sau đó là đi xuống xe ngựa. Lưỡng Thiên Đô không có ăn cơm đi, bụng của nàng cũng là có chút ít đói bụng. Đương Đại tiểu thư sau khi rời khỏi, Thẩm Hạo Hiên cũng là trùng trùng điệp điệp thở dài một hơi, lập tức bất đắc dĩ cười cười, cái này trực giác của nữ nhân thật đúng là chuẩn a, nếu không phải mình hành động tốt, đoán chừng sẽ bị nàng cho vạch trần.

Hiện tại Thẩm Hạo Hiên thương thế bên trong cơ thể như trước rất phiền toái, trong cơ thể chỉ có chút Hứa Linh lực tại tẩm bổ lấy thân thể của mình, tại không có khôi phục trước khi, đoán chừng mình cũng không có thể động dụng Linh lực rồi, hắn hiện tại, xác thực cùng người bình thường không có gì khác nhau.

Thẩm Hạo Hiên tại trong thức hải nhìn lướt qua Viêm lão lưu lại đan phương, lập tức không khỏi vuốt vuốt cái trán, tuy nói Viêm lão đan phương tuyệt đối là đúng bệnh hốt thuốc, nhưng là thượng diện vài gốc linh dược Thẩm Hạo Hiên nhất thời bán hội cũng biết không đến, cho nên muốn muốn giải quyết thương thế bên trong cơ thể, hay là rất phiền toái .

"Ai, xe đến trước núi ắt có đường a!" Thẩm Hạo Hiên nghĩ nửa ngày, lập tức chỉ có thể lắc đầu, đem trong đầu tạp niệm đè xuống, bắt đầu tiếp tục ân cần săn sóc khởi thân thể của mình.

Xe ngựa bên ngoài, chứng kiến Đại tiểu thư đi tới, Bạch Thạc vội vàng nghênh đón tiếp lấy, sắc mặt quan tâm mà hỏi: "Đại tiểu thư, ngươi không sao chớ!"

"Không có việc gì, đi chuẩn bị hai phần ăn a, cái kia Nhân tộc thiếu niên tỉnh, chúng ta đều có chút đói bụng!" Đại tiểu thư khẽ cười một tiếng nói ra, nàng nói như thế nào cũng là võ giả, lang độc bị khu trừ về sau, cũng cũng chỉ còn lại có bị thương ngoài da rồi, hai ngày thời gian, cũng khôi phục cái thất thất bát bát.

"Tiểu tử kia tỉnh? Đại tiểu thư, đã hắn tỉnh, ta cảm thấy chúng ta hay là đưa hắn đuổi đi a, lại để cho hắn ở lại trong đội, tổng không thể thiếu một chút phiền toái, nếu không phải lời của tiểu tử đó, Đại tiểu thư ngươi cũng sẽ không bị thương!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên thức tỉnh, Bạch Thạc nhướng mày, trầm giọng nói ra.

"Bạch Thạc thống lĩnh, không thể nói như vậy, lần này nếu như không có cái này Nhân tộc thiếu niên cứu giúp, chỉ sợ ta cũng đã là một cỗ thi thể rồi!" Đại tiểu thư nhìn thoáng qua xe ngựa, thấp giọng nói ra.

Nghe vậy, Bạch Thạc hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Đại tiểu thư, ngài chưa nói cười a, tựu hắn? Một cái sắp chết chi nhân, sao có thể cứu được ngươi!"

"Ta cuối cùng cảm giác ngày đó cái kia cường giả, cùng cái này Nhân tộc thiếu niên thoát không khỏi liên quan." Đại tiểu thư chắc chắc nói.

"Tốt rồi, chuyện này không cần ngươi quan tâm, nhanh đi chuẩn bị ăn a!" Chứng kiến Bạch Thạc còn muốn đang nói cái gì, Đại tiểu thư trực tiếp đem hắn mà nói cho chắn đến trong bụng đi.

Nhìn xem Đại tiểu thư, Bạch Thạc cũng chỉ có thể tức giận xoay người rời đi, đi chuẩn bị ăn rồi.

Nhìn qua Bạch Thạc bóng lưng, Đại tiểu thư bất đắc dĩ lắc đầu, hắn biết rõ cái này Bạch Thạc đối với Nhân tộc có ý kiến, nhưng là Nhân tộc đều chưa chắc là cái gì âm hiểm tiểu nhân, ít nhất trên xe ngựa cái kia Nhân tộc thiếu niên tuyệt đối không phải, theo hắn cái kia trong đôi mắt là có thể nhìn ra, hơn nữa Đại tiểu thư cũng có thể cảm giác được, chỉ là chuyện này nhưng lại không biết làm như thế nào cùng Bạch Thạc giải thích, chỉ có thể từ từ sẽ đến rồi.

Đại tiểu thư thở dài một tiếng về sau, là gia nhập mọi người công tác bên trong, hiện tại sắc trời dần dần tối xuống, mọi người phải ở chỗ này vượt qua một đêm, ngày mai đoán chừng có thể trở lại Bạch gia rồi, vừa nghĩ tới Bạch gia, Đại tiểu thư lông mày lần nữa nhăn .

...

Sắc trời dần dần tối xuống, mấy chồng chất đống lửa tại xe ngựa chung quanh dấy lên, đống lửa phía trên lái mấy ngụm nồi to, trong nồi nấu lấy đồ ăn bay ra một hồi mùi thơm ngát, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cũng là nhịn không được theo trạng thái tu luyện tỉnh lại, lập tức sờ lên xì xào gọi bụng, đi xuống xe ngựa đến.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đi xuống xe ngựa, chung quanh võ giả đều là hướng hắn xem ra, trong mắt hoặc nhiều hoặc ít có chứa một tia cảnh giác chi ý. Thẩm Hạo Hiên đối với cái này cũng không thèm để ý, xem những người này bên ngoài, Thẩm Hạo Hiên là biết rõ bọn họ là Yêu tộc người, Yêu tộc cùng Nhân tộc dù sao cũng là bất đồng chủng tộc, nếu như trong con mắt của bọn họ không có cảnh giác chi ý, đó mới kì quái.

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt tại toàn trường quét mắt một vòng, theo mặc dù là đã tìm được Đại tiểu thư, hướng hắn đi tới...