Chương 1978: Tiêu Khả Nhi!

	"Ngươi cũng đừng có trang rồi, chúng ta đều hiểu rõ!"

	"Hãy chờ xem, đợi lát nữa nàng tựu sẽ ra ngoài, xem đến lúc đó ngươi có nhận hay không sổ sách!"

	Bốn phía đệ tử ngươi một lời ta một câu, Thẩm Hạo Hiên nghe được là không hiểu ra sao.

	Đây là cái gì tình huống? Chính mình hơn một tháng chưa có trở về, Sâm La Điện đều chuyện gì xảy ra?

	"Đi ra, Tiên Tử đi ra!"

	Ngay tại Thẩm Hạo Hiên suy tư thời điểm, trong đám người bộc phát ra một hồi tiếng hoan hô, ánh mắt mọi người tất cả đều hướng về Huyền Võ Phong bên trên hội tụ mà đi.

	Thẩm Hạo Hiên cũng là theo ánh mắt của mọi người nhìn lại, tại Huyền Võ Phong trong núi rừng, một đạo bóng hình xinh đẹp, đang tại chậm rãi từ trong đó đi ra.

	Rất nhanh, đạo này bóng hình xinh đẹp liền là xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trong tầm mắt, một bộ màu trắng váy dài, da thịt thắng tuyết, hai mắt vẫn còn giống như một hoằng Thanh Thủy, nhìn quanh chi tế, đều có một phen Thanh Nhã Cao Hoa khí chất, làm cho người chịu chỗ nhiếp, tự ti mặc cảm, không dám khinh nhờn, nhưng này lãnh ngạo Linh Động trong rất có hồn xiêu phách lạc thái độ, lại để cho người không thể không hồn khiên mông quấn, hành tẩu tầm đó, Bộ Bộ Sinh Liên, tựa như từ phía chân trời trụy lạc thế gian Tiên Nữ.

	Thẩm Hạo Hiên bái kiến rất nhiều mỹ nữ, Sâm La Thánh Nữ xinh đẹp đáng yêu, Lý Phỉ thánh khiết lãnh diễm các loại, những mỹ nữ này tính chất đặc biệt, tựa hồ tại trước mặt người này trên người cô gái, tất cả đều thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

	Lúc này đây, mà ngay cả Thẩm Hạo Hiên, cũng xuất hiện thất thần, không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ để diễn tả rồi.

	Sâm La Điện, khi nào xuất hiện xinh đẹp như vậy, như vậy có khí chất mỹ nữ?

	Tại mọi người sợ hãi thán phục nàng kia dung mạo thời điểm, nàng kia thanh tịnh con ngươi đảo qua Huyền Võ Phong hạ những đệ tử kia, lập tức ngồi ở Huyền Võ Phong trên tấm bia đá, đung đưa chân ngọc, ánh mắt hướng về xa xa nhìn lại, tựa hồ đang đợi người nào.

	"Nàng đây là đang làm gì đó?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

	"Nói a, chờ ngươi a, ngươi vẫn còn giả bộ!" Bên cạnh một gã đệ tử hận không thể đem Thẩm Hạo Hiên ăn hết.

	Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt im lặng, chẳng lẽ đây chính là bọn họ trong miệng theo như lời, vị hôn thê của mình?

	Thẩm Hạo Hiên đi vào Huyền Võ Phong dưới tấm bia đá, có thể tiến vào Huyền Võ Phong, cũng tựu hắn và Liễu Kình, còn có Hồng Hạo Nam, đương nhiên, hiện tại nhiều hơn như vậy một nữ tử.

	"Ngươi đang đợi Thẩm Hạo Hiên?" Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu lên, nhẹ giọng hỏi.

	Nàng kia nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, cũng không trở về lời nói.

	"Ta chính là Thẩm Hạo Hiên!" Thẩm Hạo Hiên tiếp tục nói.

	Nghe thế nhi, nàng kia theo trên tấm bia đá nhảy xuống tới, đứng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, rất nghiêm túc bắt đầu đánh giá.

	"Hồng gia gia nói, Thẩm Hạo Hiên rất yếu!" Sau một lát, nàng kia rốt cục nói chuyện, thanh âm như là âm thanh thiên nhiên bình thường, nhưng là nội dung, lại để cho Thẩm Hạo Hiên nghe rất không thoải mái, cái gì gọi là hắn rất yếu?

	Bất quá, nghe được nàng kia lời nói, Thẩm Hạo Hiên đã biết rõ cô gái này lai lịch.

	Nghĩ đến, cô gái này tựu là Hồng Hạo Nam tại lợi dụng Hồng Mông Thạch, theo Đế vực mang đi ra người đệ tử kia rồi.

	"Ta thật là Thẩm Hạo Hiên, cái kia lấy Hồng Mông Thạch người!" Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ giang tay, nói ra.

	Nghe được Hồng Mông Thạch ba chữ về sau, nàng kia trong mắt hiện lên một vòng thần quang, biết rõ Hồng Mông Thạch, cũng chỉ có Thẩm Hạo Hiên một người.

	Nghĩ được như vậy, nàng kia trực tiếp nhào tới Thẩm Hạo Hiên trên người, ôm chặt lấy Thẩm Hạo Hiên.

	"Thẩm Hạo Hiên, ngươi cái vương bát đản!",

	"Buông ra cô bé kia, để cho ta tới!"

	"Ta muốn giết Thẩm Hạo Hiên, ai cũng đừng cản ta!"

	Chứng kiến nàng kia ôm lấy Thẩm Hạo Hiên, Huyền Võ Phong hạ đệ tử lập tức bộc phát ra một hồi ầm ĩ tiếng ồn ào, xinh đẹp như vậy nữ hài tử, vậy mà đối với Thẩm Hạo Hiên yêu thương nhung nhớ, thật sự là đáng giận!

	Thẩm Hạo Hiên cũng là bị lại càng hoảng sợ, muốn muốn tránh thoát cô gái này ôm ấp hoài bão, nhưng là hắn vậy mà phát hiện, lực lượng của mình, không bằng cô gái này.

	Phía dưới truyền đến tiếng ồn ào càng ngày càng kịch liệt, Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt im lặng, đành phải ôm cô gái này, hướng về Huyền Võ Phong đỉnh chạy đi.

	Chờ đi vào Huyền Võ Phong đỉnh, Liễu Kình, còn có Hồng Hạo Nam đang tại tiểu trong sân ngồi, Liễu Kình khí tức trên thân, Hách đúng vậy là đạt đến Tiên Linh cảnh.

	"Thẩm sư đệ, ngươi trở lại rồi?" Khi thấy Thẩm Hạo Hiên là, Liễu Kình trên mặt hiện lên một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

	Nhưng nhìn đến ghé vào Thẩm Hạo Hiên trên người không dưới nữ tử lúc, Liễu Kình nhịn cười không được đi ra, lúc trước hắn vừa lúc trở lại, cũng là bị cô gái này như vậy ôm lấy không phóng, chỉ là về sau mới biết được, cô gái này một mực chờ, tựu là Thẩm Hạo Hiên!

	"Khục khục, Thẩm sư đệ, cái này. . ." Liễu Kình vội ho một tiếng, cũng không dễ nói chuyện.

	Thẩm Hạo Hiên trắng rồi Liễu Kình liếc, lập tức nhìn về phía đang tại thoải mái nhàn nhã uống trà Hồng Hạo Nam.

	"Hồng lão đầu, đây là có chuyện gì? Chạy nhanh cho ta làm cho xuống dưới a!" Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt im lặng.

	Cô gái này giống như là bạch tuộc đồng dạng ghé vào Thẩm Hạo Hiên trên người, vẫn không nhúc nhích.

	"Đây chính là Đế vực tiểu công chúa, ngươi có thể lợi nhuận đại phát!" Hồng Hạo Nam cũng không ngẩng đầu lên nói.

	"Cái gì tiểu công chúa a, có thể hay không trước tiên đem nàng buông đến!" Thẩm Hạo Hiên chỉ chỉ trên người nữ tử, chính mình cũng không thể cứ như vậy mang theo hắn a, hơn nữa, mình cũng còn không biết đấy!

	"Ta gọi Tiêu Khả Nhi, ngươi về sau bảo ta Khả nhi là được!" Nàng kia nhỏ giọng nói ra.

	"Khả nhi nói, ngươi đem nàng theo Đế vực cứu đến, nàng liền làm ngươi vị hôn thê!" Hồng Hạo Nam lộ ra một ngụm lão Hoàng răng, vừa cười vừa nói.

	"Cái kia trước ngươi không có có nói rõ?" Thẩm Hạo Hiên hung hăng trợn mắt nhìn Hồng Hạo Nam liếc, lập tức liền tranh thủ Tiêu Khả Nhi theo Thẩm Hạo Hiên cởi xuống đến.

	Nhưng là Tiêu Khả Nhi tự hồ sợ Thẩm Hạo Hiên đào tẩu đồng dạng, gắt gao bắt lấy Thẩm Hạo Hiên quần áo.

	Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể mặc cho do nàng bắt lấy không phóng, bắt đầu hướng Hồng Hạo Nam hỏi đến Tiêu Khả Nhi thân phận.

	Cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên rốt cục đã biết cái này Tiêu Khả Nhi thân phận.

	Tại Hồng Hạo Nam theo như lời Đế vực bên trong, có Tứ đại vực chủ, quản lý lấy tứ phương đại địa, từng cái vực chủ, đều là Đế vực bên trong cường đại nhất tồn tại, mà Tiêu Khả Nhi, tựu là Bắc Vực vực chủ con gái, cũng là Bắc Vực tiểu công chúa.

	Vài vạn năm trước, Tứ đại vực chủ bị gian nhân làm hại, vực chủ chỗ gia tộc bị toàn bộ đồ sát, Tiêu Khả Nhi là Hồng Hạo Nam liều chết cứu ra, cuối cùng bị cừu nhân đuổi giết, hắn mới không thể không bác một thanh, thông qua Thần Vực Thánh giới phong ấn.

	Không nghĩ tới hắn vận khí so sánh tốt, hao phí tu vi làm làm đại giá, thông qua được phong ấn.

	Tiêu Khả Nhi bị hắn ẩn núp đi, chờ hắn tại Thần Vực Thánh giới tìm kiếm được Hồng Mông Thạch về sau, lúc này mới đem nàng cũng nhận lấy.

	"Nói như vậy, nàng là cái quan hai đời?" Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía Tiêu Khả Nhi, trong mắt hiện lên một vòng vẻ cổ quái.

	"Thực lực của nàng, mạnh bao nhiêu?" Thẩm Hạo Hiên hỏi, vừa rồi xem ra, Tiêu Khả Nhi lực lượng, cần phải so với hắn rất nhiều.

	"Tại tiến nhập Thần Vực Thánh giới trước, chỉ là Tiên Đế cảnh giới mà thôi, hiện tại, nhiều lắm là Tiên Tôn!" Hồng Hạo Nam lắc đầu nói ra.

	"Tiên Đế! Bây giờ còn là Tiên Tôn?" Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình khóe miệng cũng nhịn không được kéo ra, tiểu cô nương này, thoạt nhìn cũng không quá đáng là hai mươi tuổi a, vậy mà đã thành tựu Tiên Đế cảnh giới?

	Cái kia Đế vực, rốt cuộc là cái quỷ gì địa phương?