Thẩm Hạo Hiên cùng Tô Triển hai người Sinh Tử Đài ước chiến rất nhanh là truyền khắp toàn bộ học viện, trong chốc lát, vốn là quạnh quẽ học viện đột nhiên trở nên náo nhiệt .

"Tô Triển lại bị người ước lên Sinh Tử Đài khiêu chiến, tin tức này thật sự là kình bạo a!"

"Nghe nói hay là năm nay vừa mới nhập trường học tân sinh Thẩm Hạo Hiên đâu rồi, hơn nữa cái này Thẩm Hạo Hiên hay là theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến võ giả, vừa tới học viện tựu gây ra chuyện lớn như vậy, xem ra cái này tân sinh không đơn giản a!"

"Ta cũng nghe nói, cái này Thẩm Hạo Hiên vừa tới sẽ đem Trương Hùng cùng chú ý hằng cho đánh nữa, vẫn cùng Tô Kỳ đánh cuộc buôn bán lời 2000 học phần, đoán chừng là vì vậy chọc phải Tô Triển a!"

"Không chỉ là như thế, nghe nói Tô Triển đệ đệ Tô Kỳ tại ngộ đạo trong các thừa dịp Lý Diệp tìm hiểu, sau đó tại sau lưng của hắn đến rồi một cước, thiếu chút nữa lại để cho Lý Diệp đã chết tại chỗ, lúc này mới chọc giận Thẩm Hạo Hiên, cùng với Tô Triển tiến hành cuộc chiến sinh tử!"

"Cái này Tô Kỳ thực không là cái gì, cũng dám trái với ngộ đạo các quy củ! Bất quá cái này Thẩm Hạo Hiên cũng là tại quá vọng động rồi, Tô Triển thế nhưng mà Chiến Lực Bài Hành Bảng bên trên thiên tài, thực lực đã đạt đến Ngũ giai Linh Đế đỉnh phong, chiến lực ước định càng là cao tới mười ba vạn, há lại hắn một cái tân sinh có thể chống lại hay sao?"

"Còn có cái kia Lý Diệp, hắn cũng muốn khiêu chiến Tô Kỳ, hai người chênh lệch cũng là cách một tòa cái hào rộng, trừ phi có kỳ tích xuất hiện, nói cách khác Thẩm Hạo Hiên hai người căn bản không phải là Tô Triển Tô Kỳ hai huynh đệ đối thủ !"

Trong học viện, về Thẩm Hạo Hiên cùng Tô Triển Sinh Tử Đài ước chiến bí truyền xôn xao, rất nhanh là truyền đến Phạm Thắng cùng chư vị trưởng lão trong tai.

"Cái gì? Thẩm Hạo Hiên cùng với Tô Triển tiến hành Sinh Tử Đài ước chiến?" Phạm Thắng nghe được tin tức này, trực tiếp xông trên chỗ ngồi đạn .

"Cái này khốn nạn tiểu tử, sớm đã biết rõ hắn không phải cái an phận đích nhân vật, nhưng là cái này cũng quá không an phận đi à nha, lúc này mới đến học viện hai ba ngày, vậy mà đã trêu chọc phải Chiến Lực Bài Hành Bảng bên trên thiên tài rồi!" Phạm Thắng bụm lấy cái trán, vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Mặc dù nói Tô Triển tại Chiến Lực Bài Hành Bảng bên trên sắp xếp đến cuối cùng, nhưng là thực lực như cũ là không thể nghi ngờ cường đại, mười ba vạn chiến lực ước định, hoàn toàn chính xác không phải hiện tại Thẩm Hạo Hiên có thể chống lại đó a!" Đại trưởng lão cũng lắc đầu nói ra.

"Có muốn hay không ta đi tìm hai người nói chuyện, nhìn xem có thể hay không biến chiến tranh thành tơ lụa? Dù sao hai người đều là thiên tài, học viện tổn thất không nổi a!" Tam trưởng lão nhíu mày nói ra.

Nghe được Tam trưởng lão lời nói, Phạm Thắng cùng các trường lão khác đều là nhẹ gật đầu, xác thực, hai người đều là hiếm có thiên tài, hiện tại học viện đang đứng ở trọng Kiến Huy hoàng thời kì, bất kỳ một cái nào thiên tài đều tổn thất không được a!

"Khích lệ? Khích lệ cái gì khích lệ? Có cái gì tốt khích lệ, Sinh Tử Đài vốn là hai cái đệ tử tầm đó giải quyết ân oán địa phương, còn chưa tới phiên các ngươi đi khích lệ!" Chư vị trưởng lão đều đồng ý rồi, duy chỉ có Liễu lão quăng phiếu chống.

"Liễu lão, dù sao hai người đều là thiên tài, đối với học viện đều rất trọng yếu a!" Phạm Thắng ngượng ngùng một cười nói, Liễu lão tại Thanh Dương trong học viện địa vị không bình thường, ngoại trừ viện trưởng bên ngoài, không người nào dám cãi lời ý chí của hắn.

"Hai người đều là thiên tài? Ai nói hay sao? Trong mắt ta, chỉ có Thẩm Hạo Hiên một thiên tài, về phần cái kia Tô Triển, cái rắm cũng không phải! Vậy mà dung túng đệ đệ của mình tại của ta ngộ đạo các phá làm hư quy củ, ta không có ra tay tự mình chém giết đã rất nể tình rồi, hiện tại còn muốn cho ta bảo vệ hắn?" Liễu lão hừ lạnh một tiếng nói ra.

Nghe được Liễu lão lời nói, Phạm Thắng mấy người mới nhớ tới Tô Kỳ tại Lý Diệp sau lưng hạ độc thủ sự tình, cái này đã chạm đến đã đến Liễu lão lằn ranh, tựu là bọn hắn cũng không có cách nào đi cứu Tô Kỳ cùng Tô Triển rồi, hai người bọn họ, đã tiến nhập Liễu lão sổ đen!

"Các ngươi biết rõ Thẩm Hạo Hiên tại ngộ đạo trong các làm cái gì sao? Tiến vào tầng thứ tám, ba canh giờ ở trong đã nhận được Phần Thiên Thánh giả ở lại tấm bia đá ở trong truyền thừa, thiên tài như vậy há lại Tô Triển có thể so sánh hay sao?" Liễu lão tiếp tục nói.

"Cái gì? Ba canh giờ dĩ nhiên cũng làm đã nhận được Phần Thiên Thánh giả lưu tại trong tấm bia đá truyền thừa, cái này..." Nghe được Liễu lão lời nói, Phạm Thắng cùng mấy vị trưởng lão đều không bình tĩnh rồi, cái này há lại chỉ có từng đó là thiên tài, quả thực tựu là tuyệt thế yêu nghiệt a, như vậy Thẩm Hạo Hiên, Tô Triển xác thực liền cho hắn xách giày đều không xứng!

"Nhưng là, Thẩm Hạo Hiên hiện tại dù sao còn không có phát triển, Tô Triển hiện tại chiến lực muốn viễn siêu hắn, vạn nhất tại Sinh Tử Đài bên trên xuất hiện cái gì ngoài ý muốn lời nói, đây chẳng phải là đã xong?" Phạm Thắng nhíu mày nói ra.

"Nếu như Thẩm Hạo Hiên liền cái Tô Triển đều muốn chúng ta thay hắn làm lời nói, vậy cũng không xứng thiên tài cái này một xưng hô rồi, chuyện này tựu giao cho hắn a!" Liễu lão thản nhiên nói, mỗi một thiên tài phát triển cũng là muốn kinh nghiệm ngăn trở, Thẩm Hạo Hiên cũng không ngoại lệ.

Nghe vậy, Phạm Thắng mấy người nhẹ gật đầu, bất quá vẫn là có chút không yên lòng, ý định tại thời điểm mấu chốt nhất xuất thủ cứu Thẩm Hạo Hiên.

Mà lúc này, ngự hư trong các, làm dư luận vòng xoáy Thẩm Hạo Hiên lúc này đang giúp trợ Lý Diệp luyện chế chữa thương đan dược, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, Lý Diệp khiếp sợ nói không ra lời, Thẩm Hạo Hiên hiện tại luyện chế thế nhưng mà Lục phẩm đan dược, hơn nữa động tác kia xem Hành Vân Lưu Thủy, tựa như Luyện Đan Đại Sư bình thường, nguyên lai Thẩm Hạo Hiên hay là một gã luyện Đan Sư?

Lục phẩm đan dược đối với hiện tại Thẩm Hạo Hiên mà nói cũng là hạ bút thành văn, xác xuất thành công đã đạt đến 90% nhiều, chỉ chốc lát, liền đem chữa thương đan dược luyện chế ra đến, lại để cho Lý Diệp ăn vào, mặc dù Lý Diệp mấy cái chủ yếu kinh mạch đã trở về vị trí cũ rồi, nhưng là trong cơ thể tổn thương hay là muốn chăm chú đối đãi, bằng không thì về sau hội lưu lại di chứng .

"Thẩm đại ca, ta có phải là rất vô dụng hay không, rất xúc động a, vậy mà chủ động khiêu khích Tô Kỳ!" Lý Diệp tiếp nhận đan dược, cúi đầu nói ra.

"Vì cái gì nghĩ như vậy? Nam tử hán đại trượng phu, chính là muốn ân oán rõ ràng, người khác kính ta một thước, ta còn hắn một trượng, nhưng là nếu người khác đánh ta một quyền, ta muốn đoạn hắn hai cánh tay, chẳng lẽ hắn đánh nữa ngươi, ngươi còn phải nén giận không được?" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

"Thế nhưng mà ta không phải Tô Kỳ đối thủ a!" Lý Diệp sắc mặt có chút thất bại, hắn mặc dù tại Thanh Dương học viện ngây người ba năm, nhưng là bởi vì là theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến, mỗi tháng tu luyện tài nguyên đều bị học viên khác cướp đi, cho nên ba năm này đến, thực lực của hắn cơ hồ không có gì tinh tiến, khẳng định không phải Tô Kỳ đối thủ.

"Yên tâm đi, ta sẽ trợ giúp ngươi !" Thẩm Hạo Hiên vỗ vỗ Lý Diệp bả vai nói ra, sau đó trầm ngâm một tiếng, đem Bá Thiên Kiếp đem ra, đưa cho Lý Diệp.

"Đây là một cuốn Địa giai Cao cấp bí pháp, nó sẽ để cho ngươi trong thời gian ngắn thực lực tăng vọt, bất quá cần vật dẫn, tại đây còn có một cuốn Tụ Linh Thuật, nếu có thể ở trong vòng mười ngày tụ tập chỗ linh chủng làm Bá Thiên Kiếp vật dẫn, đến lúc đó cuộc chiến sinh tử bên trên, tuyệt đối sẽ đánh bại Tô Kỳ !" Thẩm Hạo Hiên cho Lý Diệp giới thiệu nói, cái này Tụ Linh Thuật cùng Bá Thiên Kiếp đều là tự mình trước khi đối chiến so thực lực của chính mình đối thủ cường đại tất sát kỹ, bây giờ đối với Lý Diệp sẽ rất có trợ giúp.

"Thật sự?" Lý Diệp chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong tay lưỡng cuốn quyển trục, trong mắt tràn đầy vẻ mừng rỡ, sau đó cầm tiến hành tìm hiểu, nhìn vài đoạn lời nói về sau, trên mặt vẻ kích động càng thêm nồng đậm rồi.

"Thật tốt quá, đã có cái này Tụ Linh Thuật cùng Bá Thiên Kiếp, ta nhất định sẽ chiến thắng Tô Kỳ !" Lý Diệp nắm chặt nắm đấm, sắc mặt kích động nói.

"Thẩm đại ca, cái kia Tô Triển làm sao bây giờ? Thực lực của hắn càng cường đại hơn a!" Bất quá Lý Diệp sau đó lại lo lắng mà hỏi.

"Hắn? Không cần lo lắng, dùng ta thực lực bây giờ, chính diện đánh bại hắn, đủ để!"

.