Một Luân Minh nguyệt cao cao treo ở trên không, nhưng là, vốn là tuyết trắng ánh trăng, lúc này lại là bị bịt kín một tầng nhàn nhạt Huyết Quang, Bạch gia ở trong, từng đạo đen kịt thân ảnh hiện lên, mấy chỗ vốn là lóe lên ngọn đèn, bỗng nhiên dập tắt, màu đỏ tươi máu tươi lập tức là phun tại trên cửa sổ.

Sau nửa ngày về sau, tại Bạch gia bay vút qua bóng đen đều là tụ tập cùng một chỗ, cẩn thận nhìn lại, bọn hắn vậy mà cũng chỉ mặc Bạch gia quần áo và trang sức, chỉ bất quá bây giờ trên người bọn họ, hoặc nhiều hoặc ít đều là có chút ít vết máu.

"Tình huống như thế nào!" Bạch Thạc biểu lộ đạm mạc nhìn qua lên trước mặt Bạch gia quân hỏi.

"Báo cáo thống lĩnh, Kim Cương Viên tộc sứ giả toàn bộ chém giết, bọn hắn tại ta Bạch gia ôn nhu hương bên trong, căn bản không có phản kháng lực lượng, lần này thần kỳ nhẹ nhõm!" Một gã Bạch gia quân võ giả trả lời.

"Vậy thì đem những người này thi thể vận đưa ra ngoài, nhớ kỹ, ngàn vạn đừng để bên ngoài người khác phát hiện!" Bạch Thạc trầm giọng phân phó nói.

"Vâng, thống lĩnh!" Những Bạch gia này quân võ giả cùng kêu lên đáp, lập tức nhắc tới trong tay thi thể, hóa thành mấy đạo tàn ảnh biến mất tại dọn nhà bên trong.

...

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên đã mang theo Nhã Phi đã Đại Mao Nhị Mao đám người đi tới Dược đường, trước tại Bạch gia đã không hề an toàn, nếu như lại ở lại nơi đó lời nói, nói không chừng sẽ gặp bị Bạch Hồng cái kia lão hồ ly tính toán.

"Ai, thật đúng là phiền toái a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia đã ngủ say Nhã Phi mấy người, không khỏi nâng trán cười khổ. Hiện tại chính mình giúp đỡ Nhã Phi đem Kim Cương Viên tộc vương tử, cái này cũng đem Kim Cương Viên tộc cho chọc phải, kể từ đó, Hồ tộc, tuyết Lang tộc, còn có Kim Cương Viên tộc đã thành địch nhân của mình rồi, cái này đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói cũng không phải là cái gì tin tức tốt a.

Thẩm Hạo Hiên vừa xong Đông Vực, mặc dù không biết tam tộc thực lực chân chính, nhưng là thứ nhất là gây nhiều như vậy phiền toái, là trọng yếu hơn là, Thẩm Hạo Hiên lúc này thực lực còn chưa khôi phục, nếu như chỉ dựa vào linh niệm để chiến đấu lời nói, cái này đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói cũng là một loại cực lớn nguy hiểm, nếu như linh niệm bị hao tổn, như vậy có thể không phải là chỉ cần bị thương đơn giản như vậy.

"Ai, xem ra vẫn phải là trước khôi phục thực lực nói sau a!" Thẩm Hạo Hiên nắm chặt lại nắm đấm, trong cơ thể không có Linh lực cảm giác, thật đúng là chênh lệch a, không biết Hồng đường chủ đem những linh dược kia sưu tập đã đến không có.

"Ba ngày, xem ra còn phải chờ một thời gian ngắn rồi." Thẩm Hạo Hiên tính một cái thời gian, chỉ có thể bất đắc dĩ bàn ngồi xuống, tiếp tục điều dưỡng thân thể, hắn nhất định phải tại luyện hóa đan dược trước khi đem thân thể của mình điều dưỡng đến tốt nhất trạng thái.

Ba ngày thời gian, nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, trong vòng 3 ngày, Bạch gia Bạch gia quân cơ hồ toàn bộ xuất động, bắt đầu toàn thành lùng bắt Nhã Phi mấy người, nhưng là bọn hắn cơ hồ đem Bạch Hồ thành đô trở mình lần, như trước không có bất kỳ thu hoạch.

"Một đám phế vật, thậm chí ngay cả cái chỉ có Linh Đồ giai những nữ nhân khác cùng mấy người hài tử đều tìm không thấy, lưu các ngươi có gì dùng!" Bạch gia Bạch Hồng đầu ngồi ở chủ vị nổi giận nói.

Cảm nhận được Bạch Hồng vô tận tức giận, phía dưới Bạch gia quân đều là lập tức tựa đầu chôn xuống dưới, vội vàng nói: "Hai tộc thúc, chúng ta đã đem Bạch Hồ thành đô lật ra một lần rồi, đều không có phát hiện Nhã Phi mấy người thân ảnh a!"

"Hừ, lục soát khắp? Nhã Phi mấy người căn bản cũng không có ra khỏi thành, bọn hắn khẳng định còn trong thành, có phải hay không các người bỏ sót địa phương nào?" Bạch Hồng lạnh giọng chất vấn.

"Hai tộc thúc, bọn hắn xác thực đã tận lực, bất quá nội thành giống như xác thực có một nơi còn không có sưu tầm!" Bạch Thạc ở một bên nói ra.

"Ở đâu?" Bạch Hồng hỏi.

"Dược đường!" Bạch Thạc hồi đáp, lập tức nói tiếp: "Bởi vì Dược đường đặc thù tính, chúng ta cũng không dám tiến vào trong đó sưu tầm!"

"Hừ, Dược đường!" Nghe vậy, Bạch Hồng nắm đấm nắm chặt, Dược đường đặc thù tính hắn cũng biết, tại Đông Vực Yêu tộc, Dược đường tựu như là Nhân tộc Đan Đường bình thường, không có một cái nào thế lực dám đi gây Dược đường, dù sao Dược đường quản lý lấy Đông Vực đan dược cùng linh dược nơi phát ra, cái này đối với võ giả tu luyện thế nhưng mà ắt không thể thiếu thứ đồ vật, nếu chọc Dược đường, nói không chừng về sau sẽ gặp bị Dược đường treo nhập sổ đen rồi.

Nghĩ được như vậy, Bạch Hồng trầm mặc xuống, ngón tay không ngừng gõ lên mặt bàn, sau nửa ngày về sau, hắn đột nhiên đứng dậy, hướng về Bạch gia bên ngoài đi đến.

"Dược đường ta tự mình đi thương lượng, Hồng đường chủ có lẽ hội bán ta vài phần mặt mũi!" Bạch Hồng trầm giọng nói ra, Nhã Phi Bạch gia nhất định phải tìm được, nàng đối với Bạch Hồng mà nói, còn có trọng dụng chỗ!

...

Mà lúc này, Dược đường bên trong, Hồng đường chủ đã đem Thẩm Hạo Hiên cần có linh dược thu thập đủ toàn bộ, đưa đến Thẩm Hạo Hiên trong phòng.

"Trầm tiểu huynh đệ, ngươi cần linh dược ta cho ngươi đưa tới!" Hồng đường chủ đem một miếng nhẫn trữ vật đưa cho Thẩm Hạo Hiên.

"Đa tạ!" Thẩm Hạo Hiên tiếp nhận nhẫn trữ vật, nhìn qua nằm ở nhẫn trữ vật bên trong hơn mười gốc linh dược, Thẩm Hạo Hiên rốt cục đại thở dài một hơi, đã có những linh dược này liền có thể đủ luyện chế đan dược, thực lực của mình cũng có thể khôi phục!

"Đây là mua sắm những linh dược này cần có Linh Tinh, Hồng đường chủ ngươi kiểm lại một chút a!" Thẩm Hạo Hiên đem một cái chứa mấy chục vạn Linh Tinh nhẫn trữ vật đưa tới, Thẩm Hạo Hiên cũng không ý định không công cầm Dược đường tiện nghi, hơn nữa, mình ở Sa Mạc Cổ Thành bí cảnh bên trong đã nhận được không ít Linh Tinh, cái này mấy chục vạn đối với chính mình mà nói, cũng không coi vào đâu.

"Cái này, Thẩm tiểu hữu hay là thôi đi, lần này coi như là ta Dược đường trước khi chịu nhận lỗi rồi." Hồng đường chủ cười cười xấu hổ, cự tuyệt Thẩm Hạo Hiên hảo ý.

Mà lúc này một bên Nhã Phi nhìn qua giúp nhau lễ nhượng Thẩm Hạo Hiên cùng Hồng đường chủ, trong lúc nhất thời có chút hồi thẫn thờ, Hồng đường chủ là thân phận gì nàng tại tinh tường bất quá rồi, Dược đường đường chủ, mặc dù chỉ là Bạch Hồ thành Phân đường, nhưng là hắn địa vị tại Bạch Hồ thành bên trong lại không người có thể so sánh qua được, coi như là nàng cái kia qua đời gia gia, Hồ tộc Tộc trưởng thấy cũng phải cho vài phần chút tình mọn, mà bây giờ đâu rồi, xem Hồng đường chủ bộ dạng, tựa hồ là tại nịnh nọt Thẩm Hạo Hiên a, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Chứng kiến Hồng đường chủ cự tuyệt, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ cũng đã minh bạch cái gì, lập tức đem cái kia nhẫn trữ vật thu, vừa cười vừa nói: "Tiểu tử kia tựu thu nhận, tiếp được tiểu tử muốn đi luyện đan, Hồng đường chủ có hứng thú hay không nhìn xem?"

"Thật sự?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời này, Hồng đường chủ sắc mặt đại hỉ, hắn sở dĩ đối với Thẩm Hạo Hiên khách khí như thế, một là trước kia Thẩm Hạo Hiên dựa vào đan hương tựu nhìn ra hắn nhìn không ra vấn đề, hai chính là vì quan sát Thẩm Hạo Hiên luyện đan.

Luyện Đan Sư nếu như muốn muốn đột phá lời nói, hoặc là tựu là thông qua không ngừng liên hệ cùng tích lũy, hoặc là tựu là quan sát Cao giai luyện Đan Sư luyện đan, người phía trước lời nói khá tốt, chỉ cần phải thời gian tích lũy, nhưng là thứ hai lại tựu là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu được rồi, dù sao Cao giai luyện Đan Sư đều là cực kỳ cao ngạo, nếu như không phải thầy trò quan hệ, đoán chừng không có một cái nào Cao giai luyện Đan Sư ưa thích tại luyện đan thời điểm để cho người khác quan sát rồi.

Chứng kiến Hồng đường chủ cái kia mừng rỡ bộ dáng, Nhã Phi lần nữa có chút hồi thẫn thờ, Thẩm Hạo Hiên luyện đan, lại muốn Dược đường đường chủ quan sát, thân phận của hai người này, có phải hay không phản nữa à!