Một tiếng hung hăng càn quấy đến cực điểm tiếng gào tại Thạch Lâm tầm đó vang lên, ngay sau đó, một đạo mập mạp thân ảnh từ trên trời giáng xuống, trùng trùng điệp điệp mất rơi trên mặt đất, đem trọn cái Thạch Lâm đều là nện rung động lắc lư .

Thẩm Hạo Hiên mấy người đem ánh mắt trông đi qua, lúc này chung quanh đứng năm tên võ giả, cầm đầu tựa hồ tựu là cái tên mập mạp này.

Chứng kiến cái tên mập mạp này, Thẩm Hạo Hiên mấy người lông mày không khỏi nhíu chặt, mập mạp này có thể không phải bình thường béo, toàn thân thịt mỡ đều chồng chất lại với nhau, trên mặt khoảng chừng mấy chục cái nếp may, con mắt chờ ngũ quan đã bị thịt mỡ chồng chất đều nhìn không tới rồi, một thân rộng thùng thình quần áo cũng đỡ không nổi cái kia cực lớn bụng, rất khó tưởng tượng, thằng này dĩ nhiên là một gã võ giả?

"Đoàn Như Thanh?" Chứng kiến Bàn tử kia, Lâm Hạo Nhiên không khỏi nghẹn ngào kêu lên.

"Đoàn Như Thanh?" Nghe được Lâm Hạo Nhiên tiếng kêu, Thẩm Hạo Hiên cũng là phục hồi tinh thần lại, cái tên này, như thế nào nghe quen như vậy tất đâu?

"Đoạn như quân! Đoàn gia đệ tử?" Thẩm Hạo Hiên cũng là nghĩ tới điều gì, hắn nhớ rõ trước khi tại Thanh Dương học viện, đoạn như quân muốn liên hợp Tiết Vĩ giết hắn, kết quả bị Thẩm Hạo Hiên tại Thanh Dương ngoài học viện phía sau núi giết đi, đến nay còn không có ai biết chuyện này đấy.

"U a, không nghĩ tới còn có người nhận thức bổn thiếu gia a!" Cái kia Đoàn Như Thanh đi tiến lên đây, ánh mắt nhìn lướt qua Thẩm Hạo Hiên năm người, trong mắt hiện lên một tia xem thường chi sắc.

"Các ngươi là ba đại học viện người? Nghĩ đến ta cái kia không có tiền đồ đệ đệ, ngay tại Thanh Dương học viện a, thằng này, Bát đại gia tộc đông săn đều không trở lại tham gia, thật sự là phản hắn rồi!" Đoàn Như Thanh tiếp tục nói.

"A, cái này Đoàn Như Thanh, là đoạn như quân ca ca? Cái này thế nhưng mà có trò hay để nhìn!" Thẩm Hạo Hiên nghe được Đoàn Như Thanh lời nói, khóe miệng không khỏi hiển hiện một tia đùa giỡn hành hạ dáng tươi cười.

Lúc này, Đoàn Như Thanh đã đem ánh mắt quăng hướng về phía trên mặt đất Hồng sắc Hồn Tinh, đây chính là Trung cấp Chiến Hồn Hồn Tinh, tại Thượng Cổ chiến trường trong cũng là vật hi hãn kiện, dù sao Cao cấp Chiến Hồn không phải ai đều có thể gặp được, tựu tính toán gặp, cũng không có mấy người có thể chém giết, cho nên so sánh xuống, Trung cấp Chiến Hồn Hồn Tinh có thể xem như tham gia Bát đại gia tộc đông săn có khả năng lấy được tốt nhất Hồn Tinh rồi.

"Hắc hắc, vận khí không tệ!" Đoàn Như Thanh cười lớn một tiếng, lập tức xoay người chuẩn bị nhặt lên trên mặt đất Hồng sắc Hồn Tinh.

Bất quá ngay tại hắn sẽ phải va chạm vào cái kia Hồng sắc Hồn Tinh thời điểm, một đạo màu tím đen kiếm quang là sáng lên, thẳng tắp hướng về bàn tay của hắn bay vụt mà lên, lăng lệ ác liệt kiếm khí lại để cho da của hắn đều là cảm thấy một hồi đau đớn.

Đoàn Như Thanh vội vàng rút về bàn tay, bằng không thì tay của hắn sẽ bị chặt đứt rồi.

Đoàn Như Thanh rút về bàn tay về sau, một đạo cuồng bạo hấp lực là truyền đến, cái kia Hồng sắc Hồn Tinh cũng là hướng về Thẩm Hạo Hiên trong tay bay đi, vững vàng đã rơi vào Thẩm Hạo Hiên trong lòng bàn tay.

"Cái này Hồn Tinh, cũng không phải là ngươi năng động thứ đồ vật!" Thẩm Hạo Hiên vỗ vỗ Hồn Tinh bên trên bụi đất, thản nhiên nói.

"Lớn mật, ngươi biết bổn thiếu gia là ai chăng? Bát đại gia trong tộc Đoàn gia dòng chính đệ tử, các ngươi Tam đại viện người, cũng dám đoạt đồ đạc của ta, chẳng lẽ là muốn tìm chết sao?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đem cái kia Hồng sắc Hồn Tinh lấy đi, Đoàn Như Thanh không khỏi hét lớn một tiếng đạo.

"Bát đại gia tộc Đoàn gia dòng chính đệ tử? Cái kia thì thế nào? Cái này là chúng ta săn giết lấy được Hồn Tinh, lúc nào thành đồ đạc của ngươi!" Thẩm Hạo Hiên cao thấp đánh giá thoáng một phát Đoàn Như Thanh, khịt mũi đạo.

"Hừ, tiểu tử, ngươi đừng quên nơi này chính là Bát đại gia tộc đông săn nơi, chúng ta Bát đại gia tộc có thể lại để cho các ngươi Tam đại viện tiến đến kiến thức kiến thức, đã là để mắt các ngươi, đừng rượu mời không uống uống rượu phạt, thức thời lời nói, sẽ đem cái kia Trung cấp Hồn Tinh giao ra đây, nói cách khác..." Nói ra ở đây, Đoàn Như Thanh hừ lạnh một tiếng, một cổ khí thế cường đại theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, đem chung quanh Thạch Lâm đều là lắc lư, mặc dù hắn là cái Bàn tử, nhưng là thực lực nhưng lại không kém, ít nhất, muốn so với đoạn như quân cao hơn một bậc.

Nhưng là, cũng chỉ là so đoạn như quân cao hơn một bậc mà thôi, Thẩm Hạo Hiên, cũng chưa từng có đem hắn để ở trong mắt.

"A, bằng không thì các ngươi ý định làm như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên giống như cười mà không phải cười nói, trong mắt nhưng lại hiện lên một đạo lạnh như băng sát ý.

"Hắc hắc, cái kia bổn thiếu gia, cũng chỉ có thể đã đoạt! Lên cho ta, hảo hảo giáo huấn một chút cái này mấy cái không biết thiên Cao tiểu tử, lại để cho bọn hắn biết rõ, nơi này là ai sân nhà!" Đoàn Như Thanh âm cười một tiếng, lập tức giẫm phải cái kia như núi trọng bước chân, hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh úp lại.

Nhìn xem cái kia như là một cỗ thịt đạn chiến xa bình thường Đoàn Như Thanh, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng không khỏi nổi lên một tia cười lạnh, lập tức chậm rãi giơ lên nắm đấm, đem toàn thân lực lượng đều là tập trung vào nắm tay phải phía trên, lập tức oanh ra.

"Bành..."

Một tiếng nặng nề vang tiếng vang lên, một đạo mắt thường có thể thấy được kình khí rung động theo Thẩm Hạo Hiên cùng Đoàn Như Thanh quyền bên trên kích xạ đi ra, những nơi đi qua, thạch trong rừng cột đá toàn bộ đều là bạo liệt ra đến.

Đoàn Như Thanh đang cùng Thẩm Hạo Hiên va chạm lập tức, Đoàn Như Thanh sắc mặt là biến đổi lớn, hắn chỉ cảm nhận được một cỗ kinh khủng lực lượng, dễ như trở bàn tay giống như đem lực lượng của hắn cho phá hủy, cả đầu cánh tay đã ở trong nháy mắt đã mất đi tri giác, thực lực này xem chỉ có Lục giai Linh Đế tiểu tử, lực lượng thật không ngờ đáng sợ.

Sau một khắc, Đoàn Như Thanh thân thể là dùng càng tốc độ nhanh bị quẳng, thân thể ven đường đụng sụp không biết bao nhiêu cột đá mới là ngừng thân hình, trên mặt đất cũng là hoa sát ra một đạo thật dài khe rãnh.

"Đoàn đại ca!" Thấy như vậy một màn, Đoàn gia đệ tử còn lại đều là sắc mặt kinh hãi, sau đó vội vàng hướng lấy Đoàn Như Thanh chỗ địa phương chạy đi, thuần thục đem Đoàn Như Thanh theo đá vụn gạch ngói vụn trong bới đi ra.

Lúc này Đoàn Như Thanh sắc mặt âm trầm đến cực điểm, một quyền, tiểu tử này vậy mà một quyền tựu đem mình đánh bại, nhưng hắn là đường đường Đoàn gia dòng chính đệ tử, làm sao có thể bại bởi một cái Tam đại viện tiểu tử?

"Ta muốn giết ngươi!" Đoàn Như Thanh chợt quát một tiếng, lập tức trong tay ấn quyết véo động, tại trên trán của hắn, một đạo huyền ảo phù văn bắt đầu hiển hiện ra, đúng là Đoàn gia tộc văn.

Theo tộc văn lực lượng phóng thích, Đoàn Như Thanh thân hình bắt đầu trở nên gầy gò, nguyên gốc thân thịt mỡ cũng đều là trở nên khoẻ mạnh, vốn là tựu cường đại khí tức, cũng là lại lần nữa tăng vọt, lập tức là đạt đến Bát giai Linh Đế cấp bậc.

"Hắc hắc, ta tựu cho ngươi nhìn xem, Bát đại gia tộc đệ tử, thực lực chân chính!" Đoàn Như Thanh cảm nhận được trong cơ thể tăng vọt thực lực, khóe miệng không khỏi giơ lên một tia tàn hành hạ dáng tươi cười, bất quá khi hắn nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên thời điểm, lại phát hiện Thẩm Hạo Hiên, đã biến mất ngay tại chỗ.

"Oanh..."

Còn không đợi Đoàn Như Thanh phục hồi tinh thần lại, một đạo thân ảnh liền là xuất hiện ở hắn trên không, Thẩm Hạo Hiên như là Thái Sơn áp đỉnh bình thường, trùng trùng điệp điệp dẫm nát Đoàn Như Thanh trên bờ vai.

Đoàn Như Thanh chỉ cảm thấy một tòa Đại Sơn đặt ở trên người của mình, cả người trực tiếp quỳ trên mặt đất, chỗ đầu gối truyền đến một tiếng cốt cách vỡ vụn thanh âm, toàn bộ đại địa đều là run lên bần bật, vô số khe hở như nhện Võng Nhất giống như, dưới chân của hắn không ngừng lan tràn ra.

"Ngươi cùng đệ đệ của ngươi, thực là giống nhau đáng thương a!" Thẩm Hạo Hiên địa cúi đầu nhìn chăm chú lên Đoàn Như Thanh cái kia hoảng sợ sắc mặt, mặt không biểu tình nói, cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm rơi vào Đoàn Như Thanh trong tai, tựa như là Tử Thần triệu hoán ...