Thẩm Hạo Hiên trở lại Hỗn Nguyên Thành ngày hôm sau, các loại tin tức phô thiên cái địa theo Thánh giới truyền đến.

"Ngân Quang đại lục có Hoạt Tử Nhân phục sinh, đem Thiên Cơ Thánh Địa chiếm lĩnh!"

"Thiên Thiền đại lộ cũng có Hoạt Tử Nhân phục sinh, đem Chân Long Thánh Địa chiếm lĩnh!"

"Lôi Minh Đại Lục Cổ Thành bên trong Hoạt Tử Nhân bạo động, Đông Vực lâm vào nguy cơ!"

Tất cả Đại Thánh Địa bị những Hoạt Tử Nhân kia công kích chiếm lĩnh tin tức giống như là ôn dịch bình thường, truyền khắp toàn bộ Thánh giới, toàn bộ thánh Thánh giới thế lực đều lâm vào trong lúc bối rối, đối mặt những Hoạt Tử Nhân kia, tất cả Đại Thánh Địa võ giả, căn bản cũng không có chuẩn bị sẵn sàng.

Hỗn Nguyên Thành bên trong, Hỗn Nguyên Đại Đế cùng tất cả Đại trưởng lão tề tụ đại điện ở trong, thương nghị lấy gần đây chuyện đã xảy ra.

"Mấy ngày nay, mấy trăm thế giới Cổ Thành bên trong đều có Hoạt Tử Nhân phục sinh, những Hoạt Tử Nhân này liên hợp cùng một chỗ, đem không ít Thánh Địa đều công chiếm rồi." Đại trưởng lão trầm giọng nói ra.

"Đáng sợ hơn chính là, những Hoạt Tử Nhân này còn riêng phần mình lưu chuyển tại thế giới khác bên trong, tìm kiếm Cổ Thành, phục sinh chính mình đồng tộc, thế lực của bọn hắn, đã càng ngày càng lớn mạnh!" Nhị trưởng lão sắc mặt, cũng là có chút ít ngưng trọng.

"Thánh Đường bên kia, có động tĩnh gì sao?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Thánh Đường bên kia cũng như chúng ta đồng dạng, trận địa sẵn sàng đón quân địch, dù sao những Hoạt Tử Nhân kia, cũng không phải là dễ dàng như vậy trêu chọc !" Nhị trưởng lão nói ra.

"Thánh Đường có thể có hội như vậy an phận thời điểm? Ta cũng không tin!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, cùng Thánh Đường đánh nữa cái này hơn quan hệ, nhưng hắn là rất rõ ràng Thánh Đường làm người .

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, hoàn toàn chính xác, Thánh Đường tâm tư cũng sẽ không đơn giản như vậy, hôm nay toàn bộ Thánh giới bên trong, duy chỉ có Thánh Đường thực lực mạnh nhất, hơn nữa bọn hắn, cũng không phải cái loại nầy hội ngồi chờ chết chủ.

"Thánh Đường bên kia trước không cần phải xen vào, Tinh Lạc đại lục cùng Đoạn Long đại lục bên này Cổ Thành như thế nào?" Hỗn Nguyên Đại Đế hỏi, Đoạn Long đại lục cùng Tinh Lạc đại lục là khoảng cách Nam Vực gần đây hai tòa đại lục, lưỡng trong tòa cổ thành cũng có Hoạt Tử Nhân tồn tại, một khi cái này hai tòa đại lục bên trong Hoạt Tử Nhân phục sinh, cái kia đứng mũi chịu sào, là Nam Vực bên trên tất cả Đại Thánh Địa.

"Đoạn Long đại lục bên kia không có động tĩnh, Hạo Hiên ở đằng kia hoạt tử nhân mộ bên trên để lại chính mình Vực Trường, tạm thời không có người phát hiện, mà Tinh Lạc đại lục bên kia, còn không có người qua đi!" Đại trưởng lão khẽ cười nói, cái này đối với Hỗn Nguyên Thành mà nói, ngược lại là một cái tin tức tốt.

"Ai, thế nhưng mà hôm nay mặt khác mấy đại địa vực tất cả đều có đình trệ xu thế, môi hở răng lạnh a!" Hỗn Nguyên Đại Đế vẫn là có chút không yên lòng, hôm nay Hoạt Tử Nhân đại quân khí thế hung hung, Thiên Cương Thánh giới tất cả Đại Thánh Địa cũng là nguy tại sớm tối a!

"Đại Đế, không tốt rồi, có Hoạt Tử Nhân, đã đánh vào Nam Vực rồi, Nam Vực chín Đại Thánh Địa đã bị công phá, Hắc Long Thánh Chủ bọn người mang theo đệ tử đến đây đầu phục!" Tại mọi người thương lượng chi tế, Nhiếp Võ Phong theo đại điện bên ngoài xông tới, vẻ mặt lo lắng hô.

Nghe được Nhiếp Võ Phong lời nói, trong đại điện mọi người tất cả đều đứng , sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng đến cực điểm.

"Thật là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến a!" Hỗn Nguyên Đại Đế hừ lạnh một tiếng, khí tức trên thân cũng là trở nên lăng lệ ác liệt, thân là đứng đầu một thành, đương thời mạnh nhất võ giả một trong, hắn khí phách, cũng là không người có thể địch .

"Ra khỏi thành, nghênh địch!" Hỗn Nguyên Đại Đế vung tay lên, suất lấy Hỗn Nguyên Thành trong võ giả, hướng về cửa thành bên ngoài đi đến.

Hỗn Nguyên Thành trong, nguyên một đám võ giả theo các nơi bay ra, toàn bộ hướng về ngoài cửa thành tập kết.

Rất nhanh, Hỗn Nguyên Thành võ giả liền tập kết cùng một chỗ, đứng ở cửa thành bên ngoài, võ trang đầy đủ, nghiêm mà đối đãi trận.

Chứng kiến Hỗn Nguyên Đại Đế bọn người đi ra, chín Đại Thánh Địa Thánh Chủ vội vàng nghênh đón tiếp lấy, lần này tiến công tất cả Đại Thánh Địa Hoạt Tử Nhân bên trong, không thiếu một ít Đại Đế cường giả, lại để cho bọn hắn khó có thể chống đỡ.

"Đại Đế, cứu cứu chúng ta!" Hắc Long Thánh Chủ bọn người lúc này hoàn toàn buông xuống tư thái, hướng Hỗn Nguyên Đại Đế thỉnh cầu nói.

"Yên tâm đi, hôm nay chúng ta là trên một đường thẳng, cùng một chỗ ngăn địch a!" Hỗn Nguyên Đại Đế thản nhiên nói, sau đó đem ánh mắt bỏ vào xa xa.

Nam Vực biên giới, vô số võ giả ngự không mà đến, những người này tất cả đều đang mặc màu trắng Ma Y, vẻ mặt lạnh lùng, trong mắt tràn đầy khắc nghiệt chi ý.

Cái này là theo những Cổ Thành kia bên trong phục sinh Hoạt Tử Nhân, tại trên người của bọn hắn, mọi người có thể cảm nhận được một cỗ cực kỳ cảm giác áp bách mãnh liệt, mà ngay cả Hỗn Nguyên Đại Đế, cũng không ngoại lệ.

Rốt cục, Hoạt Tử Nhân đại quân đi tới Hỗn Nguyên Thành trước khi, cùng Hỗn Nguyên Đại Đế bọn người chính diện giằng co rồi.

"Ngươi cùng những người kia không giống với!" Cầm đầu Hoạt Tử Nhân chứng kiến Hỗn Nguyên Đại Đế, cũng là dừng bước, thản nhiên nói.

"Đây không phải các ngươi nên đến địa phương, ly khai!" Hỗn Nguyên Đại Đế đồng dạng cũng là lạnh giọng nói ra, Ngũ phẩm Đại Đế khí tức cũng là phóng xuất ra, hướng về những Hoạt Tử Nhân kia áp chế mà đi.

Bị Hỗn Nguyên Đại Đế khí tức chỗ bao phủ, những Hoạt Tử Nhân kia bước chân không khỏi đều lui về sau lui, dù sao Hỗn Nguyên Đại Đế thực lực, có thể là cả Thiên Cương Thánh giới bên trong, thuộc về mạnh nhất mấy người kia chi ý.

"Không là chúng ta nên đến địa phương? Cái này phiến thiên địa, vốn là thuộc tại chúng ta, các ngươi chẳng qua là chúng ta sáng tạo ra đến, là chúng ta nô bộc mà thôi!" Cái kia cầm đầu Hoạt Tử Nhân cười lớn một tiếng đạo.

"Năm đó thiên địa đại kiếp, vì bảo tồn hỏa chủng, chúng ta đều lâm vào trong lúc ngủ say, lại để cho những nô bộc kia lưu lại xử lý hậu sự, thật không ngờ có ít người vậy mà tránh thoát cái kia một kiếp, còn sống, nhưng lại truyền thừa Tinh Hỏa, mà các ngươi, tựu là những nô bộc kia về sau!" Một danh khác Hoạt Tử Nhân cũng là lạnh giọng nói ra.

Nghe vậy, Hỗn Nguyên Đại Đế bọn người chau mày, nghe những Hoạt Tử Nhân này lời nói, là muốn muốn tạo một cái mới cái thế giới này chủ nhân?

"Trong máu của các ngươi, thủy chung là tràn đầy nô tính, hôm nay chủ nhân của các ngươi đã đến đến, quỳ xuống, nghênh đón chủ nhân của các ngươi!" Những Hoạt Tử Nhân kia trên cao nhìn xuống nhìn qua Hỗn Nguyên Đại Đế bọn người, vẻ mặt cuồng ngạo nói.

Nhìn qua những khí thế kia trùng thiên Hoạt Tử Nhân, Hắc Long Thánh Chủ bọn người trên mặt hiện lên một vòng vẻ sợ hãi, những Hoạt Tử Nhân này cho áp lực của hắn, thật sự là quá lớn.

"Ai, rốt cuộc là một đám ngu ngốc a, ngủ trăm vạn năm, đầu óc đều nước vào rồi!" Tại những Hoạt Tử Nhân kia cảm giác hài lòng thời điểm, một tiếng than nhẹ âm thanh tại ở giữa thiên địa vang lên, truyền đến mỗi người trong tai.

Nghe thế đạo thanh âm về sau, ở đây mọi người đem ánh mắt tất cả đều hội tụ tới, đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên người.

"Trẻ em, ngươi tại mắng chúng ta?" Cầm đầu cái kia Hoạt Tử Nhân nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong hai mắt hiện lên từng đạo lãnh ý.

"Xem, ta cứ nói đi, ta không phải mắng các ngươi? Chẳng lẽ là tại khoa trương các ngươi?" Thẩm Hạo Hiên mỉa mai cười một tiếng.

"Lúc trước thiên địa đại kiếp, các ngươi nguyên một đám như là rùa đen rút đầu trốn , chỉ có chúng ta tổ tiên dũng cảm kháng địch, bảo trụ tánh mạng của các ngươi, Thủ Hộ Giả thiên địa trăm vạn năm, hiện tại, các ngươi như thế nào còn có mặt ở chỗ này xưng, chính mình là trong thiên địa này chủ nhân?" Thẩm Hạo Hiên về phía trước bước ra một bước, nhìn qua những Hoạt Tử Nhân kia, cao giọng quát.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đứng ra, Hắc Long Thánh Chủ bọn người sắc mặt kinh hãi, cái này Thẩm Hạo Hiên, cũng dám tại những Hoạt Tử Nhân này trước mặt, khẩu xuất cuồng ngôn?