Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai, Thẩm Hạo Hiên cùng Nhược Tuyết hai người, cùng tiến lên lộ rồi.

"Thẩm sư đệ, cái này Trung Hoang chi địa võ giả thật đúng là cường đại a, nhỏ như vậy một cái tiểu cô nương, vậy mà đều đã đạt đến Thái Hư cảnh đỉnh phong, cái này nếu đặt ở chúng ta Đông Hoang chi địa, tuyệt đối sẽ trở thành đệ nhất thiên kiêu !" Đi theo Nhược Tuyết sau lưng, Khương Thần nhịn không được nói ra.

Tại Đông Hoang chi địa, dùng thiên phú của hắn, tại trẻ tuổi bên trong đủ để đứng vào Top 3 rồi, không đến đến Trung Hoang chi địa vừa so sánh với, cùng chung quanh võ giả chênh lệch thật sự là quá lớn!

"Hừ, các ngươi cái loại nầy cằn cỗi chi địa, há có thể cùng ta Trung Hoang chi Địa Tướng so?" Thu nhã nghe được Khương Thần lời nói, hừ lạnh một tiếng mỉa mai đạo, trên mặt cũng hiển hiện một vòng cảm giác về sự ưu việt.

Nhược Tuyết xấu hổ cười cười, khiêm tốn trả lời: "Nếu để cho các ngươi đồng dạng tài nguyên, nói không chừng ta còn không bằng các ngươi đâu rồi, chúng ta cũng là dính quang mà thôi!"

Thẩm Hạo Hiên đối với cái này như cũ là cười mà không nói, phối hợp chạy đi.

"Hừ, ngưu cái gì ngưu a, bất quá là đến từ Đông Hoang chi địa dân nghèo mà thôi!" Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia phó hết thảy đều không để trong mắt bộ dáng, thu Nhã Tâm trong nói thầm.

Trên đường đi, Nhược Tuyết cũng là cho Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần nói giảng về cái này vạn tộc di tích thí luyện địa điểm.

Tại đây vạn tộc di tích bên trong, có rất nhiều khổng lồ di tích địa điểm cũ, Trung Hoang chi địa thiên kiêu đều tiến về cảm ngộ, trừ lần đó ra, dã ngoại cơ hồ không có gì có vật giá trị, hơn nữa hung thú hoành hành, nếu là không có tất yếu lời nói, tận lực thiếu tại dã ngoại dừng lại.

Thẩm Hạo Hiên còn biết rồi, Nhược Tuyết cùng thu nhã là đến từ Trung Hoang chi địa một cái tên là Tử Hoàng Sơn Trang thế lực, bởi vì ở nửa đường cùng Sơn Trang đại bộ đội đi ném đi, cho nên mới phải gặp được chính mình hai người.

Cái này phiến địa vực duy nhất điểm dừng chân, tựu là Tử Dương thành, Tử Hoàng Sơn Trang đội ngũ cuối cùng cũng nhất định sẽ trở lại Tử Dương thành, cho nên Nhược Tuyết cùng thu nhã mới ý định hồi Tử Dương thành chờ đợi đại bộ đội.

Bất quá Tử Dương thành cách cách nơi này khoảng cách có thể không tính tiến, bốn người đi gần ba ngày công phu, mới nhìn đến Tử Dương thành hình dáng, trên đường đi còn gặp không ít hung thú, bất quá dùng Nhược Tuyết Thái Hư cảnh đỉnh phong thực lực, bốn người cũng là hữu kinh vô hiểm đi tới.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi hỏi chúng ta thu phí bảo hộ, kết quả cùng nhau đi tới đều là chúng ta bảo hộ ngươi, ngươi còn có hay không một điểm lương tâm!" Chứng kiến Tử Dương thành gần ngay trước mắt, thu nhã ngăn cản Thẩm Hạo Hiên, lạnh giọng quát, muốn đem cái kia lưỡng viên thuốc thu trở lại.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, bất đắc dĩ nói: "Hết cách rồi, tiểu sư muội của ngươi không để cho ta biểu hiện cơ hội a!"

"Tựu ngươi, còn biểu hiện?" Thu nhã cao thấp đánh giá Thẩm Hạo Hiên liếc, mỉa mai đạo, một cái đến từ Đông Hoang chi địa dân nghèo, thực lực không biết có hay không thần du cảnh, lại vẫn dám dõng dạc, nếu không có có Nhược Tuyết ngăn trở, nàng đã sớm muốn giải quyết cái này Thẩm Hạo Hiên rồi, nhìn xem đều chướng mắt!

"Tốt rồi sư tỷ, chẳng phải hai khỏa đan dược sao? Coi như là giao người bằng hữu!" Nhược Tuyết liền tranh thủ thu Yara ở, lo lắng thu nhã ra tay.

"Thẩm đại ca, Tử Dương thành đã đến, cái kia chúng ta như vậy phân biệt a, sau này còn gặp lại rồi!" Nhược Tuyết xông Thẩm Hạo Hiên phất phất tay, sau đó lôi kéo thu nhã tiến nhập Tử Dương thành bên trong.

Nhìn qua một lớn một nhỏ hai cái mỹ nữ bóng lưng, Khương Thần nhếch miệng, nói ra: "Thôi đi... Cái kia thu nhã không phải là ỷ vào chính mình xuất từ Trung Hoang chi địa sao? Chảnh cái gì chứ, tốt như chính mình có bao nhiêu lợi hại tựa như!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng lắc đầu, bất quá là một cái khách qua đường mà thôi, không cần phải để ở trong lòng.

Hai người muốn cùng, cũng tiến nhập cái kia Tử Dương thành.

Tử Dương thành bên trong, tụ tập đều là Trung Hoang chi địa tất cả thế lực lớn thiên kiêu, cơ hồ mỗi gặp một người, thực lực đều tại Thái Hư cảnh đã ngoài, cái này lại để cho Khương Thần có chút khổ sở.

Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, lập tức dùng thần hồn chi lực đem Khương Thần khí tức trên thân che dấu xuống, Trung Hoang chi địa võ giả đối với Tứ đại địa vực võ giả mà nói, đều có một cỗ tự nhiên cảm giác về sự ưu việt, giống như là thu nhã như vậy, vì giảm bớt phiền toái không cần thiết, Thẩm Hạo Hiên cảm thấy hay là tận lực không muốn bạo lộ thân phận của mình.

Sau đó, hai người tìm một cái khách sạn an trí một phen về sau, liền ý định ra ngoài nghe ngóng một ít tin tức.

Bất quá vừa ra khách sạn liền gặp người quen, chính là Nhược Tuyết cùng thu nhã, bất quá lúc này hai người bên cạnh, còn theo năm cái nam thanh niên, hẳn là Tử Hoàng Sơn Trang thiên tài đệ tử.

"Ồ, Thẩm đại ca, thật đúng là xảo a, chúng ta lại gặp mặt!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên về sau, Nhược Tuyết trên mặt hiện lên một vòng sắc mặt vui mừng, hai người tài trí đừng không đến nửa ngày thời gian, tựu lại gặp mặt, thật đúng là có duyên phận a!

"A, Nhược Tuyết sư muội, ngươi nhận thức?" Chứng kiến Nhược Tuyết chào hỏi, bên trong một cái thanh niên cũng là đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần.

Đương hắn phát hiện mình vậy mà cảm thụ không đến Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần khí tức trên thân lúc, sắc mặt của hắn trở nên ngưng trọng .

"Ân, trước khi chúng ta đi ném đi, tựu là vị này Thẩm đại ca tiễn đưa chúng ta trở lại !" Nhược Tuyết vừa cười vừa nói.

Bất quá nàng vừa dứt lời, một bên thu nhã là hừ lạnh nói: "Hừ, tiểu sư muội, rõ ràng là chúng ta đem bọn hắn hộ tống trở lại, hai cái đến từ Đông Hoang chi địa dân nghèo mà thôi, tại trấn sư huynh trước mặt giữ gìn bọn hắn làm cái gì?"

"Ân? Đến từ Đông Hoang chi địa?" Nghe được thu nhã lời nói, cái kia trấn sư huynh trên mặt vẻ mặt ngưng trọng lập tức biến mất, một lần nữa đánh giá một phen Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một vòng khinh miệt chi sắc.

"Nhược Tuyết sư muội, ngươi thế nhưng mà ta Tử Hoàng Sơn Trang trang chủ tương lai, về sau không muốn cái gì người đều tiếp xúc, hàng thân phận của mình!" Trấn sư huynh xoay đầu lại, đối với Nhược Vũ rất nghiêm túc nói ra, bất quá rơi xuống Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần trong tai, cái kia chính là trắng trợn trào phúng rồi!

"Ngươi..." Khương Thần sắc mặt giận dữ, bất quá bị Thẩm Hạo Hiên ngăn lại.

Thẩm Hạo Hiên cũng không có cãi lại, chỉ là nhàn nhạt nhìn qua lên trước mặt mấy người.

"Đi thôi, chúng ta đổi một cái khách sạn, tại đây quá rồi!" Trấn sư huynh xông sau lưng mấy người hô, sau đó lôi kéo Nhược Tuyết, quay người đã đi ra khách điếm này.

Nhìn qua Tử Hoàng Sơn Trang mấy người bóng lưng, Khương Thần khí không đánh vừa ra tới, đây là ý gì? Biến tướng vũ nhục?

"Ta nói Thẩm sư đệ, ngươi đây đều có thể nhịn?" Khương Thần nhìn xem Thẩm Hạo Hiên không thay đổi chút nào sắc mặt, trầm giọng hỏi.

"Chó cắn ngươi một ngụm, chẳng lẽ ngươi muốn cắn trở về?" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, như vậy mỉa mai hắn thấy nhiều hơn, cũng không thể đến một cái đánh một cái a.

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần đàm luận chi tế, xa xa một đạo nhân ảnh tiểu đã chạy tới, như cũ là Tử Hoàng Sơn Trang Nhược Tuyết.

"Thẩm đại ca, sư huynh của ta cùng sư tỷ đều là thẳng tính, ngươi chớ để ý, đây là hai miếng Thiên La di tích thư mời, ngày mai theo chúng ta cùng đi Thiên La di tích a!" Nhược Tuyết đưa cho Thẩm Hạo Hiên hai miếng phong cách cổ xưa ngọc bài, chân thành nói.

Nhìn nhìn cái kia ngọc bài, Thẩm Hạo Hiên nhận lấy, cười nói: "Không có quan hệ, ngày mai chúng ta sẽ đi tìm các ngươi !"

Thẩm Hạo Hiên tiếp ngọc bài, Nhược Tuyết cũng là cảm thấy mỹ mãn rời đi.

"Không phải đâu, Thẩm sư đệ, chúng ta còn muốn cùng lấy bọn hắn? Chứng kiến mấy người kia ta sẽ tới khí!" Khương Thần có chút không tình nguyện nói.

"Chẳng lẽ ngươi không muốn xem xem, này thiên la di tích trong có đồ vật gì đó sao?" Thẩm Hạo Hiên đem một miếng lệnh bài ném cho Khương Thần, cười đã đi ra khách sạn, thấy thế, Khương Thần cũng liền bề bộn đi theo...