Lúc này, Thẩm Hạo Hiên đã là đi tới Thượng Cổ chiến trường biên giới, Phong Lôi Đài cuộc chiến sau khi chấm dứt, sở hữu võ giả đều bị truyền tống ra ngoài rồi, Thượng Quan Thừa bọn hắn cũng không ngoại lệ.

Thẩm Hạo Hiên rất nhanh là đã tìm được truyền tống địa điểm, một đầu đâm đi vào.

Ngoại giới, Thánh Võ học viện tế đàn trên quảng trường, Thượng Quan Thừa bọn người đang tại lo lắng cùng đợi, ở đằng kia quảng trường chung quanh, còn tụ tập vô số ba đại học viện đệ tử, dù sao hôm nay là Bát đại gia tộc đông săn chấm dứt thời gian, Tam đại viện đối với tham gia Bát đại gia tộc đông săn những học viên này, thế nhưng mà cao độ coi trọng a, nếu bọn hắn có thể tại Thượng Cổ chiến trường mang về một ít lại để cho Tam đại viện đều tâm động thứ đồ vật, cái kia Tam đại viện thế nhưng mà sẽ không bỏ qua .

Bất quá Thượng Quan Thừa bọn người đều trở lại rồi, duy chỉ có Thẩm Hạo Hiên lại biến mất không thấy, mà Tam đại viện viện trưởng cùng các học viên cũng theo Thượng Quan Thừa chỗ đó biết được, Thẩm Hạo Hiên vậy mà vọt tới Thượng Cổ chiến trường trung tâm, chỗ đó thế nhưng mà Bát đại gia tộc đông săn nhất trung tâm, cũng là nguy hiểm nhất khu vực!

"Hừ, thực cho là mình là ai? Vậy mà muốn cùng Bát đại gia tộc thiên kiêu tranh đấu!" Thánh Võ học viện các học viên đều là cười lạnh một tiếng nói ra.

"Hiện tại Bát đại gia tộc đông săn đều đã xong, Thẩm Hạo Hiên còn không có xuất hiện, chắc là chết ở bên trong đi à nha!" Có người suy đoán nói, mà nghe được tên học viên này suy đoán, Thánh Võ học viện đệ tử trên mặt hay không là hiển hiện một tia âm hiểm cười chi sắc, nếu Thẩm Hạo Hiên chết rồi, cái kia thật có thể là đại khoái nhân tâm rồi!

Chung quanh quảng trường, ba đại học viện đệ tử đều thấp giọng đàm luận, đối với Thẩm Hạo Hiên sinh tử bọn hắn tựa hồ rất là quan tâm.

"Hô..."

Bất quá tựu tại bọn hắn đàm luận tầm đó, tế đàn trên quảng trường không gian đột nhiên vặn vẹo, ngay sau đó, Thẩm Hạo Hiên bắt đầu từ trong đó rớt xuống.

"Thẩm Hạo Hiên!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuất hiện tại tế đàn trên quảng trường, từng tiếng tiếng kinh hô là truyền đến, lập tức đều là đem ánh mắt quăng tới, bất quá khi chứng kiến Thẩm Hạo Hiên hiện tại trạng thái lúc, lông mày cũng là nhíu chặt .

Lúc này Thẩm Hạo Hiên quần áo đã cơ bản toàn bộ vỡ tan ra, trên lưng có lấy một đạo dữ tợn miệng vết thương, trên người cũng là nhiều ra bị thương, máu tươi đã là đem da của hắn nhuộm đỏ, không chỉ như thế, Thẩm Hạo Hiên khí tức xem rất là hỗn loạn, giống như là vừa mới bị người đuổi giết mấy ngàn dặm đồng dạng.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái này bức thê thảm bộ dáng, Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên bọn người sắc mặt biến hóa, sau đó liền bước lên phía trước đem hắn đỡ lấy, Phong Thanh Dương cũng là đi tới, đem hai khỏa chữa thương đan dược đút cho Thẩm Hạo Hiên, sau đó trầm giọng hỏi: "Đây là có chuyện gì? Xảy ra chuyện gì?" 【a hef=http://sq. fenbu. Duncai. com/3/3673/ 】 bà ngoại mẹ dẫn ta ra Mã Tiên 【/a 】

Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy tơ máu, một cỗ bi thống chi tình toát ra đến, lại để cho Phong Thanh Dương xem trong nội tâm tê rần, lập tức mày nhíu lại càng thêm lợi hại.

"Đây còn phải nói, nhất định là cậy mạnh tiến vào Thượng Cổ chiến trường trung tâm, ngược đãi không muốn không muốn, hiện tại khổ lấy cái mũi trở lại rồi quá!" Một gã Thánh Võ học viện đệ tử nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, không khỏi mỉa mai đạo.

"Đúng đấy, chính mình còn không rõ ràng lắm chính mình có bao nhiêu cân lượng sao? Vậy mà chạy đến Bát đại gia tộc đông săn chiến trường trung tâm cùng những thiên chi kiêu tử kia đối kháng, đây không phải muốn chết sao?" Một danh khác đệ tử nói ra.

"Có thể còn sống trở lại, thật đúng là vượt quá dự liệu của ta rồi!"

Từng tiếng mỉa mai âm thanh không ngừng từ chung quanh vang lên, những Thánh Võ học viện kia đệ tử chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái này bức thê thảm bộ dáng, tựa hồ là muốn đem trước khi bị Thẩm Hạo Hiên áp chế ác khí toàn bộ nhổ ra.

Đối mặt những học viên kia mỉa mai, Thẩm Hạo Hiên trên mặt không có chút nào biểu lộ, tựa hồ căn bản không có nghe thấy bình thường, một người thất hồn lạc phách đứng, chuẩn bị ly khai cái này tế đàn quảng trường.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia cô đơn bóng lưng, chung quanh những Thánh Võ học viện kia đệ tử trong nội tâm càng thêm đã thoải mái, lập tức nói lời cũng là càng ngày càng chói tai, lại để cho Phong Thanh Dương nghe trong nội tâm đều là trong cơn giận dữ!

"Hừ, cái này hắn không thần khí rồi a, lại để cho hắn giả bộ bức, lúc này gặp được chính thức thiên tài, xem cái kia ăn hết thỉ đồng dạng biểu lộ, thật sự là thoải mái a!" Một gã Thánh Võ học viện đệ tử âm hiểm cười nói.

"Hắc hắc, đoán chừng là bị Bát đại gia trong tộc những đỉnh tiêm kia thiên tài cho sợ choáng váng, ta thế nhưng mà bái kiến Bát đại gia tộc đệ nhất nhân Mục Hiên, vậy thì thật là một cái quái vật, một cái biến thiên a!" Một danh khác đệ tử chậc chậc lưỡi nói ra.

"Cái kia còn phải nói, Mục Hiên thế nhưng mà Bát đại gia trong tộc đệ nhất thiên tài, bất luận là thiên phú hay là thực lực, đều là danh chấn toàn bộ lánh đời chi địa, đây mới thực sự là thiên tài, lần này Bát đại gia tộc đông săn đệ nhất danh, có lẽ tựu là Mục Hiên không có chạy!" Một gã Thánh Võ học viện đệ tử có chút kiêu ngạo nói, nói rất hay như mình chính là Mục Hiên .

"Không chỉ như thế, ta còn nghe nói Mục Hiên cùng với Cơ gia công chúa Cơ Lăng Huyên đính hôn rồi, hai người thật là trai tài gái sắc, trời sinh một đôi a, ha ha, đây chính là Thiên Tứ lương duyên a!" Trong đó một gã Thánh Võ học viện đệ tử cười lớn một tiếng nói ra, hắn cái đề tài này, lập tức là hấp dẫn vô số đệ tử vây xem. 【a hef=http://sq. fenbu. Duncai. com/2/2082/ 】 trọng sinh Nhật Bản đương Trù thần 【/a 】

Nghe thế đạo thanh âm, vốn là thất hồn lạc phách Thẩm Hạo Hiên đột nhiên dừng bước, cặp mắt kia trong hiện lên một tia rét lạnh sát ý.

"Ngươi nói lại một lần!" Thẩm Hạo Hiên trì hoãn chậm quay đầu lại, chằm chằm vào trước khi người học viên kia, lạnh lùng nói.

Bị Thẩm Hạo Hiên nhìn thẳng, người học viên kia toàn thân run lên, cái loại cảm giác này giống như là bị Tử Thần nhìn thẳng đồng dạng, hàn khí theo lòng bàn chân của hắn, một mực vọt tới hắn trên ót.

"Ta nói cái gì mắc mớ gì tới ngươi, có bị bệnh không!" Học viên kia cuối cùng nhất hay là cố lấy dũng khí, hướng về phía Thẩm Hạo Hiên quát, hiện tại Thẩm Hạo Hiên giống như là một chỉ chó nhà có tang bình thường, hắn không cần phải đi sợ hãi!

"Phốc..."

Nhưng mà, ngay tại hắn vừa dứt lời, một đạo màu tím đen kiếm quang là nổ bắn ra tới, trực tiếp xuyên thủng mi tâm của hắn, một cái to bằng ngón tay lỗ máu xuất hiện, máu tươi như không cần tiền bình thường chảy ra, trong mắt sinh cơ cũng là nhanh chóng tiêu tán.

Thấy như vậy một màn, toàn bộ quảng trường đều là an tĩnh lại, vốn là mỉa mai Thẩm Hạo Hiên những học viên kia đều là ngậm miệng lại, có chút hoảng sợ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, hắn cũng dám tại trước mặt mọi người trực tiếp trảm Sát Thánh võ học viện đệ tử, không chỉ như thế, bọn hắn cảm giác lúc này Thẩm Hạo Hiên giống như là một chỉ bị chọc giận hung thú bình thường, nếu ai trêu chọc hắn, đó chính là trêu chọc Tử Thần!

Thánh Võ học viện đệ tử đều là không tự chủ được hướng lui về phía sau một bước, trong mắt tràn đầy kiêng kị chi sắc, vừa mới nhìn đến Thẩm Hạo Hiên cái kia phó thất hồn lạc phách bộ dạng, cho rằng Thẩm Hạo Hiên đã là bị phế đi, ai có thể nghĩ đến, hắn vậy mà so với trước trở nên càng thêm tàn bạo rồi!

"Lớn mật, cũng dám công nhiên giết ta Thánh Võ học viện đệ tử, muốn chết!" Thánh viện trưởng tựa hồ chờ giờ khắc này đợi thật lâu, lập tức thân hình lóe lên, là đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt, một chưởng hướng phía dưới đập đi, hắn hôm nay muốn lại để cho Thẩm Hạo Hiên chết ở chỗ này!

Bất quá Thánh viện trưởng công kích còn chưa rơi xuống, là bị Phong Thanh Dương chặn.

Thẩm Hạo Hiên đứng tại Phong Thanh Dương sau lưng, nhìn thật sâu liếc Thánh viện trưởng, sau đó hướng về phía Phong Thanh Dương nhẹ giọng nói: "Phong viện trưởng, ta mệt mỏi, chúng ta hồi Thanh Dương học viện a!"

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên là trực tiếp đã bất tỉnh rồi...