Chương 2130: Thiên Cơ Thần Hành Trận!

	Cũng bởi vì một câu không cùng, Lộc Minh muốn trực tiếp giết Thẩm Hạo Hiên!

	Từ đầu đến cuối, Thẩm Hạo Hiên cũng không trêu chọc qua cái này Lộc Minh, tựu chỉ bởi vì chính mình thực lực thấp, không có có danh tiếng, cho nên liền đụng phải hắn xa lánh.

	Hắn tự ngạo có thể, nhưng là tự phụ. . . Vậy thì quá mức!

	Lộc Minh hội thẹn quá hoá giận động thủ, hoàn toàn ở Thẩm Hạo Hiên trong dự liệu.

	Cùng nhau đi tới, Thẩm Hạo Hiên không biết gặp bao nhiêu cùng loại hắn như vậy tự cao tự đại võ giả, mà bọn hắn đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là bọn họ kết cục, đều rất thảm!

	Tại Lộc Minh động thủ lập tức, Thẩm Hạo Hiên cũng ra quyền rồi, màu ngà sữa Thánh Nguyên chi lực hội tụ tại quyền bên trên, uy thế không thể so với Lộc Minh yếu bao nhiêu.

	"Oanh!"

	Sau một khắc, quyền chưởng tương giao, hai cỗ mênh mông vô cùng lực lượng đụng vào cùng một chỗ, mắt thường có thể thấy được sóng xung kích lập tức mang tất cả ra, những nơi đi qua, liền không gian đều kịch liệt run rẩy lên.

	Cường hoành lực lượng chỗ mang đến lực phản chấn, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Lộc Minh thân thể hướng về đằng sau cấp tốc rút lui mà đi.

	Đạp đạp đạp!

	Thẩm Hạo Hiên hai chân trên mặt đất thối lui ra khỏi hơn mười bước, mỗi một cước xuống dưới, cũng sẽ ở trên mặt đất lưu lại một dấu chân thật sâu, cuối cùng mới rốt cục là đem cỗ lực lượng kia tháo bỏ xuống, trong cơ thể khí huyết một hồi bốc lên, lại để cho gương mặt của hắn trở nên đỏ bừng.

	Bên kia, Lộc Minh đồng dạng cũng là hướng lui về phía sau đi, mặc dù chỉ lui lại mấy bước, nhưng là trong cơ thể khí huyết cũng như Thẩm Hạo Hiên sôi trào, thậm chí còn có một tia màu ngà sữa lực lượng, không ngừng ăn mòn lấy linh lực của hắn!

	Thật lâu về sau, Lộc Minh mới hóa giải này một tia Thánh Nguyên chi lực.

	Thấy như vậy một màn, còn chưa bước vào Tử Vân Phong thiên kiêu nhóm, đều sững sờ ngay tại chỗ.

	Lộc Minh một chưởng, lại bị Thẩm Hạo Hiên chính diện thừa nhận ra rồi, thậm chí còn lại để cho Lộc Minh lui về phía sau rồi!

	Cái này chỉ có nhất trọng Tiên Đế cảnh giới Thẩm Hạo Hiên, xem ra cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu a!

	Quả nhiên, có thể trước tới tham gia Tử Vân Quan phía sau núi khảo hạch, ai hội không có có chút tài năng?

	Lộc Minh cúi đầu nhìn xem có chút run lên bàn tay, sắc mặt trở nên càng phát âm trầm, một cái hắn xem thường phế vật, lại có thể đem hắn bức lui?

	Mặc dù Thẩm Hạo Hiên rút lui số bước thêm nữa, nhưng là chính bản thân hắn cũng lui, cái kia lui vài bước, với hắn mà nói tựu là vô cùng nhục nhã!

	Lộc Minh ngẩng đầu lên, vốn là tràn ngập ngạo khí khuôn mặt, hiện tại đã bị dữ tợn chỗ thay thế.

	Tại nhiều như vậy thiên kiêu trước mặt mất mặt, lại để cho Lộc Minh trong nội tâm dâng lên một vòng sát ý, hôm nay, hắn nhất định phải giết Thẩm Hạo Hiên!

	"Tử Vân Phong trước, cấm động thủ, nếu không phải muốn lên núi, vậy thì cút!"

	Nhưng là, ngay tại Lộc Minh ý định lần nữa động thủ thời điểm, một cỗ kinh khủng uy áp từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Lộc Minh quanh thân khí thế trấn áp xuống dưới.

	Cảm nhận được vẻ này uy áp, Lộc Minh sau lưng phát lạnh, vội vàng thu hồi sát ý trong lòng của mình, không dám làm lần nữa rồi.

	Kiêng kị nhìn thoáng qua Tử Vân Phong đỉnh, sau đó lại lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, Lộc Minh không hề nói nhảm, quay người bước vào Tử Vân Phong bên trong.

	Bây giờ còn là lên núi quan trọng hơn, về phần Thẩm Hạo Hiên mệnh, chờ hắn trở thành Tử Vân Quan phía sau núi đệ tử, lại lấy cũng không muộn!

	Mặt khác thiên kiêu cũng là rụt rụt cổ, nhìn lướt qua Thẩm Hạo Hiên, tất cả đều theo ba con đường, hướng về Tử Vân Phong đỉnh núi leo mà đi.

	Chỉ có Thẩm Hạo Hiên, hướng về phía Tử Vân Phong đỉnh dựng dựng ngón giữa, lúc này mới chậm rãi từ từ khởi hành.

	Tử Vân Phong đỉnh.

	Diệp Vân mặt mũi tràn đầy hắc tuyến nhìn xem dưới ngọn núi Thẩm Hạo Hiên, trên trán gân xanh nhô lên.

	Tại Diệp Vân bên người, đứng đấy một nữ tử, nữ tử một thân mềm mại tóc dài, tựa như phi chảy nước mà hạ thác nước, sương sớm trong ánh trăng mờ, tựa như cho rằng tự bầu trời đáp xuống phàm trần Tiên Nữ bình thường, xinh đẹp Khuynh Thành, cái kia trương xinh đẹp đôi má, làm cho người liếc mắt nhìn, sẽ gặp nhịn không được bị hấp dẫn.

	Cái này chính là là chân chính tuyệt thế mỹ nữ, cùng Bạch Tố Trinh so với, đều không kém lắm!

	"Đại sư huynh, xem ra Tiểu sư thúc người đệ tử này, rất có cá tính a!" Nữ tử nhìn xem Diệp Vân trên trán gân xanh, nhịn không được che miệng cười khẽ, nụ cười này, thiên địa tựa hồ cũng chịu ảm đạm thất sắc.

	Diệp Vân quay người, hung hăng trợn mắt nhìn tuyệt mỹ nữ tử kia liếc, sau đó một lần nữa đem ánh mắt quăng hướng phía dưới phương Tử Vân Phong: "Hừ, cái này ranh con, chờ hắn trèo lên đỉnh rồi, lão tử cần phải đánh cho hắn một trận!"

	"Đại sư huynh, ngươi tựu như vậy xác định, hắn có thể trèo lên đỉnh?" Cái kia tuyệt diệt nữ tử cười mỉm mà hỏi.

	"Nói nhảm, lão sư khâm định người chọn lựa, hắn không thể trèo lên đỉnh, ai có thể?" Diệp Vân liếc mắt.

	Từ lúc mang Thẩm Hạo Hiên đến đây lúc, Tử Vân Quan Quan chủ cũng đã xác định hắn muốn vời thu cuối cùng một gã đệ tử, tựu là Thẩm Hạo Hiên.

	Chỉ là không biết vì sao, Tử Vân Quan Quan chủ, cần phải muốn Thẩm Hạo Hiên đi lên núi, nhưng lại có chính hắn tự mình ra đề mục ngăn trở Thẩm Hạo Hiên đường, rất kỳ quái.

	"Ai, cái kia mặt khác thiên kiêu thật đúng là đáng thương a, rõ ràng tiểu sư đệ thực lực là yếu nhất, ngược lại đã trở thành nhân vật chính, những người khác là phối hợp diễn rồi!" Tuyệt mỹ nữ tử nhìn lướt qua Tử Vân Phong bên trên những thiên kiêu kia, nhẹ khẽ lắc đầu.

	Diệp Vân ngược lại là không có cùng cách nhìn: "Cái kia Dư sư muội nói, nếu là bình thường đến nhìn, những thiên kiêu này bên trong, ngươi nhất coi được ai?"

	Bị gọi Dư sư muội tuyệt mỹ nữ tử không chút do dự trả lời: "Cổ gia cổ tháp!"

	"Lộc Minh đâu?" Diệp Vân hiếu kỳ, nhất được xem trọng, không phải là phía trước núi Lộc Minh sao?

	Dư sư muội liếc mắt, nói: "Cái kia Lộc Minh ỷ vào bị lão sư chỉ điểm một câu, liền tự cao tự đại, người như vậy, là không vào được phía sau núi, Cổ gia cổ tháp cùng hắn so với, đều muốn trầm ổn nhiều!"

	"Kỳ thật, dù cho bình thường đến xem, cuối cùng nhất chiến thắng, còn có thể là tiểu sư đệ!" Diệp Vân sờ lên chính mình chòm râu, vẻ mặt tự tin nói.

	"Vì sao?" Dư sư muội hỏi.

	"Chính ngươi xem đi!" Diệp Vân cười thần bí, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, bổ sung nói: "Đã quên nói cho ngươi biết rồi, lão sư tại Tử Vân Phong bên trên bố trí trận pháp, Thiên Cơ Thần Hành Trận, ngươi có lẽ tinh tường a!"

	"Thiên Cơ Thần Hành Trận? !"

	Nghe được Diệp Vân lời nói, Dư sư muội nhịn không được kêu sợ hãi sinh ra, liền hình tượng của mình cũng không để ý.

	Bực này trận pháp, thế nhưng mà liền thân là Thần cảnh cường giả Diệp Vân cùng Dư sư muội đều cảm thấy khiếp sợ, thậm chí là sợ hãi.

	Tử Vân Quan Quan chủ, thì ra là Diệp Vân cùng Dư sư muội lão sư, người mang Thượng Cổ Thần Linh thần cách, chính là Trận Thần truyền nhân, một tay trận pháp, xuất thần nhập hóa.

	Thiên Cơ Thần Hành Trận, có thể dòm phá thiên cơ, thần hành tương lai, làm cho người chứng kiến trong nội tâm giấu ở chỗ sâu nhất sợ hãi.

	Coi như là Thần cảnh cường giả, một khi bị nhốt trong đó, căn bản đi không đi ra!

	"Lão sư đối với đệ tử của hắn, còn là giống nhau hung ác a!" Dư sư muội cười khổ một tiếng, sau đó một đôi mắt đẹp chăm chú nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Hiên.

	Vốn là, nàng cho rằng Thẩm Hạo Hiên bị dự định về sau, sẽ có cái gì cửa sau có thể đi, nhưng là hiện tại xem ra, là nàng suy nghĩ nhiều, cái này khảo hạch, nhưng là phải so nàng năm đó nhập phía sau núi khó hơn nhiều nhiều lắm rồi!

	Nàng ngược lại muốn nhìn, cái này bị lão sư chọn lựa bên trong thiếu niên, đem như thế nào ứng đối cái này Thiên Cơ Thần Hành Trận. . .