"Đánh chó côn, đánh chó vô địch Thần Khí, ta tự nghĩ ra đánh chó côn pháp càng là uy lực vô cùng, đều đại mỹ nữ, thiếu kiệt, lui ra phía sau, cẩn thận ta đem các ngươi đã ngộ thương!" Thẩm Hạo Hiên đem trong tay mộc Côn Nhất vung, cường hoành côn phong kích xạ mà ra, đem cách đó không xa một khối cự Thạch Đô là trực tiếp nổ nát!

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trong tay cái kia cường hoành côn gỗ, Đô Tâm Vũ cùng đều thiếu kiệt đều là không rõ cảm giác lệ, vội vàng hướng về sau nhảy lên, thoát ly chiến trường.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Tề Thịnh sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm, đánh chó côn, đây không phải tại xích Quả Quả chửi mình là cẩu sao? Thân là Bát đại gia trong tộc Tề gia thiên tài đệ tử, hắn lúc nào bị người như vậy nhục mạ qua!

"Hừ, một căn phá gậy gộc, ta cũng không tin ngươi còn có thể tiếp được của ta mũi tên!" Tề Thịnh hừ lạnh một tiếng, lập tức lại lần nữa kéo căng dây cung, màu xanh lá cây mũi tên nhọn lại lần nữa ngưng tụ ra đến.

Chứng kiến Tề Thịnh lại lần nữa ngưng tụ ra mũi tên, Thẩm Hạo Hiên dưới chân hư ảnh hiện lên, là hướng về Tề Thịnh phóng đi. Đã Tề Thịnh dùng cung tiễn, cái kia công kích từ xa mới thích hợp hắn, cận chiến tất nhiên sẽ hạn chế hắn cung tiễn, hiện tại chỉ cần cận thân lời nói, trong tay hắn Phệ Hồn huyền độc cung uy lực sẽ giảm đi hơn phân nửa!

"Hưu..."

Cái kia màu xanh lá cây mũi tên miệng vỡ mà ra, lại lần nữa hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh úp lại, Thẩm Hạo Hiên trong tay đánh chó côn lại lần nữa rút ra, màu xanh lá cây mũi tên là bị trừu phi, đổi cái phương hướng hướng về xa xa bay đi, cuối cùng oanh ở phía xa một cái ngọn núi phía trên, trực tiếp đem trọn cái đỉnh núi đều là tạc bằng rồi, bởi vậy có thể thấy được cái kia màu xanh lá cây mũi tên uy lực!

Tại Thẩm Hạo Hiên ngăn cản cái kia mũi tên lúc, Tề Thịnh cũng là nhân cơ hội hướng về sau bạo lui, hắn cũng là biết rõ ưu thế của mình ở nơi nào, cầm trong tay Phệ Hồn huyền độc cung hắn chỉ có ở phía xa mới có thể phát huy ra mạnh nhất uy lực, hắn sẽ không để cho chính mình cùng Thẩm Hạo Hiên ở giữa khoảng cách gần hơn !

Bạo lui thời điểm, Tề Thịnh trong tay Phệ Hồn huyền độc trên cung lại lần nữa ngưng tụ ra mũi tên, lúc này đây, Tề Thịnh duy nhất một lần đáp lên ba chi, sau đó trực tiếp hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới, ba mũi tên mũi tên hình thành xếp theo hình tam giác, đem Thẩm Hạo Hiên tiến lên phương hướng toàn bộ phong kín!

Nhìn xem cái kia xếp theo hình tam giác ba mũi tên mũi tên, Thẩm Hạo Hiên mặt không đổi sắc, nắm chặt trong tay đánh chó côn, bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, hình thành một cái cự đại gió lốc, đem cái kia ba mũi tên mũi tên trực tiếp chắn trước mặt.

Sau đó Thẩm Hạo Hiên đánh chó Côn Nhất vung, ba mũi tên mũi tên thay đổi phương hướng, ngược lại hướng về Tề Thịnh bắn tới, tốc độ kia, muốn còn hơn hồi nãy nữa phải nhanh hơn vài phần.

Chứng kiến chính mình ba mũi tên mũi tên vậy mà đều không có đem Thẩm Hạo Hiên trong tay trường côn đánh rơi, Tề Thịnh sắc mặt âm trầm, đành phải lần nữa đáp cung bắn tên, đem cái kia ba mũi tên mũi tên đánh rơi.

"Ta cũng không tin!" Tề Thịnh hừ lạnh một tiếng, sau đó bắt đầu điên cuồng bôn tẩu, không ngừng đáp cung bắn tên, hướng về Thẩm Hạo Hiên tiến công, trong nháy mắt, vô số mũi tên là từ trên trời giáng xuống, bốn phương tám hướng, đem Thẩm Hạo Hiên vây quanh ở trong đó, nhìn tiễn vũ mật độ, căn bản không có bất luận cái gì tránh né không gian!

"Bạo Vũ Lê Hoa Trận!" Tề Thịnh chợt quát một tiếng, trong tay ấn quyết véo động, vốn là rậm rạp chằng chịt mũi tên ảnh lại lần nữa tăng lên gấp đôi, cơ hồ đem trọn cái thiên địa đều che phủ lên rồi!

Chứng kiến cái này đồ sộ một màn, Tề gia võ giả trong mắt hiện lên một đạo tinh quang, trên mặt cũng là hiển hiện một tia hưng phấn.

"Xuất hiện, Tề Thịnh đại ca tuyệt kỹ thành danh, Phệ Hồn huyền độc cung mạnh nhất võ kỹ, Bạo Vũ Lê Hoa Trận!" Tề gia ngũ hổ lão đại kích động hô.

"Bạo Vũ Lê Hoa Trận vừa ra, đủ để chống đỡ được một cái đằng trước quân đội, tại một chiêu này phía dưới, coi như là Linh Tôn cảnh giới cường giả cũng khó có thể chống cự, xem Thẩm Hạo Hiên lần này còn thế nào ngăn cản!" Mặt khác Tề gia võ giả cũng đều là kêu lên.

Đô Tâm Vũ cùng đều thiếu kiệt lúc này đều là nắm chặt hai tay, ánh mắt khẩn trương chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, Tề Thịnh Bạo Vũ Lê Hoa Trận bọn hắn cũng là nghe nói qua, mượn Phệ Hồn huyền độc cung lực lượng, lại để cho chính mình bắn đi ra mũi tên số lượng tăng vọt, người sử dụng lực lượng càng cường đại, sự kiện kia gấp bội số lượng cũng tựu càng cường đại, nghe nói đời thứ nhất sử dụng Phệ Hồn huyền độc cung cường giả dùng ra Bạo Vũ Lê Hoa Trận thời điểm, bạo phát đi ra mũi tên cơ hồ cũng có thể bao trùm toàn bộ đại lục!

Thẩm Hạo Hiên lúc này sắc mặt cũng hơi hơi trở nên ngưng trọng, hiện tại Tề Thịnh mới chính thức cho hắn một ít áp lực, bất quá, cũng tựu chỉ là một ít áp lực mà thôi!

Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, trong tay đánh chó côn chậm rãi giơ lên, vốn là cánh tay phẩm chất côn gỗ, vậy mà nghênh Phong Bạo trướng, cuối cùng vậy mà trở nên như cùng một căn Kình Thiên trụ lớn, đại coi như là mười mấy người đều ôm hết không !

Nhìn xem cái kia đột nhiên tăng vọt côn gỗ, ở đây mọi người lập tức đều là ngây ngẩn cả người, Thẩm Hạo Hiên trong tay côn gỗ vậy mà sẽ biến thành như vậy? Đây không phải là hắn tiện tay nhặt sao? Như thế nào có thể tùy ý biến hóa đâu?

"Cút cho ta!" Thẩm Hạo Hiên chợt quát một tiếng, sau đó đem cái kia như là Kình Thiên như cự trụ côn gỗ trực tiếp vung, hướng lên bầu trời bên trong vô số mũi tên vung đi, cường hoành côn phong đảo qua, nhấc lên một cỗ kinh khủng Phong Bạo, lại để cho trên mặt đất tất cả mọi người là chân đứng không vững rồi, thiếu chút nữa bị cái này Phong Bạo trực tiếp thổi sang giữa không trung.

"Keng keng keng..."

Từng tiếng sắt thép vang lên tiếng vang lên, cái kia vô số mũi tên đụng vào cái kia Kình Thiên trụ lớn phía trên, bộc phát ra một đạo Đạo Hỏa hoa, như là pháo hoa bình thường, rất là rực rỡ tươi đẹp.

Theo Kình Thiên trụ lớn vung mạnh ra một vòng, vốn là che phủ lên toàn bộ thiên địa mũi tên trận, toàn bộ bị trừu phi, toàn bộ bầu trời lập tức là bị trống rỗng rồi, chỉ còn lại có rải rác không có mấy vài đạo mũi tên, đã rơi vào Thẩm Hạo Hiên bên chân.

Kình Thiên trụ lớn giải quyết cái kia Bạo Vũ Lê Hoa Trận về sau, là lại lần nữa thu nhỏ lại, một mực bị Thẩm Hạo Hiên nắm trong tay.

Thấy như vậy một màn, toàn bộ không gian đều trở nên an tĩnh lại, Tề gia võ giả miệng há lớn ba, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, tâm trong một thanh âm không ngừng tại bạo gào thét.

"Làm sao có thể, điều này sao có thể, vậy mà nhẹ nhàng như vậy tựu giải quyết Tề Thịnh đại ca Bạo Vũ Lê Hoa Trận!"

Chẳng những là những Tề gia kia võ giả, Tề Thịnh cũng là vẻ mặt không thể tin, chính mình tuyệt kỹ thành danh, cứ như vậy bị bạo lực phá giải?

"Là Thẩm Hạo Hiên trong tay cái kia cây côn, cái kia căn bản không phải bình thường gậy gộc, rất có thể, cũng là một thanh Thánh khí!" Tề Thịnh tại trong lòng quát, nguyên lai vừa rồi Thẩm Hạo Hiên đều một mực tại giả heo ăn thịt hổ, làm bộ chính mình cầm là một cây bình thường gậy gộc, tựu là muốn hắn buông tha cho cảnh giác!

"Thánh khí! Cường đại như vậy Thánh khí, nếu ta có thể lấy được lời nói..." Tề Thịnh đem ánh mắt đặt ở Thẩm Hạo Hiên trong tay cái kia hiện ra bốn màu lưu quang ánh mắt, trong mắt hiện lên một đạo vẻ tham lam.

"Công kích của ngươi đã xong? Cái kia tiếp được tựu nhìn xem của ta đánh chó côn pháp a!" Thẩm Hạo Hiên trong tay mộc Côn Nhất hoành, tại Tề Thịnh khiếp sợ trong ánh mắt, lập tức là lao đến, sau đó đánh chó côn chém ra, hướng về Tề Thịnh trên người rút ra.

"Ba..."

Một tiếng thanh thúy vang tiếng vang lên, Thẩm Hạo Hiên một gậy xuống dưới, trực tiếp rút thăm được Tề Thịnh trên mông đít, lại để cho Tề Thịnh sắc mặt lập tức đỏ lên !

"Ba! Bành! Oanh!" Một gậy xuống dưới về sau, Thẩm Hạo Hiên trong tay trường côn vung vẩy kín không kẽ hở, bị cận thân Tề Thịnh căn bản không có hoàn thủ chỗ trống, ở trong bị động phòng ngự, lập tức là lâm vào hoàn cảnh xấu...