Vốn là đang tại cùng Ngu Cơ nói đùa Thẩm Hạo Hiên bỗng nhiên cảm giác được một cỗ lăng lệ ác liệt khí tức, lập tức quay đầu nhìn lại, là phát hiện cái kia Trần Thành chính như thiểm điện hướng về chính mình vọt tới, chờ Thẩm Hạo Hiên cùng Ngu Cơ kịp phản ứng thời điểm, cái kia Trần Thành nắm đấm đã đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Bành..."

Cũng may Thẩm Hạo Hiên phản ứng nhanh chóng, đồng dạng là một quyền oanh ra, hung hãn lực lượng đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng nặng nề tiếng vang.

Cuồng bạo lực lượng đổ xuống mà ra, Thẩm Hạo Hiên tại trong nháy mắt là bay rớt ra ngoài, bởi vì hắn chỉ là trong lúc vội vã đánh trả, cho nên trên lực lượng yếu đi Trần Thành một bậc, huống chi, Trần Thành thế nhưng mà một gã Tam giai Linh Tôn cường giả, thực lực muốn so với Mục Hiên còn cường đại hơn!

Thẩm Hạo Hiên hai chân trên mặt đất hoa sát ra mấy chục thước về sau mới dừng lại đến, để lại một đạo thật dài khe rãnh, sau đó hắn ngẩng đầu lên, sắc mặt âm lãnh nhìn về phía Trần Thành, trong mắt hiện lên một tia rét lạnh sát ý, chính mình cũng không nhận ra người này, cũng chưa bao giờ cùng hắn từng có cùng xuất hiện, mà người này vậy mà muốn muốn giết hắn!

Ngu Cơ lúc này cũng là kịp phản ứng, lập tức sắc mặt cũng là lạnh lẽo, nhìn xem bên cạnh Trần Thành, tức giận quát: "Trần Thành, ngươi đang làm cái gì?"

Nghe được Ngu Cơ tiếng hét phẫn nộ, Trần Thành sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm, lập tức lại lần nữa đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, hắn thật không ngờ Thẩm Hạo Hiên phản ứng vậy mà lại nhanh như vậy, càng không nghĩ đến một cái Bát giai Linh Đế lại có thể ngăn cản được chính mình đột nhiên tập kích một quyền, một quyền này không có giết chết Thẩm Hạo Hiên, thật sự là thật là đáng tiếc!

"Tiểu công chúa, người nọ là ngươi khách quý? Thực không có ý tứ, ta cái này mấy Thiên Nhất thẳng ở chỗ này tuần tra, tinh thần có chút vô cùng khẩn trương, vừa rồi còn tưởng rằng là tiểu tử này bắt cóc ngươi đấy!" Trần Thành đứng dậy, chậm rãi từ từ nói, tựa hồ căn bản không có đem sự tình vừa rồi để ở trong lòng.

"Trần Thành, ngươi là cười nhạo ta quá yếu, hay là con mắt mò mẫm à? Ta xem ngươi hôm nay tựu là chuyên môn đến tìm việc !" Ngu Cơ nhìn xem cái kia vẻ mặt không sao cả Trần Thành, trong mắt hiện lên một tia lạnh như băng hàn ý, Thẩm Hạo Hiên là tự mình mời đến, may mắn vừa rồi Thẩm Hạo Hiên phản ứng nhanh, bằng không thì Trần Thành một quyền này xuống dưới, Thẩm Hạo Hiên không chết cũng muốn trọng thương rồi!

"Tiểu công chúa bớt giận a, ta thật sự không biết, những ngày này mỗi Thiên Đô ở chỗ này tuần tra, chứng kiến không là chúng ta Lăng Tiêu Tông đệ tử, bản năng sẽ có chút ít phản ứng, cùng lắm thì ta nói xin lỗi xong chưa!" Trần Thành bày ra vẻ mặt vô tội bộ dạng, sau đó hướng về phía Thẩm Hạo Hiên quăng đi một cái âm lãnh ánh mắt nói ra.

"Ngươi..." Nhìn xem Trần Thành cái kia vô lại bộ dạng, Ngu Cơ trong nội tâm phẫn nộ, bất quá ngay tại nàng chuẩn bị nói cái gì đó thời điểm, Thẩm Hạo Hiên liền đem nàng ngăn lại.

"Ngu Cơ, không cần nhiều lời rồi, đã Trần huynh nguyện ý xin lỗi, vậy hãy để cho hắn nói xin lỗi đi!" Thẩm Hạo Hiên lôi kéo Ngu Cơ, sau đó ánh mắt nhìn thẳng Trần Thành, thản nhiên nói, tựa hồ đối với sự tình vừa rồi cũng không thèm để ý.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Trần Thành khóe miệng không khỏi kéo ra, đây chẳng qua là hắn thuận miệng nói nói, muốn lại để cho hắn cho một cái Bát giai Linh Đế xin lỗi, cái kia là căn bản không có khả năng !

"Không xin lỗi? Xem ra ngươi là cố ý được rồi!" Ngu Cơ chứng kiến Trần Thành không có ý định xin lỗi, lập tức hừ lạnh một tiếng.

"Chỉ bằng ngươi vừa rồi đối với Thẩm Hạo Hiên ra tay, ta có thể đem ngươi khu trục ra Lăng Tiêu Tông, nếu không ngươi thử xem?" Ngu Cơ tiếp tục nói.

Nghe được Ngu Cơ lời nói, Trần Thành đồng tử hơi co lại, trên mặt cũng là hiện lên một tia lãnh ý, bất quá hắn cũng không dám cùng Ngu Cơ đối nghịch, bởi vì dùng Ngu Cơ thân phận, tại Lăng Tiêu Tông hoàn toàn chính xác có quyền lợi như vậy.

"Tốt, ta nói xin lỗi!" Sau một lát, Trần Thành trên mặt vẻ lo lắng tiêu tán ngược lại lộ làm ra một bộ cả người lẫn vật mỉm cười vô hại, hướng về phía Thẩm Hạo Hiên vươn tay ra.

"Thẩm huynh đệ, là ta đường đột rồi, kính xin nhiều hơn thứ lỗi a!" Trần Thành vừa cười vừa nói.

Nhìn xem Trần Thành cái kia phó vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười bộ dạng, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm hừ lạnh một tiếng, bất quá khóe miệng cũng là giơ lên vẻ mĩm cười, nói ra: "Đâu có đâu có, nghe Ngu Cơ nói ánh mắt của ngươi là mò mẫm, yêu mến trí tàn nhân sĩ, vẫn phải là ta phải theo luật thôi a!" Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên cũng là vươn tay ra, nắm lấy Trần Thành bàn tay.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Trần Thành sắc mặt trầm xuống, sau đó trong mắt hiện lên một tia lãnh ý, trên bàn tay cũng là bắt đầu dùng sức, muốn đem Thẩm Hạo Hiên bàn tay bóp nát.

Thẩm Hạo Hiên cũng là cùng một thời gian vận chuyển Linh lực, hai người bàn tay tầm đó Linh lực không ngừng đối với xông, bộc phát ra từng đợt trầm đục âm thanh.

Đột nhiên tầm đó, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng lộ ra một tia tà mị dáng tươi cười, chứng kiến cái này ti dáng tươi cười, Trần Thành trong nội tâm không khỏi máy động, bay lên một tia bất an cảm giác.

Quả nhiên, kế tiếp Trần Thành là cảm thấy có một cỗ cực kỳ cực nóng khí tức xông vào trong cơ thể của hắn, mà linh lực của hắn tựu như là không có tác dụng bình thường, căn bản không ngăn cản được, thậm chí còn ở đằng kia kịch liệt dưới nhiệt độ đốt đốt .

Cảm nhận được đạo kia cực nóng khí tức, Trần Thành sắc mặt đại biến, lập tức muốn rút bàn tay về, thế nhưng mà Thẩm Hạo Hiên bàn tay lại như là kìm sắt bình thường, đem tay của hắn kiềm chế gắt gao .

"Trần huynh, đây là đưa cho ngươi một chút giáo huấn, ngày sau, cần phải trừng to mắt a, có ít người, ngươi không thể trêu vào!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia sắc mặt không ngừng biến lời nói Trần Thành, khẽ cười một tiếng nói ra.

Mà ở Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, một tiếng nặng nề tiếng vang tại trong cơ thể của hắn vang lên, sau một khắc, Trần Thành sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, một tia máu tươi cũng là theo khóe miệng lưu lại.

Nhảy vào Trần Thành trong cơ thể, đúng là Thẩm Hạo Hiên dùng Tam đại Thiên Địa Chi Linh ngưng tụ lên kình khí, tại này cổ kình khí phía trên còn dùng Hỗn Độn chi lực gia trì rồi, cho nên Trần Thành Linh lực mới không cách nào ngăn cản, mà dưới một kích này, cũng làm cho Trần Thành bị thương không nhẹ.

Nhìn xem cái kia thổ huyết lui về phía sau Trần Thành, Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, nếu như tại đây không phải Lăng Tiêu Tông lời nói, Trần Thành mệnh cũng chưa có.

Ngu Cơ cũng không có để ý Trần Thành, lập tức mang theo Thẩm Hạo Hiên lướt qua hắn, hướng về bảo khố ở trong đi đến.

Nhìn xem Ngu Cơ cùng Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, Trần Thành hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất, lúc này trong cơ thể khí huyết ở đằng kia cực nóng dưới nhiệt độ kịch liệt bốc lên, Thẩm Hạo Hiên một kích này lại để cho hắn hoàn toàn không có phòng bị, đã tiêu hao hết trong cơ thể sở hữu Linh lực, mới khó khăn lắm đem cái kia kình khí qua đi mất.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi cũng dám ám toán ta, ta tuyệt đối không tha cho ngươi!" Trần Thành trong mắt hiện lên một tia âm lệ chi sắc, sau đó gian nan đứng dậy, hướng về bảo khố bên ngoài đi đến.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên cùng Ngu Cơ đã đi tới Lăng Tiêu Tông trong bảo khố, tại đây trong bảo khố, Thẩm Hạo Hiên có thể cảm nhận được rất nhiều cường hoành khí tức, hơn nữa những khí tức này đều là hướng về chính mình hội tụ mà đến, nghĩ đến đều là một ít âm thầm bảo hộ bảo khố cường giả.

Bất quá có Ngu Cơ tại, những cường giả này cũng không có làm khó Thẩm Hạo Hiên, dù sao không phải từng Lăng Tiêu Tông đệ tử đều là Trần Thành.

Thẩm Hạo Hiên quan sát đến trong bảo khố hoàn cảnh, tại đây ngoại trừ đại môn bên ngoài, là không thể lại ra vào rồi, hơn nữa tại trong bảo khố, bố trí lần lượt trận pháp, trừ phi là Lăng Tiêu Tông bên trong đệ tử, bằng không thì là không thể nào vượt qua những trận pháp này .

"Nghiêm mật như vậy còn có thể có người xông tới, người này thật đúng là đáng sợ a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái này cơ hồ phong kín hoàn cảnh, cũng là không khỏi cảm thán một tiếng...