Viện hoạ, sách núi Lục Viện một trong, cũng là Thập Phương trong thư viện có đủ nhất đặc sắc một cái võ viện.

Đi vào viện hoạ đại môn, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên cảm giác mình chung quanh cảnh vật phi tốc biến hóa, vốn là sân nhỏ, biến thành một tòa phong cách cổ xưa thạch tháp.

"Viện hoạ, từ dạ, xin chỉ giáo!" Tại Thẩm Hạo Hiên dò xét trước mặt thạch tháp thời điểm, một gã thanh niên đi tới bên cạnh của hắn, lạnh lùng nói.

"Đợi một chút, ngươi còn không có nói cho ta biết, như thế nào mới tính toán xông cửa thành công đấy!" Thẩm Hạo Hiên nhìn lướt qua bên cạnh cái này mặt co quắp từ dạ, hỏi.

Từ dạ chỉ chỉ trước mặt thạch tháp, chậm rãi mở miệng, nói: "Đây là ta viện hoạ đạo tâm tháp, cùng sở hữu mười hai tầng, nơi này là ta viện hoạ, cũng là Thập Phương thư viện khảo hạch đệ tử đạo tâm, thiên phú Thánh Địa, chúng ta tựu so xem ai trèo lên cao, cao chiến thắng!"

"A?" Thẩm Hạo Hiên lên tiếng, trong mắt cũng là hiện lên một vòng vẻ tò mò.

"Ngươi yên tâm, nếu là ngươi có thể cùng ta bình tầng, cũng coi như ngươi thắng!" Từ dạ khoát tay áo, vẻ mặt tự tin nói.

Trước khi Thẩm Hạo Hiên tại cầm viện cùng Kỳ Viện bên trong biểu hiện hắn đều thấy được, hắn không phủ nhận Thẩm Hạo Hiên tại Cầm đạo cờ hoà trên đường tạo nghệ, nhưng là hôm nay Thẩm Hạo Hiên đi vào chính là viện hoạ, tại đây không khảo nghiệm thực lực đến cỡ nào cường hãn, chỉ khảo nghiệm đạo tâm phải chăng đủ kiên định!

Dùng Thẩm Hạo Hiên phía trước hai viện biểu hiện đến xem, như loại này cuồng vọng hiếu thắng người, đạo tâm cũng sẽ không đến cỡ nào kiên định.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên tiến vào viện hoạ, phía dưới những Thập Phương kia thư viện đệ tử sắc mặt cũng mới trở nên đẹp mắt một ít, bất quá trong mắt đối với Thẩm Hạo Hiên hận ý, cũng càng thêm dày đặc rồi!

"Đạo tâm tháp, đây cũng không phải là đùa nghịch đùa nghịch tiểu thông minh, có thể thông qua, chờ ra chê cười a!"

"Hừ, đạo tâm tháp mặc dù không thể so với liều vũ lực, nhưng là trong đó hung hiểm cũng sẽ không so cuộc chiến sinh tử thiếu, lúc này đây ta ngược lại muốn nhìn, hắn ứng phó như thế nào!" Thập Phương thư viện vũ giả nhóm đều là cười lạnh nói.

Thẩm Hạo Hiên tại cầm viện cùng Kỳ Viện cường thế biểu hiện, lại để cho bọn hắn Thập Phương thư viện thể diện đều không có, nếu là có thể lời nói, những võ giả này thậm chí nghĩ đi lên, cùng Thẩm Hạo Hiên đại chiến một hồi, thắng hồi mặt mũi của mình.

Ngoại trừ những cười lạnh kia võ giả bên ngoài, còn có võ giả đem hi vọng đều ký thác vào từ dạ trên người.

"Từ dạ sư huynh chính là lần này viện hoạ thiên phú mạnh nhất đệ tử, cũng là đạo tâm tháp ghi chép bảo trì người, coi như là Cố Khinh Trần sư huynh, cũng chỉ là bình hắn ghi chép, mà không có vượt qua!"

"Đó là tự nhiên, từ dạ sư huynh dùng thần du cảnh đỉnh phong thực lực, bước lên đạo tâm tháp tầng thứ bảy, cái này độ cao, thế nhưng mà liền có chút dài lão đều không thể đi lên !"

"Đừng quên, cái kia ghi chép là từ dạ sư huynh mấy năm trước sáng tạo, mấy năm này từ dạ sư huynh thực lực cũng có đột phá, chắc hẳn sẽ đi xa hơn a!" Những võ giả kia đều là lấy lòng đạo.

Họa trong nội viện, Thẩm Hạo Hiên đã vòng quanh cái kia thạch tháp chuyển tầm vài vòng rồi, trong miệng cũng là phún phún lấy làm kỳ, cái này Cổ Tháp tuổi tác, đã có mấy vạn năm a, Thập Phương thư viện nội tình thật đúng là đủ dày .

"Đồ nhà quê, ngươi tới trước!" Từ dạ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cái kia phó bộ dáng, cười lạnh một tiếng nói, đối với cái này đạo tâm tháp thí luyện, hắn trong lòng có tuyệt đối tự tin, năm đó hắn liền có thể xông qua bảy tầng, hôm nay, hắn có lòng tin khiêu chiến tầng thứ chín!

Thẩm Hạo Hiên bị từ dạ điểm danh, sau đó lắc đầu, chậm quá nói: "Hay là ngươi trước a, bằng không thì đợi lát nữa ngươi liền cơ hội xuất thủ đều không có, đến lúc đó ngươi chơi xấu, ta tựu không có cách nào rồi!"

Thẩm Hạo Hiên lúc nói lời này, ngữ khí cực kỳ chăm chú, bất quá từ dạ nghe, tức giận đến toàn thân đều run rẩy, cái lúc này hắn mới biết được Thẩm Hạo Hiên đến cỡ nào cuồng vọng tự đại.

"Khẩu khí thật sự đại, đừng đợi lát nữa liền tầng thứ nhất đều gây khó dễ, ta nhìn ngươi còn thế nào hung hăng càn quấy!" Từ dạ hừ lạnh một tiếng đạo.

"Tầng thứ nhất gây khó dễ? Làm sao có thể, qua mười hai tầng đều là rất sự tình đơn giản, chẳng lẽ ngươi qua không được mười hai tầng sao?" Thẩm Hạo Hiên làm làm ra một bộ kinh ngạc bộ dạng.

"Ngươi..." Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, từ dạ thiếu chút nữa nhịn không được muốn động thủ đem Thẩm Hạo Hiên đau nhức nằm bẹp dí một chầu rồi!

"Thật sự là không biết xấu hổ, loại lời này đều nói có thể nói ra khẩu đến!"

"Thương Lôi Phủ đệ tử đều là như vậy cuồng sao? Ta hôm nay mới xem như chính thức kiến thức!"

"Khoác lác đều không cắt cỏ bản thảo, thật sự là phục rồi!"

Thập Phương thư viện đệ tử cũng đều chịu không được Thẩm Hạo Hiên, lập tức chửi ầm lên đạo.

Không chỉ là Thập Phương thư viện đệ tử, còn lại đến vây xem võ giả cũng đều là vẻ mặt im lặng, mà ngay cả Võ Phá Thiên, Tư Hạ bọn hắn cũng là nói không ra lời.

"Cái này tiểu sư điệt, lợi hại a!" Văn Dật Tiên hơn nửa ngày mới nghẹn ra một câu đến, đối với Thập Phương thư viện đạo tâm tháp, hắn cũng là có nghe thấy, năm đó năm nào không bao lâu cũng tầng xông qua, cũng mới bất quá bảy tầng mà thôi, hiện tại Thẩm Hạo Hiên vậy mà nói mình có thể xông qua mười hai tầng.

Vũ Tinh Hà cũng không nói gì, chỉ là dựng lên chính mình ngón tay cái, hai chữ, bội phục, vốn cho là hắn tựu đủ cuồng được rồi, không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên so với hắn, càng cuồng!

Viện hoạ ở bên trong, từ đêm dài sâu hít một hơi khí lạnh, đem phẫn nộ trong lòng áp chế xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ, vậy ngươi tựu xem thật kỹ lấy!"

Từ dạ không tại nhiều nói, vừa sải bước ra, chui vào đạo tâm trong tháp.

"Tầng thứ nhất!" Chứng kiến từ dạ tiến vào tất cả mọi người đem ánh mắt hội tụ qua đi.

"Tầng thứ hai, tầng thứ ba!" Ba tầng trước, đối với từ hôm qua nói, không có chút nào độ khó, rất nhanh liền nhảy lên.

Mãi cho đến tầng thứ tư, từ dạ mới chậm lại, nhưng nhìn cũng không có cái gì áp lực.

Đã đến tầng thứ năm, trên trán của hắn xuất hiện rậm rạp mồ hôi, xem ra là gặp một ít trở ngại.

Tầng thứ sáu, tốc độ của hắn đã trở nên rất chậm rồi, tiến vào tầng thứ bảy lúc, từ dạ khí tức trên thân trở nên cuồng bạo, tựa hồ trở nên có chút điên cuồng, cũng may hắn cuối cùng chịu đựng, một chỉ vượt đến tầng thứ tám bên trong.

"Tầng thứ tám rồi, từ dạ sư huynh phá vỡ chính hắn ghi chép!" Chứng kiến từ dạ đạp vào tầng thứ tám, Thập Phương thư viện võ giả đều là kinh hỉ kêu lên.

Viện hoạ trưởng lão cũng là nhẹ gật đầu, xem ra tuyển từ hôm qua thủ viện hoạ, là một cái lựa chọn chính xác.

Từ dạ tại tầng thứ tám vừa vừa đi vài bước, liền bị bắn đi ra, mặc dù đã thất bại, nhưng lại cũng đầy đủ chói mắt rồi!

"Cái này từ dạ bất luận là đạo tâm, hay là thực lực, đều đáng giá bị bồi dưỡng!"

"Về sau chú ý thoáng một phát cái này từ dạ, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày sau hắn chắc chắn là ta Thập Phương thư viện đỉnh Lương Trụ!"

"Viện hoạ ra một nhân tài a!"

Thập Phương thư viện những trưởng lão kia đều là gật nói, hiển nhiên đối với từ dạ biểu hiện, bọn hắn rất hài lòng.

Đã nghe được mọi người tán thưởng, từ dạ trên mặt cũng là hiển hiện một vòng vẻ kiêu ngạo, mặc dù nói không có đạp vào tầng thứ chín, nhưng là coi như là phá hắn năm đó ghi chép, trong thư viện trưởng lão cùng viện trưởng nhóm, cũng nhìn thấy thiên phú của hắn, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày sau con đường của hắn, sẽ bình thường vô cùng.

Nhưng là ngay tại tất cả mọi người tán dương từ dạ chi lúc, một tiếng lỗi thời thanh âm tại từ dạ vang lên bên tai.

"Chậc chậc chậc, mới tám tầng a, ngươi không phải nói muốn leo lên tầng thứ chín sao? Xem ra ta là xem trọng ngươi rồi!" Thẩm Hạo Hiên đi tới từ dạ bên người, lắc đầu, vẻ mặt thất vọng nói, giống như là một cái tiền bối tại chỉ trích hậu sinh ...

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Điện thoại bản đổi mới nhanh nhất địa chỉ Internet: m.