Chương 494: Bốn hùng chiến Ma Vương!

	Nghe được đối diện Thẩm Hạo Hiên mấy người há miệng ngậm miệng đều là cẩu cẩu cẩu, Ma Vương Husky mặt đều biến thành màu xanh đen, ánh mắt lạnh lùng nhìn qua Thẩm Hạo Hiên sáu người, trong mắt tràn đầy màu đỏ tươi chi sắc.

	"Tốt, rất tốt! Vốn là ta còn ý định cho các ngươi thống khoái chết mất, hiện tại xem ra, ta thật sự là quá nhân từ rồi, tiếp được, các ngươi sẽ vì các ngươi theo như lời nói trả giá thật nhiều, các ngươi sẽ biết, tử vong đối với các ngươi mà nói, đều là một loại yêu cầu xa vời!" Ma Vương Husky rút lên trên mặt đất ma kiếm, giận quá thành cười.

	"Ta nói lão cẩu, nói nhiều như vậy đều là nói nhảm, ai thắng ai thua, đánh qua mới biết được!" Thẩm Hạo Hiên không chút nào để ý cái kia Ma Vương Husky uy hiếp, đã hiện tại cũng là ngươi chết ta sống cục diện rồi, nói nhiều như vậy nói nhảm, đều là vô dụng.

	"Tiểu tử, ta thưởng thức dũng khí của ngươi, tiếp được, chuẩn bị nghênh đón của ta lửa giận a!" Ma Vương Husky trong tay ma kiếm xẹt qua, nhàn nhạt hắc khí tại trong đại điện tràn ngập ra đến, những cái kia bị hắn hút hết máu tươi biến thành thây khô võ giả, giờ phút này vậy mà lại lần nữa đứng lên, hơn nữa ở đằng kia hắc khí quán chú phía dưới, những thây khô này thực lực, vậy mà so khi còn sống còn cường hãn hơn vài phần!

	"Tửu Tôn, ngươi cùng Trần đèn đi giải quyết những thây khô kia, về phần cái này chỉ lão cẩu, tựu giao cho chúng ta bốn cái rồi!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía sau lưng hai gã võ giả nói ra. Những thây khô kia thực lực mặc dù không bằng Thẩm Hạo Hiên sáu người, nhưng là lại để cho bọn hắn xông vào những người còn lại bầy bên trong, dùng Mộ Dung Vãn Tình mấy người chiến lực, muốn giải quyết có chút khó khăn.

	"Giao cho chúng ta rồi!" Cái kia Tửu Tôn cùng Trần đèn nhẹ gật đầu, lập tức phi thân lướt đi, hướng về những thây khô kia phóng đi. Mà còn lại Thẩm Hạo Hiên, Kiếm Vô Song, Huyết Phệ Thiên cùng Vô Tình bốn người ánh mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa Ma Vương Husky, trong cơ thể Linh lực bắt đầu cổ tạo nên đến.

	"Hừ, bốn cái tiểu lâu la mà thôi, ta tựu cùng các ngươi hảo hảo chơi đùa!" Ma Vương Husky âm cười một tiếng, trong tay ma kiếm giơ lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên bốn người chém tới, màu đỏ tươi kiếm quang sáng lên, lập tức là đi tới bốn người trước mặt.

	"Oanh!" Bốn người thân hình lóe lên, lập tức biến mất ngay tại chỗ, đạo kia màu đỏ tươi kiếm quang công kích thất bại, tại đại điện trên mặt đất để lại một đạo thật sâu Kiếm Ngân.

	Thẩm Hạo Hiên bốn người tránh thoát cái kia Ma Vương Husky công kích, thân hình trên không trung một chuyển, lập tức bắt đầu từ bốn cái phương vị hướng về Husky đánh tới.

	"Phong kiếm cuồng loạn nhảy múa!" Phía tây, Kiếm Vô Song sau lưng trường kiếm lập tức ra khỏi vỏ, vô số kiếm quang lập tức sáng lên, như thiểm điện hướng về Husky đánh tới, đây là Phong Kiếm Tông mạnh nhất một chiêu võ kỹ, như vậy uy lực, cho dù là so sánh với trước khi Thẩm Hạo Hiên Lạc Hoa tuyết bay trảm còn cường hãn hơn vài phần.

	"Huyết Ma toái thiên chưởng!" Mặt phía bắc, Huyết Phệ Thiên trên người bộc phát ra vô tận huyết sắc năng lượng, lập tức là trước người ngưng tụ thành một chỉ cực lớn huyết sắc bàn tay, cường hãn Linh lực uy áp đem không gian chung quanh trực tiếp áp bách thành trạng thái chân không.

	"Vô Tình trảm!" Phía tây, Vô Tình trong tay không biết khi nào xuất hiện một thanh huyết sắc đại đao, màu đỏ tươi đao mang mang theo bá đạo vô cùng, có thể trảm phá hết thảy cường hãn uy thế, hướng về kia Husky chém tới.

	"Nhất Kiếm Tu La!" Phía đông, Thẩm Hạo Hiên cũng không có chút nào giữ lại, Nhất Kiếm Tu La lại ra tay nữa.

	Những trốn ở kia một bên đám võ giả, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bốn người công kích, đều là nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, bốn người này không hổ là tại đây người mạnh nhất, như vậy uy lực cường đại công kích, cho dù là Linh Tướng cường giả cũng làm không được a!

	"Oanh. . ." Thẩm Hạo Hiên bốn người công kích, mang theo khủng bố âm bạo thanh âm, theo bốn cái phương vị hướng về trên mặt đất Husky oanh khứ, cường hãn uy áp đem Husky trên người áo bào thổi trúng bay phất phới.

	Đối mặt cái này hung hãn thế công, cái kia Husky trên mặt không có chút nào chăm chú chi sắc, khóe miệng ngược lại nổi lên một tia nghiền ngẫm dáng tươi cười, ngay tại sao lẳng lặng đứng tại nguyên chỗ, tựa hồ là đang chờ những công kích kia đi vào.

	Ngay tại Thẩm Hạo Hiên bốn người công kích tiếp cận Husky thời điểm, vốn là đứng thẳng bất động Ma Vương đột nhiên động, chỉ thấy hắn giơ tay lên bên trong ma kiếm, trên người hắc khí vẫn còn như thủy triều hướng về kia ma kiếm ở trong quán chú mà đi, cái kia ma kiếm chuyển trong nháy mắt là trở nên đỏ bừng, ngay sau đó, Husky thủ đoạn cuốn, trong tay ma kiếm quét ngang đi ra ngoài, một đạo màu đỏ như máu kiếm quang sáng lên, lập tức đón nhận Thẩm Hạo Hiên bốn người công kích.

	Ở đằng kia đạo màu đỏ như máu kiếm quang sáng lên lập tức, Thẩm Hạo Hiên bốn người công kích lập tức là như ngừng lại tại chỗ, sau một khắc, là tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, trực tiếp bị đạo kia màu đỏ như máu kiếm quang cho chém ra rồi, hóa thành vô số năng lượng biến mất tại trong đại điện.

	"Hừ, điều trọng tiểu kế mà thôi!" Ma Vương Husky nhẹ vung tay bên trong ma kiếm, khinh thường nói.

	"A, vậy sao?" Nhưng mà sau một khắc, vài đạo âm thanh lạnh như băng tại vang lên bên tai, sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên bốn người thân hình là đột ngột xuất hiện ở Husky dưới thân, ngay sau đó, bốn người nắm đấm lập tức oanh ra, ngay ngắn hướng oanh kích tại Husky trên đầu, trực tiếp đem thân thể của hắn quăng lên.

	Thẩm Hạo Hiên bốn người đánh bay Husky về sau, căn bản không có làm chút nào dừng lại, hai chân đột nhiên đạp địa, lập tức là đuổi theo này Husky thân thể. Bốn người lại lần nữa ra chân, trực tiếp đá vào Husky trên lưng, khủng bố lực lượng đổ xuống mà ra, vốn là bị quẳng Husky, tốc độ lần nữa tăng vọt, một ngụm tanh hôi máu đen tự trong miệng của hắn phun ra.

	"Còn lại giao cho ta!" Thẩm Hạo Hiên lạnh quát một tiếng, sau lưng Chu Tước Dực bành một tiếng triển khai, lập tức là đuổi theo này bay thẳn đến chân trời Husky, cánh tay phải đột nhiên tăng vọt, Kỳ Lân Tí hiển hiện ra.

	"Phá Thiên Sát!" Thẩm Hạo Hiên nổi giận gầm lên một tiếng, Kỳ Lân Tí bên trên màu đỏ thẫm đường vân lóng lánh lấy sáng chói hào quang, đến từ Hồng hoang lực lượng lập tức là oanh kích tại Husky trên ngực, mà Husky vốn là vẫn còn bay lên thân thể, đột nhiên hướng phía dưới rơi đi!

	Một kích về sau, Thẩm Hạo Hiên thân thể bắt đầu cấp tốc xoay tròn, một cỗ lực lượng càng mạnh tại Kỳ Lân Tí bên trên uấn nhưỡng, sau đó lại lần nữa oanh kích tại Husky trên người!

	"Phá Thiên nhị trọng giết! Phá Thiên tam trọng giết! Phá Thiên. . . Ngũ trọng giết!"

	Từng tiếng tiếng rống giận dữ tự giữa không trung truyền đến, Thẩm Hạo Hiên thân thể bởi vì cấp tốc xoay tròn, cùng không khí chung quanh đều là ma sát ra hỏa diễm đến, một quyền kia có thể so với một quyền cường hãn lực lượng không ngừng oanh kích tại Husky trên người, cuối cùng một quyền rơi xuống, khủng bố lực lượng trực tiếp xuyên thấu Husky thân thể, đem hắn sau lưng hai cái cánh bằng thịt trực tiếp đánh xuyên qua, biến thành vô số thịt nát rớt xuống.

	"Oanh. . ."

	Husky thân thể hướng thiên thạch nện ở đại điện bàn đá xanh phía trên, sau một khắc, toàn bộ đại điện bắt đầu kịch liệt oanh động lên, vô số đá vụn lập tức tạc lên, phạm vi mấy chục thước ở trong, lập tức sụp đổ xuống dưới, một cái cự đại hố sâu xuất hiện tại trong đại điện, cánh tay phẩm chất khe hở muốn mạng nhện lan tràn ra, lập tức là hiện đầy đại điện vách tường, cột đá phía trên.

	"Tốt. . . Hảo cường!" Nhìn qua kinh khủng như vậy thanh thế, những không kia tham chiến đám võ giả thân thể đều là nhịn không được run rẩy, mạnh như thế hung hãn công kích, cho dù là Linh Hoàng cường giả, có lẽ cũng không chịu nổi a!