Thẩm Hạo Hiên lẳng lặng ngồi ở đó vô tự tấm bia đá trước, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào tấm bia đá.

Thần hồn chi lực tuôn ra, hướng về kia tấm bia đá đụng vào mà đi.

Tại Thẩm Hạo Hiên thần hồn chi lực va chạm vào cái kia tấm bia đá lập tức, hắn phảng phất bị nuốt vào một cái nứt vỡ ý cảnh thế giới bên trong, ở chỗ này, Kiếm Ý tàn sát bừa bãi, hỏa diễm bốc lên, gió lạnh gào thét, tựa như tận thế .

Nhìn qua lên trước mặt nứt vỡ ý cảnh thế giới, Thẩm Hạo Hiên trên mặt hiện lên một vòng kinh

《 Hỗn Độn Bá Thiên Quyết 》