Thẩm Hạo Hiên ly khai Ngũ Hành Tông về sau, trực tiếp đem Trường Mao kêu lên, lập tức lại để cho Trường Mao dẫn đường, hai người hướng về Ngũ Hành Tông sâu trong lòng đất cái kia đạo Xích Viêm Linh Mạch kín đáo đi tới.

Thẩm Hạo Hiên trước khi tại Ngũ Hành Tông Thiên cấp trong phòng tu luyện phát hiện Xích Viêm Linh Mạch, bất quá tại Thiên cấp trong phòng tu luyện, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể dùng linh niệm làm vật trung gian tiến vào, lần này tại Trường Mao dưới sự dẫn dắt, Thẩm Hạo Hiên bản thể cũng phải dùng tiến vào trong đó.

"Rầm rầm "

Hai người tới thế giới dưới lòng đất, phía dưới Xích Viêm Linh Mạch như trước đang không ngừng lăn lộn, khổng lồ Linh lực vòng xoáy ở đằng kia Linh lực trong hải dương tàn sát bừa bãi lấy, cuồn cuộn Linh lực uy áp hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh úp lại, tựa hồ muốn đem Thẩm Hạo Hiên kéo vào cái kia Linh lực trong hải dương.

Bất quá hiện tại Thẩm Hạo Hiên cũng không phải là lúc trước cái kia nhỏ yếu Thẩm Hạo Hiên rồi, khổng lồ kia Linh lực sóng lớn hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh úp lại, bất quá còn chưa gần đến Thẩm Hạo Hiên 10m, là bị Thẩm Hạo Hiên trên người lăng lệ ác liệt khí thế trực tiếp phân cắt đi ra, theo Thẩm Hạo Hiên bên cạnh thân gào thét mà qua.

"Trận kia đại Chiến Tướng tại đây trận pháp đều phá hủy nữa à, tại đây Linh lực không có cách nào thua đưa ra ngoài, trách không được Ngũ Hành Tông chung quanh Linh lực càng ngày càng yếu đi!" Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu quan sát cái này Xích Viêm Linh Mạch trên không, thì thào nói ra.

"Không chỉ có như thế, cái này Xích Viêm Linh Mạch bên trong Linh lực tựa hồ cũng trở nên cuồng bạo đi lên, thật giống như trong ao nước đồng dạng, bị ngăn chặn lối ra, nước liền càng để lâu càng nhiều, sớm muộn có một ngày hội tràn ra tới, đến lúc đó về sau, cái này Xích Viêm Linh Mạch chỉ sợ hội đem trọn cái Xích Viêm sơn mạch đều phá hủy !" Trường Mao cũng là trầm giọng nói ra.

"Xem ra chúng ta tới cái này một chuyến là đúng rồi!" Thẩm Hạo Hiên thở dài một hơi, lập tức theo nhẫn trữ vật bên trong xuất ra một khỏa mượt mà Tinh Thạch, đây là Thẩm Hạo Hiên trước khi tại đây Xích Viêm Linh Mạch chi ở bên trong lấy được Nguyên thạch, vốn ý định lợi dụng cái này Nguyên thạch cho Thẩm gia dựng một cái cỡ nhỏ nguyên mạch, nhưng là không nghĩ tới còn chưa kịp làm, Thẩm gia là đã xảy ra đại biến.

"Cái này có tính không vật quy nguyên chủ?" Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng, lập tức đem trong tay Nguyên thạch ném vào phía dưới Xích Viêm Linh Mạch bên trong, Thẩm Hạo Hiên cần muốn nhờ cái này miếng Nguyên thạch đến khắc trận pháp, đem tại đây Linh lực lại lần nữa dẫn đạo đi ra ngoài.

Nguyên thạch rơi vào Linh lực trong hải dương, tựu như là thạch chìm Đại Hải bình thường, bất quá sau một lát, vốn là cuồng bạo Linh lực hải dương đột nhiên trở nên an tĩnh lại, cái kia gào thét Linh lực vòng xoáy lập tức yên lặng xuống dưới, toàn bộ Xích Viêm Linh Mạch phảng phất là bị trấn áp bình thường, liền một giọt bọt nước cũng nhấc lên không .

Nhìn qua phía dưới đột nhiên trở nên yên tĩnh Xích Viêm Linh Mạch, Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, lập tức véo động thủ bên trong ấn quyết, khổng lồ linh niệm theo trong thức hải phún dũng mà ra, trực tiếp hướng về phía dưới Linh lực trong hải dương phóng đi.

"Oanh "

Thẩm Hạo Hiên linh niệm tựu như cùng là một khỏa thiên thạch bình thường, hung hăng nện vào cái kia Linh lực trong hải dương, tóe lên một mảnh Thủy Hoa, sau một lát, phía dưới yên tĩnh Linh lực hải dương tựu như là sôi trào bình thường, vô số Linh lực bọt khí bắt đầu không ngừng toát ra, một cỗ Linh lực cột nước phóng lên trời.

Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên vội vàng thao túng chính mình linh niệm, đem những Linh lực này cột nước trói buộc chặt, sau đó dựa theo trong đầu Tụ Linh trận trận pháp lộ tuyến đồ bắt đầu hội họa .

Trận Pháp Sư tại Tinh Lạc đại lục ở bên trên mấy có lẽ đã biến mất biệt tích, ngoại trừ Thượng Cổ còn sót lại trận pháp đồ hoặc là theo bí cảnh bên trong lấy được trận pháp đồ bên ngoài, có rất ít người hội vẽ trận pháp rồi, Thẩm Hạo Hiên đây cũng là mượn trong thức hải luyện kim truyền thừa, mới có thể đem Tụ Linh trận khắc đi ra.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên cái này Tụ Linh trận nhưng lại cùng bình thường Tụ Linh trận bất đồng, Thẩm Hạo Hiên cái này Tụ Linh trận là ngược, nói cách khác Thẩm Hạo Hiên không phải là vì tiếp tục hướng Xích Viêm Linh Mạch bên trong tụ tập Linh lực, mà là vi Ngũ Hành Tông tụ tập Linh lực, chẳng qua là đem cái này Xích Viêm Linh Mạch trở thành là một loại nguồn năng lượng mà thôi.

Có luyện kim truyền thừa, tại tăng thêm trước khi Nguyên thạch, Thẩm Hạo Hiên rất nhanh liền đem Tụ Linh trận khắc đi ra, chờ trận pháp sau khi thành công, vốn là bình tĩnh Linh lực hải dương lại lần nữa bốc lên, mấy chục Đạo Linh lực cột nước phóng lên trời, đánh lên cái kia Tụ Linh trận, hóa thành vô số tinh thuần Linh lực hướng về Ngũ Hành Tông bên ngoài chuyển vận mà đi, dùng không được bao lâu, Ngũ Hành Tông thiên địa linh lực, lại hội trở nên nồng đậm .

Làm xong đây hết thảy Thẩm Hạo Hiên thật dài thở dài một hơi, lập tức thân hình lóe lên, hướng về mặt đất bay đi, hắn tính một cái thời gian, cái này điểm, Nam Vực thế lực khác nên đến có lẽ đều đến rồi a.

Lúc này, Ngũ Hành Tông bên ngoài, ba con cực lớn phi hành thú chậm rãi bay tới, ở đằng kia phi hành thú phía trên, mấy đạo nhân ảnh đứng chắp tay, một cỗ khí vương giả lơ đãng toát ra đến, lại để cho dưới chân phi hành thú đều là cảm thấy lạnh run, mà cái này ba con phi hành thú bên trên người, đúng là Nam Vực Siêu cấp thế lực, thực lực của bọn hắn, không kém chút nào toàn thịnh thời kỳ Ngũ Hành Tông, bọn hắn theo thứ tự là Quy Nguyên Tông Quy Nguyên Thánh Đồng, biến ảo tông Huyễn Hóa Thánh Tử cùng với Tử La cung Tử Nguyệt Tịch.

"Chậc chậc chậc, nhớ ngày đó Ngũ Hành Tông, Nam Vực đệ nhất tông môn, cho dù là chúng ta cũng phải kiêng kị thứ ba phân, nhưng là nhưng bây giờ thành cái này bức đáng thương bộ dáng, thật sự là thế sự khó liệu a!" Quy Nguyên Thánh Đồng nhìn qua hạ Phương Linh lực thiếu thốn tông môn giễu cợt nói.

"Nam Vực đệ nhất tông môn? Lúc trước chẳng qua là chúng ta cho Thần Dục mặt mũi mà thôi, không muốn cùng hắn tranh, chỉ bằng bọn hắn, cũng xứng được xưng tụng Nam Vực đệ nhất? Chê cười!" Huyễn Hóa Thánh Tử khinh thường hừ lạnh nói.

Một bên Tử Nguyệt Tịch nhàn nhạt nhìn qua phía dưới Ngũ Hành Tông, cũng không nói tiếng nào, sau một lát, trực tiếp theo phi hành thú bên trên rơi xuống, đi bộ hướng Ngũ Hành Tông trong đi đến, dù sao cũng là đi vào địa bàn của người ta phía trên, cũng không thể thừa lúc phi hành thú nghênh ngang vào đi thôi, mặc kệ hiện tại Ngũ Hành Tông có nhiều chán nản, tối thiểu tôn trọng hay là muốn cho .

Nhìn xem Tử Nguyệt Tịch nhảy xuống phi hành thú, Quy Nguyên Thánh Đồng cùng Huyễn Hóa Thánh Tử đều là khinh thường hừ lạnh một tiếng, tôn trọng? Tôn trọng là muốn dùng thực lực đến thắng lấy, hiện tại Ngũ Hành Tông, căn bản không có tư cách thắng lấy hai người bọn họ tôn trọng, lập tức hai người cũng mặc kệ phía dưới Ngũ Hành Tông đệ tử ngăn trở, trực tiếp thừa lúc phi hành thú hướng Ngũ Hành Tông trong bay đi.

"Đứng lại, Ngũ Hành Tông trên không không đồng ý Hứa Phi đi, kính xin hai vị xuống!" Phía dưới Ngũ Hành Tông đệ tử vội vàng gọi phi hành thú, đem hai người ngăn lại.

"Táo lưỡi!" Nhìn qua xem tại trước mặt Ngũ Hành Tông đệ tử, hai người đều là hừ lạnh một tiếng, lập tức vung tay lên, mấy Đạo Linh lực tấm lụa nổ bắn ra mà ra, trực tiếp đem cái kia vài tên Ngũ Hành Tông đệ tử theo bên trên bầu trời oanh dưới đi.

Tử Nguyệt Tịch nhàn nhạt liếc qua cao giữa không trung Quy Nguyên Thánh Đồng cùng Huyễn Hóa Thánh Tử, lông mày gấp gáp, lập tức thân hình lóe lên, đem những Ngũ Hành Tông kia đệ tử toàn bộ vững vàng tiếp được, cao như vậy không trung, nếu như tùy ý bọn hắn té xuống lời nói, chỉ sợ sẽ trực tiếp bỏ mình.

"Thôi đi... Xen vào việc của người khác!" Chứng kiến cái kia bình yên vô sự vài tên Ngũ Hành Tông đệ tử, Quy Nguyên Thánh Đồng hai người không khỏi hừ lạnh một tiếng, lập tức cũng không quay đầu lại hướng Ngũ Hành Tông trong bay đi