Chương 1983: Hoạt tử nhân mộ hiện thế!

	Tiếp được nửa tháng, Thẩm Hạo Hiên đều một mực tại Huyền Võ Phong bên trong tu luyện, không để ý tới ngoại giới loạn sự tình.

	Tiêu Dao Tông cùng Vô Cực Kiếm Phái từ lần trước bị Sâm La Điện lừa được một phen về sau, đã ở đã không có tin tức, bất quá nghe Sâm La Điện chủ nói, Lý Thu Thủy cùng Kiếm Phong Trần, thiếu chút nữa bởi vậy ném đến tông chủ cùng chức chưởng môn.

	Hơn nửa tháng an tâm tu luyện, lại để cho Thẩm Hạo Hiên thực lực cũng có không ít tinh tiến, nhất là đối với Vô Tự thiên thư thăm dò.

	Bước vào Tiên cảnh Thẩm Hạo Hiên, rốt cục có thể theo Vô Tự thiên thư bên trong tu tập Tuyệt phẩm vũ kỹ.

	"Ngự Long Quyết!"

	Thẩm Hạo Hiên chỗ chọn lựa, chính là một bộ Tuyệt phẩm Hạ giai võ kỹ, công phòng nhất thể, thậm chí cũng có thể trở thành thân pháp võ kỹ đi sử dụng, xem như so sánh toàn diện một bộ vũ kỹ.

	"Thật không ngờ, hạ giới bên trong vậy mà cũng có như thế tinh xảo võ kỹ!" Tại Thẩm Hạo Hiên tu luyện võ kỹ thời điểm, Tiêu Khả Nhi một mực đợi tại bên người.

	Nàng đến từ Đế vực, càng là một vực chi chủ công chúa, phụ thân của nàng, càng là một vị Thần cảnh cường giả, đối với Tuyệt phẩm võ kỹ, nàng nhìn thấy muốn so với Thẩm Hạo Hiên hơn rất nhiều, bất quá coi như là tại Đế vực bên trong, cũng không có thể có bao nhiêu Tuyệt phẩm võ kỹ có thể so với mà vượt cái này một bộ Ngự Long Quyết!

	Thẩm Hạo Hiên khóe miệng có chút giơ lên, cái này Vô Tự thiên thư trong võ kỹ quá nhiều, mỗi một bộ đều có thể nói là xảo đoạt thiên công, có thể được ghi chép trong đó, lại làm sao có thể chỉ là bình thường mặt hàng đâu?

	Diễn luyện hoàn tất, Thẩm Hạo Hiên thu hồi trong cơ thể nước cuộn trào Linh lực.

	Nửa tháng bình yên tu luyện, cũng làm cho Thẩm Hạo Hiên đã có một tia không thú vị, dù sao cũng là đã trải qua không ít sinh tử, hiện tại đột nhiên bình tĩnh trở lại rồi, ngược lại là có thêm không được tự nhiên.

	"Thẩm sư đệ!"

	Ngay tại Thẩm Hạo Hiên lắc đầu tự than thở lúc, Liễu Kình theo sân nhỏ bên ngoài vọt lên tiến đến, vẻ mặt vội vàng.

	Chứng kiến Liễu Kình bối rối thần sắc, Thẩm Hạo Hiên đã biết rõ, đã xảy ra chuyện!

	"Làm sao vậy?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

	"Có cái gì xuất thế! Ngươi còn nhớ rõ chúng ta lần trước tại Mị Ảnh trong rừng rậm nhìn thấy qua hoạt tử nhân mộ sao?" Liễu Kình rất nhanh nói ra.

	Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, lập tức lập tức nghĩ tới điều gì.

	"Ngươi nói là, có hoạt tử nhân mộ, xuất hiện ở Thần Vực Thánh giới?"

	Hồng Hạo Nam đã từng nói qua, những hoạt tử nhân mộ kia trong ngủ say, đều là Đế vực cường giả, bọn hắn đem chính mình phong ấn tại Thần Vực Thánh giới bên ngoài, một mực đang đợi cơ hội, đợi đến lúc Thần Vực Thánh giới bên ngoài phong ấn yếu bớt, bọn hắn sẽ lập tức xâm nhập trong đó.

	Trước khi những hoạt tử nhân mộ kia xuất hiện địa phương, đều là Thần Vực Thánh giới tất cả đại trong cấm địa.

	Thần Vực Thánh giới tất cả đại cấm địa vốn là không người khu, chỗ đó phong ấn tương đối bạc nhược yếu kém, hôm nay cái kia hoạt tử nhân mộ xuất hiện ở Thần Vực Thánh giới phần đông võ giả trong mắt, đây chính là một kiện cực kỳ nghiêm trọng sự tình a!

	"Cái kia hoạt tử nhân mộ, xuất hiện ở. . . Vạn tộc di tích trong rồi!" Liễu Kình từng chữ nói ra đạo, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng.

	Trước khi nhưng hắn là bái kiến những ngủ say kia Đế vực cường giả thủ đoạn, một ánh mắt, liền đủ để chém giết Tiên Vương cảnh Phệ Hồn Thanh Ma vương, nếu Thần Vực Thánh giới những võ giả kia không cẩn thận tỉnh lại ngủ say ở trong đó cường giả, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi a!

	"Vạn tộc di tích!" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng.

	Vạn tộc di tích đối với Thần Vực Thánh giới bên trên võ giả mà nói, cũng không coi vào đâu địa phương xa lạ, hơn nữa tiến vào vạn tộc di tích, cũng cũng không có gì cấm, cái kia hoạt tử nhân mộ xuất hiện tại vạn tộc di tích, cơ hồ sở hữu thế lực, cũng có thể tiếp xúc đến.

	"Ai nói không phải đâu? Không ít thế lực đệ tử, đều tưởng rằng mới di tích xuất hiện, tất cả đều không thể chờ đợi được đuổi tới!" Liễu Kình cười khổ một tiếng đạo.

	"Thực là muốn chết!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, cái kia hoạt tử nhân mộ, coi như là Tiên Vương cảnh cường giả tiến vào trong đó, đều được cẩn thận từng li từng tí, bọn hắn một đám Bất Diệt cảnh, Tiên Linh cảnh võ giả tiến vào trong đó, tựu là muốn chết!

	"Các ngươi cũng đi một chuyến a!" Hồng Hạo Nam lúc này cũng từ trong nhà đi ra, nhìn qua Thẩm Hạo Hiên ba người nói ra.

	"Lão sư, chúng ta cũng không muốn chuyến cái này tranh vào vũng nước đục!" Liễu Kình lắc đầu, tỏ vẻ chính mình không muốn đi.

	"Hoạt tử nhân mộ xuất hiện, Ngự Hồn Điện người nhất định sẽ ở phía trên làm văn, không thể để cho bọn hắn thực hiện được!" Hồng Hạo Nam trầm giọng nói.

	Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng ánh sáng lạnh.

	Ngự Hồn Điện!

	Hiện tại nâng lên ba chữ kia, Thẩm Hạo Hiên tựu thập phần mẫn cảm, đã Ngự Hồn Điện cũng muốn nhúng tay lời nói, hắn không đi cũng không được!

	"Tốt, chúng ta bây giờ tựu xuất phát!" Thẩm Hạo Hiên lập tức đáp, lập tức cũng không nhiều làm dừng lại, thân hình lóe lên, hướng về sâm la đại điện chạy đi.

	Không bao lâu, Thẩm Hạo Hiên liền đi tới Sâm La Điện trong.

	"Cái gì? Ngươi muốn đi vạn tộc di tích? Đi dò xét hoạt tử nhân mộ?" Sâm La Điện chủ nghe được Thẩm Hạo Hiên yêu cầu, lông mày cũng là hơi nhíu.

	Cái kia hoạt tử nhân mộ có nhiều nguy hiểm, Sâm La Điện chủ lại tinh tường bất quá rồi, hắn thật sự không muốn làm cho Thẩm Hạo Hiên đi mạo hiểm.

	"Hoạt tử nhân mộ xuất hiện, đang mang Đế vực cường giả, Ngự Hồn Điện người nhất định sẽ chen chân, cho nên ta cũng muốn phải đi một chuyến!" Thẩm Hạo Hiên kiên định nói.

	"Ngự Hồn Điện?" Sâm La Điện chủ càng thêm lo lắng rồi.

	"Yên tâm đi, có thể nhi cùng ta, coi như là Ngự Hồn Điện trưởng lão ra tay, cũng không có thể có thể làm gì ta rồi!" Thẩm Hạo Hiên biết rõ Sâm La Điện chủ tại lo lắng cái gì, lập tức vừa cười vừa nói.

	Nghe thế nhi, Sâm La Điện chủ cũng không nên làm tiếp ngăn trở, chỉ có thể gật đầu đáp.

	Thẩm Hạo Hiên cáo biệt Sâm La Điện chủ về sau, mang theo Tiêu Khả Nhi cùng Liễu Kình, ba người hướng về vạn tộc di tích, ngựa không dừng vó chạy đi.

	. . .

	Mà ở Thẩm Hạo Hiên vừa mới khởi hành về sau, Thần Vực Thánh giới một chỗ, đen kịt trong sơn động, Ngự Hồn Điện chúng Đa đường chủ trưởng lão, lần nữa hội tụ một đường!

	"Đế vực cường giả xuất hiện ở vạn tộc di tích bên trong, nếu là có thể có được ủng hộ của bọn hắn, chúng ta cũng có biện pháp, một lần nữa tỉnh lại Tà Thần!" Một gã trưởng lão chậm rãi mở miệng nói.

	"Hừ, nếu không là lần trước Khô Huyền Lão Quỷ cùng lão bò cạp phế vật, không có đem Tiên Linh Tuyền Nhãn mang về, chúng ta bây giờ còn dùng được lấy phiền toái như vậy?" Một danh khác đường chủ lạnh quát một tiếng đạo.

	Nói đến đây nhi, mọi người toàn bộ đem ánh mắt hướng về lão bò cạp nhìn lại.

	Trước đó lần thứ nhất hai người tiến về Côn Luân Sơn, kết quả chỉ có một người còn sống trở về rồi, hơn nữa hai người hay là bị một cái vừa mới đột phá Tiên Linh cảnh mao đầu tiểu tử cho đánh bại, thật sự là ném Ngự Hồn Điện mặt!

	Bị chúng nhiều trưởng lão cùng đường chủ nhìn thẳng, lão bò cạp đem cúi đầu, không dám có chút phản bác, trước đó lần thứ nhất hắn trở lại không có chết, hoàn toàn là Ngự Hồn Điện điện chủ khai ân, bằng không thì hiện tại, hắn đã sớm đi cùng Khô Huyền Lão Quỷ rồi!

	"Không muốn nhao nhao rồi!" Nhưng vào lúc này, ngồi ngay ngắn vị trí đầu não đen kịt thân ảnh, rốt cục lên tiếng, đem phần đông trưởng lão cùng đường chủ thanh âm áp xuống dưới.

	"Tiết trưởng lão, lúc này đây ngươi đi một chuyến, mang theo lão bò cạp, hi vọng lúc này đây, các ngươi không để cho ta thất vọng, bằng không mà nói. . ." Đen kịt thân ảnh thanh âm nói ra ở đây, liền ngừng lại, nhưng lại lại để cho lão bò cạp toàn thân hung hăng run rẩy.

	Nếu là lúc này đây nhiệm vụ thất bại nữa lời nói, nghênh đón hắn, là muốn so với tử vong còn muốn càng tăng kinh khủng trừng phạt.

	Bất quá cũng may, lúc này đây có một gã Tiên Tôn cảnh trưởng lão đi theo, muốn thất bại lời nói, cũng không có dễ dàng như vậy.

	"Điện chủ, lặng chờ tin lành!" Tiết trưởng lão xông cái kia đen kịt thân ảnh ôm quyền, cung kính đáp, lập tức mang theo lão bò cạp, thân hình chậm rãi biến mất tại trong đại điện. . .