Liễu Vũ Hiên bụm lấy sưng thành đầu heo mặt khóc không ra nước mắt, chính mình đi vào ngay cả chào hỏi còn không có đánh đã bị trực tiếp béo đánh một trận, dù thế nào mình cũng là Liễu gia thiếu Tộc trưởng, hơn nữa trường như vậy một trương soái mặt, thì càng không có lẽ đánh mặt rồi!

"Cười, cười cái gì cười, đều cho ta hảo hảo tu luyện đi, nhiều người như vậy liền một cái Lãnh Đan Sư đều thu thập không được!" Liễu Vũ Hiên chứng kiến mọi người ở một bên xem chính mình chê cười, sau đó la lớn, bất quá bởi vì đôi má sưng, lời nói cũng là mơ hồ không rõ, lại để cho chung quanh Liễu gia đệ tử càng là cười đau bụng!

Nhìn ra, Liễu Vũ Hiên cùng phần đông Liễu gia đệ tử quan hệ đều chỗ không sai, nói cách khác mọi người cũng không dám như vậy giễu cợt hắn, nếu đổi lại trước kia Liễu Vũ Hạo lời nói, tuyệt đối sẽ làm cho bọn hắn trì không được ôm lấy đi !

"Ngươi... Các ngươi!" Liễu Vũ Hiên chứng kiến người chung quanh chẳng những không có ngưng cười thanh âm, ngược lại cười càng lớn, đương hạ khí chỉ có thể chính mình chạy ra đi, đi trước đem mặt bên trên thương dưỡng tốt, đến lúc đó tại trở lại tìm Thẩm Hạo Hiên đường đường chính chính đại chiến một hồi!

"Ai... Thiếu Tộc trưởng, chờ chờ chúng ta a!" Chứng kiến Liễu Vũ Hiên ly khai, những Liễu gia kia các đệ tử cũng đều vội vàng gọi vào, sau đó hướng về Liễu Vũ Hiên đuổi theo, vui cười đánh chửi âm thanh không ngừng truyền xa, cuối cùng rốt cục biến mất không thấy.

Thẩm Hạo Hiên đứng tại phía trước cửa sổ nhìn xem Liễu Vũ Hiên mọi người bóng lưng biến mất, lập tức không khỏi nhẹ khẽ lắc đầu, trong đầu cũng là muốn nổi lên Thẩm gia những binh sĩ kia, trong mắt hiện lên một tia tưởng niệm chi sắc, ly khai Nam Vực hai ba tháng rồi, không biết Thẩm gia mọi người hiện tại thế nào!

Ý niệm trong đầu một bay lên, Thẩm Hạo Hiên lập tức tựu lắc đầu, Thẩm gia mọi người có Ngũ Hành Tông cùng Tử La cung chiếu khán, khẳng định ra không được sự tình, mình bây giờ việc cấp bách hay là chạy nhanh tăng lên thực lực của mình, trải qua tại Liễu gia cái này đoạn thế gian, Thẩm Hạo Hiên cũng là hiểu được tứ đại gia tộc khủng bố chỗ, dùng chính mình thực lực bây giờ, coi như là liều mạng cũng đem mẫu thân cứu không đi ra.

Đương nhiên, cần tăng lên không chỉ là thực lực của mình, còn có Trường Mao đã Hỏa Kim Cương thực lực, dù sao đây đều là chính mình cường đại nhất át chủ bài, tại thời khắc mấu chốt, tổng có thể vì chính mình mang đến không tưởng được trợ giúp .

Bất quá nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên lại sầu muộn rồi, Trường Mao cùng Hỏa Kim Cương thực lực cũng không hay tăng lên, Trường Mao thực lực cùng chính mình chặt chẽ tương quan, bất quá hiện tại Trường Mao đã đến đã đến một cái bình cảnh kỳ, hắn chỉ là Thao Thiết một tia tàn hồn, trừ phi tìm được những thứ khác tàn hồn thôn phệ, bằng không mà nói muốn muốn lại lần nữa tăng lên cũng chỉ có chính mình sẽ tìm đến một miếng Thiên Địa Chi Linh rồi, về phần Hỏa Kim Cương, Thẩm Hạo Hiên càng thêm đau đầu, cái đồ chơi này muốn tăng lên càng thêm khó khăn, quỷ biết rõ lúc trước sơ đại Hỗn Độn Thần Thể lấy cái gì dưỡng thằng này.

"Ai... Xem ra hay là tăng lên thực lực của mình so sánh đáng tin cậy một điểm!" Thẩm Hạo Hiên nghĩ nửa ngày, cũng nghĩ không ra cái gì tốt biện pháp, xem ra vi nay chi tế, chỉ có thể tiên tiến Nhập Thánh núi, nhìn xem cái kia cái gọi là Thánh quả cùng thánh trì đến cùng có cái gì kỳ hiệu.

Làm tốt sau khi quyết định, Thẩm Hạo Hiên lập tức mà bắt đầu tu luyện, phàm là có rảnh, Thẩm Hạo Hiên sẽ tu luyện, mặc dù hắn người mang Hỗn Độn Thần Thể, bất quá Thẩm Hạo Hiên biết rõ dựa vào cái gì đều không bằng dựa vào chính mình, coi như là có Hỗn Độn Thần Thể, vậy cũng cũng không có nghĩa là lấy chính mình đánh đâu thắng đó, chỉ có không ngừng ma luyện mình mới là Vương đạo, thiên tài danh tiếng là Thượng Thiên đưa cho ngươi một thanh Vô Phong chi kiếm, như thế nào đem nó biến thành sát khí, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình đi ma luyện hắn rồi!

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, thứ hai Thiên Nhất đại sớm, Thẩm Hạo Hiên là bị một hồi tiếng huyên náo đánh thức, tỉnh lại xem xét, là chứng kiến Liễu Vũ Hiên đang tại cửa ra vào không ngừng gõ cửa sổ.

"Lãnh đại ca, mau ra đây, ta có việc gấp tìm ngươi!" Liễu Vũ Hiên tại ngoài cửa sổ sắc mặt lo lắng đạo.

Chứng kiến Liễu Vũ Hiên cái kia phó lo lắng bộ dáng, Thẩm Hạo Hiên vội vàng mở cửa, vội vàng hỏi: "Làm sao vậy? Chẳng lẽ là Liễu lão gia tử thân thể lại khác thường dạng ?"

"Cái kia... Cái kia thật không có, ta muốn muốn khiêu chiến ngươi, chúng ta đi Liễu gia Luận Võ Trường đánh một chầu a!" Liễu Vũ Hiên mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn qua Thẩm Hạo Hiên đạo, trong mắt chiến ý bắn ra.

Nghe được Liễu Vũ Hiên lời nói, Thẩm Hạo Hiên mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, cao nửa ngày nguyên lai là bởi vì chuyện này a, lại để cho Thẩm Hạo Hiên còn trắng lo lắng một hồi, bất quá thằng này đầu óc có phải hay không trừu rồi, vừa sáng sớm đến ước chiến chính mình?

"Ngày hôm qua ta còn không có chuẩn bị đâu rồi, đã bị ngươi đánh tới, hôm nay ta nhất định phải một tuyết trước hổ thẹn!" Liễu Vũ Hiên ngẩng đầu ưỡn ngực đạo.

Thẩm Hạo Hiên mắt trắng không còn chút máu, còn một tuyết trước hổ thẹn? Sau đó trực tiếp đồng ý: "Tốt, ta tựu nhìn xem ngươi như thế nào một tuyết trước hổ thẹn, đi, Luận Võ Trường đánh nhau đi!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên đồng ý, Liễu Vũ Hiên sắc mặt đại hỉ, sau đó vội vàng lôi kéo Thẩm Hạo Hiên hướng về Luận Võ Trường chạy tới. Chờ hai người tới Luận Võ Trường thời điểm, tại đây đã bị Liễu gia đệ tử vây quanh cái chật như nêm cối, nghĩ đến đều là xem náo nhiệt !

"Bà mẹ nó, Liễu Nguyên, có phải hay không ngươi tử đem ta cùng Lãnh đại ca ước chiến sự tình đi ra ngoài hay sao?" Chứng kiến nhiều như vậy Liễu gia đệ tử vây ở chỗ này, Liễu Vũ Hiên không khỏi mặt đen lên đạo.

"Hắc hắc, thiếu Tộc trưởng, chúng ta đều muốn nhìn ngươi một chút cùng Lãnh đại ca chiến đấu, có thể học một điểm là một điểm quá, tựu nhìn xem, nhìn xem..." Một cái dáng người khôi ngô thiếu niên gãi gãi đầu không có ý tứ đạo, hắn chỉ nói cho một người, ai ngờ Đạo Nhất ra rồi nhiều người như vậy.

"Ngươi..." Liễu Vũ Hiên còn hướng mấy thứ gì đó, bất quá Thẩm Hạo Hiên lại ngăn lại hắn rồi.

"Không có gì, tỷ thí không phải là để cho người khác nhìn sao? Lại rồi, lại để cho bọn hắn cũng nhìn xem ngươi cái này thiếu Tộc trưởng uy phong!" Thẩm Hạo Hiên cười nói.

"Không phải a Lãnh đại ca, nếu ta đem ngươi đánh ngã, cái này đối với đến không phải mất mặt sao?" Liễu Vũ Hiên thấp giọng tại Thẩm Hạo Hiên bên tai đạo, sau khi nghe xong, Thẩm Hạo Hiên đầu đầy hắc tuyến, nguyên lai thằng này là lo lắng cái này a.

"Ngươi nếu có thể thắng ta, ta cho ngươi luyện chế một miếng Thất phẩm đan dược!" Thẩm Hạo Hiên trắng rồi Liễu Vũ Hiên liếc, sau đó là trực tiếp nhảy lên Luận Võ Đài.

"Thật sự?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Liễu Vũ Hiên hai mắt phong quang, sau đó cũng là thả người nhảy lên, nhảy tới trên đài tỷ võ, trong mắt chiến ý bốc lên.

Hai người đối chọi gay gắt, Thẩm Hạo Hiên sở dĩ đáp ứng Liễu Vũ Hiên, tựu là muốn nhìn xem đế đô thiên tài đệ tử thực lực đến cùng sẽ đạt tới một bước kia, có được Hư Không Thần Thể Liễu Vũ Hiên không thể nghi ngờ là chính mình tốt nhất luyện Kim Thạch.

"Lãnh đại ca chú ý, ta Liễu gia đều là Phong thuộc tính võ giả, linh hoạt chí thượng chúng ta thích hợp hơn cận thân thịt bác." Liễu Vũ Hiên bày ra chiến đấu tư thế, trầm giọng nói.

Thẩm Hạo Hiên sau khi nghe xong lắc đầu, Liễu Vũ Hiên đến cùng hay là trong gia tộc lớn lên đó a, quá đơn thuần rồi, cùng người chiến đấu sao có thể đủ đem con đường của mình nói cho địch nhân đâu?

"Thỉnh!" Thẩm Hạo Hiên định dùng thực chiến đến hảo hảo dạy bảo dạy bảo Liễu Vũ Hiên, sau đó tay phải hất lên, đen kịt Phệ Hồn kiếm liền là xuất hiện ở trong tay, sắc bén kiếm quang phun ra nuốt vào mà ra, đem trên mặt đất bàn đá xanh đều là thiết cắt ra từng đạo Kiếm Ngân.

"Đấu võ đấu võ rồi, các ngươi ai sẽ thắng?"