"Ách a a..."

Thẩm Hạo Hiên hai tay gắt gao bắt lấy cái kia nham tương xiềng xích, trên cánh tay nổi gân xanh, toàn bộ đôi má cũng đã nghẹn thành đỏ bừng chi sắc, giờ khắc này, Thẩm Hạo Hiên đem chính mình bình sinh có lực lượng đều đem ra hết!

"Xuy xuy xùy..."

Nham tương xiềng xích thượng truyền đến khủng bố nhiệt độ cao, cho dù là Thẩm Hạo Hiên có Hỏa Linh Hắc Diệu cùng đã huyễn hóa ra đến Kỳ Lân Tí Ma Long trảo, cũng có chút chịu không được, nhàn nhạt Thanh Yên theo Thẩm Hạo Hiên trên bàn tay toát ra, một cỗ mùi cháy khét truyền đến, lại để cho Thẩm Hạo Hiên toàn bộ trong lòng bàn tay lập tức là bị nướng cháy, toàn tâm đau đớn lại để cho hắn nhịn không được run, bất quá Thẩm Hạo Hiên không có chút nào buông tay ý tứ, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào cái kia nham tương xiềng xích, hôm nay không đem nó kéo đứt, Thẩm Hạo Hiên chắc là sẽ không bỏ qua!

"Rống!"

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên giãy dụa thời điểm, dưới đài cao phương truyền đến một tiếng điếc tai nhức óc rống lên một tiếng, thanh âm nặng nề và khàn khàn, phong cách cổ xưa khí tức trước mặt đánh tới, lại để cho Thẩm Hạo Hiên có loại thân lâm Thượng Cổ thời đại bình thường, trong ánh mắt đều là xuất hiện một chút ngốc trệ, bất quá lòng bàn tay truyền đến đau đớn cảm giác, lại làm cho hắn lập tức là trở lại sự thật.

"Mau mau nhanh, hắn muốn thức tỉnh!" Trường Mao dồn dập kêu, có chút bất an toản trở về Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể.

"Ta biết rõ... Ta đang tại nỗ lực!" Thẩm Hạo Hiên cắn chặt hàm răng, gian nan đạo.

"Rầm rầm..."

Lúc này, một đôi cực lớn bàn tay từ trên trời giáng xuống, trong lòng bàn tay nham tương tựu như là thác nước hướng về Thẩm Hạo Hiên trút xuống mà đến, xem Thẩm Hạo Hiên da đầu run lên, nhưng là hiện tại Thẩm Hạo Hiên lại tránh cũng không thể tránh, nếu như mình tránh ra lời nói, Tuyết Linh tuyệt đối sẽ bị cái này nham tương thác nước trực tiếp đốt cháy thành Hư Vô.

Thẩm Hạo Hiên không có có do dự chút nào, trực tiếp đem Tuyết Linh hộ tại dưới thân thể của mình, màu tím đen hỏa diễm tại đỉnh đầu của mình hình thành một vòng hỏa màn, đem hai người bảo hộ ở trong đó.

"Bành!"

Một tiếng nặng nề vang tiếng vang lên, cái kia cực lớn nham tương thác nước trút xuống tại hỏa màn phía trên, lực lượng khổng lồ lại để cho Thẩm Hạo Hiên thân thể run rẩy, lập tức là đến gập cả lưng, cực nóng khí tức lại để cho Thẩm Hạo Hiên trên lưng quần áo trực tiếp đốt cháy thành Hư Vô, lộ ra cái kia đã bị nướng thành một mảnh đỏ bừng làn da, đau đớn kịch liệt lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được sâu hút miệng khí lạnh.

Nhìn qua cái kia đau ngũ quan vặn vẹo Thẩm Hạo Hiên, Tuyết Linh trong nội tâm cơ hồ tựu là tại nhỏ máu, lập tức khổ lấy năn nỉ nói: "Thẩm Hạo Hiên, không cần phải xen vào ta rồi, lại tiếp tục như vậy, chúng ta đều chết ở chỗ này, đi nhanh đi!"

"Muốn sinh cùng một chỗ sinh, phải chết cùng chết, tại ta Thẩm Hạo Hiên trong từ điển, còn không có buông tha cho hai chữ này! Phá cho ta!" Thẩm Hạo Hiên nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức trong mắt hiện lên một tia điên cuồng chi sắc, đỉnh lên đỉnh đầu màu tím đen hỏa diễm bao vây lấy cái kia nham tương, đem hắn toàn bộ nuốt vào trong cơ thể!

"Oanh..." Ở đằng kia cực nóng nham tương phía trên, ẩn chứa cực kỳ cuồng bạo Hỏa thuộc tính Linh lực, giờ khắc này, Thẩm Hạo Hiên cực kỳ bạo lực cưỡng ép đem những cuồng bạo kia Linh lực thôn phệ, không chút nào để ý trong cơ thể bị cái kia cuồng bạo Linh lực phá hư kinh mạch.

Cưỡng ép cắn nuốt cái kia cuồng bạo Hỏa thuộc tính Linh lực, Thẩm Hạo Hiên lực lượng tăng nhiều, hai tay lại lần nữa tăng vọt, hướng về kia nham tương xiềng xích thoát đi, khủng bố lực lượng lại để cho cái kia nham tương xiềng xích bộc phát ra từng tiếng "Xèo xèo" âm thanh.

"Két băng..." Một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên, cái kia nham tương xiềng xích rốt cục không chịu nổi gánh nặng, triệt để đứt gãy ra, mà ở cái kia nham tương xiềng xích đứt gãy lập tức, Thẩm Hạo Hiên là ôm lấy Tuyết Linh, không muốn sống hướng ra phía ngoài phóng đi, bởi vì lúc này cái kia nham tương cự nhân bàn tay lớn, đã từ trên trời giáng xuống, đi vào bọn hắn đỉnh đầu rồi.

"Oanh..."

Thẩm Hạo Hiên dốc sức liều mạng hướng đài cao bên ngoài phóng đi, một âm thanh thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, cường đại khí lãng trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên tung bay, tại giữa không trung cơm phiên cổn vài trăm mét mới rốt cục là ổn hạ thân đến, mà trước khi chỗ đài cao, lúc này đã ở đằng kia nham tương cự nhân một dưới lòng bàn tay, biến thành Hư Vô.

Nhìn qua cái kia bốc lên khí lãng, Thẩm Hạo Hiên cùng Tuyết Linh đều là nhịn không được hút miệng khí lạnh, quá kinh khủng, quá mạo hiểm rồi, nếu như lại trì một phần lời nói, lúc này hai người đã bị cái con kia cự chưởng đập thành mảnh vỡ rồi!

Hai người quan sát cái kia con mắt cự nhân, trong miệng đều là có chút ít đắng chát, lúc này cái kia nham tương cự nhân đã triệt để đứng dậy rồi, mấy trăm trượng cao thân hình lại để cho hắn xem giống như là đứng ở trong thiên địa đỉnh Lương Trụ, do nham tương cấu thành áo giáp chăm chú dán tại trên người của hắn, cái kia bạo tạc tính chất cơ bắp tựu là nhìn xem cũng làm cho người cảm nhận được áp lực cực lớn, Xích Hồng sắc nham tương theo trên người của hắn chậm chạp chảy xuống, phảng phất cái kia nham tương đối với hắn đến tựu như là nước bình thường, không có chút nào nhiệt độ.

"Cái này... Đây là vật gì?" Tuyết Linh lẩm bẩm nói, nhịn không được liếm liếm chính mình cái kia môi khô khốc.

"Không biết, ta chỉ biết là chúng ta hiện nên chạy thoát, chúng ta tựa hồ chọc giận hắn rồi!" Thẩm Hạo Hiên bước chân hướng lui về phía sau lui, mặt sắc mặt ngưng trọng đạo.

"Trốn, chúng ta có thể trốn đúng không?" Tuyết Linh nhìn qua cái kia nham tương cự nhân, có chút không dám tin đạo.

"Có thể!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói, bất quá bỏ đi Thẩm Hạo Hiên sắc mặt là khổ xuống, chính hắn đều có chút không nắm chắc khí, đối mặt cái này không biết nham tương cự nhân, Thẩm Hạo Hiên cũng không có chút nào xử lý pháp, nếu như biết rõ đối phương là cái gì, Thẩm Hạo Hiên còn có thể nghĩ ra biện pháp, nhưng là không biết đích sự vật là đáng sợ nhất, bởi vì căn bản không biết đối phương hội có khuyết điểm gì.

Hai người nhìn chăm chú lên cái kia nham tương cự nhân, trong mắt tràn đầy vẻ cảnh giác, đột nhiên tầm đó, cái kia nham tương cự nhân động, Thẩm Hạo Hiên cùng Tuyết Linh trên người tóc gáy lập tức là tạc lập, căn bản không có chứng kiến đối phương động tác, sau một khắc, một đôi cự chưởng liền là xuất hiện ở hai người trước mặt.

"Rơi!" Thẩm Hạo Hiên cùng Tuyết Linh trong lòng hai người kinh hãi, thân thể giống như thiên thạch bình thường, hướng về phía dưới nham tương thế giới đột nhiên rơi đi, khó khăn lắm tránh thoát cặp kia cự chưởng, nhưng là cự trên lòng bàn tay mang theo cực nóng khí lãng, nhưng lại lại để cho hai người cảm thấy một hồi hít thở không thông.

Nham tương cự nhân mặc dù thân hình cực lớn, nhưng là tốc độ lại nhanh đến làm cho người sợ hãi, theo động tác của hắn, phía dưới nham tương thế giới bắt đầu bạo động, cả ngọn núi lửa đều đang run rẩy lấy, tựa hồ tiện tay đều có bộc phát khả năng.

Thẩm Hạo Hiên cùng Tuyết Linh hai người né tránh cái kia cùng nham tương cự nhân công kích về sau, bứt ra bạo lui, rất rõ ràng, cái này đại gia hỏa tựa hồ tức giận, mà Thẩm Hạo Hiên cùng Tuyết Linh hai người, căn bản chịu không nỗi thằng này lửa giận.

"Không được, tên kia tốc độ quá là nhanh!" Trường Mao nhìn qua cái kia lập tức đánh úp lại cự chưởng, sợ tới mức trên người mao đều là lập , cũng may Thẩm Hạo Hiên hiểm hiểm tránh khỏi, bất quá Thẩm Hạo Hiên trong ngực còn ôm Tuyết Linh, công kích như vậy, hắn trốn không được mấy lần.

"Trốn, hướng trong miệng hắn trốn!" Viêm lão thanh âm tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm vang lên, trong giọng nói tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

"Trong miệng, đây không phải là tự tìm đường chết sao?" Trường Mao nghe được Viêm lão lời nói, tròng mắt đều thiếu chút nữa rớt xuống đi ra, sau đó nhìn nhìn cái kia nham tương cự nhân mưa như trút nước miệng lớn, nhịn không được rụt rụt cổ.

"Nghe ta, đúng vậy, nhanh lên, bằng không thì chúng ta đều phải chết!" Viêm lão thanh âm lại lần nữa vang lên, trong giọng nói nhiều hơn vẻ lo lắng chi ý.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia nham tương cự nhân lần nữa đánh úp lại cự chưởng, lập tức vừa ngoan tâm, ôm Tuyết Linh hướng về kia nham tương cự nhân trong miệng phóng đi...

'