Chương 269: Nghênh chiến!

	"Mệnh rất lớn nha, không nghĩ tới ngươi còn có thể sống được theo cái kia bí cảnh bên trong đi ra!" Màu đen quái vật nhìn qua lên trước mặt bồng bềnh Thẩm Hạo Hiên, tùy ý nói.

	"Hừ, ngươi còn chưa có chết, ta như thế nào cam lòng chết đâu?" Thẩm Hạo Hiên âm thanh lạnh lùng nói.

	"A, nghe ý của ngươi, là muốn muốn mạng của ta? Không biết ngươi là cái đó đến như vậy miệng lớn khí, là ngươi cái kia Linh Tướng thực lực? Hay là nói, cái kia không nhập lưu bí pháp đấy!" Màu đen quái vật nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, trêu tức nói, sau đó, một cỗ kinh khủng khí thế tự trong cơ thể hắn bộc phát, hướng về Thẩm Hạo Hiên nghiền áp qua đi!

	Đột nhiên xuất hiện khủng bố uy áp, theo Thẩm Hạo Hiên đỉnh đầu trực tiếp đè xuống, đem thân thể của hắn lập tức từ giữa không trung hướng phía dưới rơi xuống mấy chục thước.

	"Hô. . ." Sau lưng Chu Tước Dực dốc sức liều mạng vuốt, đem cái kia hạ xuống thân thể cưỡng ép ổn định. Hai người thực lực sai biệt thật sự là quá lớn, một cái Linh Tướng, một cái Linh Hoàng, quả thực cách biệt một trời a!

	Cúi đầu bao quát lấy phía dưới Thẩm Hạo Hiên, cái kia màu đen quái vật khinh thường cười nói: "Cái này sẽ là của ngươi dựa? Vậy ngươi cái này tặng không đến mệnh, ta tựu không khách khí! Ha ha!"

	Màu đen quái vật cười như điên, thê lương khó nghe thanh âm khuếch tán ra, làm cho người nghe trong nội tâm sợ hãi!

	Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, lạnh lùng nhìn xem cái kia màu đen trách ta, trên mặt một tia biểu lộ cũng không có.

	"Viêm lão, hôm nay. Tựu lại để cho thầy trò chúng ta liên thủ, đem súc sinh này, triệt để mạt sát a!" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt ngưng tụ, tại trong lòng nhẹ nói đạo.

	Thẩm Hạo Hiên âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, một cỗ cường đại đến mức tận cùng linh niệm tự Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát, mà theo cái này cổ Lý Linh niệm bộc phát, Thẩm Hạo Hiên thực lực, lập tức tăng vọt, gần kề trong nháy mắt, bắt đầu từ Cửu giai Linh Tướng, trực tiếp đột phá đã đến Cửu giai Linh Tướng, về sau khí tức mới chậm rãi ổn định lại.

	Viêm lão linh niệm lực lượng, vậy mà trực tiếp lại để cho Thẩm Hạo Hiên tăng lên hai cái đại cảnh giới. Mà lúc này, màu đen quái vật gây đến trên người hắn uy áp, cũng là thùng rỗng kêu to rồi!

	Màu đen quái vật nhìn qua thực lực kia tăng vọt Thẩm Hạo Hiên, lông mày nhíu lại, lập tức lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới còn cất giấu chiêu thức ấy đâu rồi, cỗ lực lượng này. . . Rất mạnh linh niệm, xem ra trong cơ thể hắn tựa hồ cất dấu một cái cường đại linh niệm thể a!"

	Nghĩ được như vậy, màu đen quái vật liếm liếm bờ môi, Thẩm Hạo Hiên mệnh, Hỏa Linh Hắc Diệu, còn có một cường đại linh niệm thể, nếu như đem những toàn bộ này cắn nuốt sạch lời nói, chính mình chỉ sợ sẽ trưởng thành đến một loại không thể tưởng tượng nổi tình trạng đi à nha! Cái này Thẩm Hạo Hiên, thật đúng là giúp mình một cái đại ân a.

	"Cũng chỉ có như vậy?" Màu đen quái vật dương khởi hạ ba, khinh thường nói, không chút nào đem thực lực tăng vọt Thẩm Hạo Hiên để ở trong mắt.

	"Chỉ có như vậy? Vậy ngươi xem thật kỹ lấy a!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nhảy lên, lập tức, trong tay ấn quyết chậm rãi véo động.

	"Bá Thiên Kiếp!"

	Một tiếng hét to tiếng vang lên, sau đó, từng đợt mắt thường có thể thấy được Linh lực rung động tự Thẩm Hạo Hiên làm trung tâm, đột nhiên khuếch tán ra, đem chung quanh Vân Vụ đều trực tiếp tách ra ra.

	Cường hãn uy thế tự giữa không trung bộc phát, hướng về toàn bộ Ngũ Hành Tông khuếch tán mà đi, những thanh lý kia trong tông còn sót lại nguyên thú đệ tử tại cảm nhận được cỗ khí thế này về sau, đều khiếp sợ ngẩng đầu lên, nhìn qua giữa không trung Thẩm Hạo Hiên.

	"Cái này. . . Cỗ hơi thở này, vậy mà cũng là đạt đến Linh Hoàng cấp bậc! Cái kia thật là Thẩm Hạo Hiên sao?" Chúng đệ tử không thể tưởng tượng nổi nói.

	Hỏa trưởng lão cũng là có chút ít kinh hãi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, cỗ hơi thở này, cũng là vượt qua này màu đen quái vật. Chỉ là, hai người đến cùng ai càng mạnh hơn nữa, hắn nhưng không cách nào kết luận, cái này, chỉ sợ chỉ có chiến qua mới biết được.

	"Vù vù. . ."

	Trận trận Linh lực rung động ở chung quanh dao động, Thẩm Hạo Hiên thân thể lần nữa chậm rãi bay lên trời, cuối cùng ngừng lưu tại cái kia màu đen quái vật trước người, hai người khoảng cách, đã chưa đủ hai bước xa, Thẩm Hạo Hiên khí thế, vậy mà chậm rãi hướng về màu đen quái vật phản áp bách mà đi.

	Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người truyền đến lực áp bách, màu đen quái vật sắc mặt chậm rãi chìm xuống đến. Cỗ hơi thở này, xác thực đã là vượt qua hắn.

	Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia gần trong gang tấc màu đen quái vật, đạm mạc nói: "Như vậy, ngươi có thể thoả mãn?"

	Nghe vậy, màu đen quái vật hừ lạnh một tiếng, lên tiếng tàn nhẫn nói: "Hừ, thực cho là mình là rễ hành? Dựa vào bí pháp cùng ngoại vật tăng lên thực lực, tại trước mặt của ta, căn bản không đáng giá nhắc tới, ba chiêu, chỉ cần ba chiêu, liền có thể đem ngươi đâm thủng tại của ta gai xương phía dưới, đến lúc đó. . ."

	"Bành. . ."

	Nhưng mà, màu đen quái vật còn chưa có nói xong, một tiếng trầm đục âm thanh liền vang lên. Chỉ thấy Thẩm Hạo Hiên trên đầu gối đề, hóa thành một đạo tàn ảnh, hung hăng đụng vào này màu đen quái vật cái cằm phía trên, cực lớn lực đạo lập tức đổ xuống mà ra, đem màu đen quái vật thân thể trực tiếp vứt lên, màu đen máu tươi xen lẫn hai khỏa vỡ vụn hàm răng theo trong miệng của nó bay ra.

	Thẩm Hạo Hiên thân hình lập loè, tại màu đen quái vật bay ngược lập tức, liền là xuất hiện ở tiền phương của hắn, hai tay mười ngón khấu chặt nắm cùng một chỗ, hướng về kia màu đen quái vật đầu lâu vung đánh mà đi!

	"Bành!"

	Lại là một tiếng trầm đục, màu đen quái vật căn bản phản ứng không kịp nữa, thân thể hướng đạn pháo đồng dạng, theo giữa không trung cấp tốc rớt xuống, cuối cùng, ầm ầm nện đến đó đại địa phía trên, trong chốc lát, đá vụn vẩy ra, bụi mù nổi lên bốn phía, đại địa ở đằng kia cổ va chạm lập, từng khúc rạn nứt ra, có thể thấy được Thẩm Hạo Hiên một kích này, lực đạo là có kinh khủng bực nào rồi!

	Nhìn xem nhập vào đại địa bên trong màu đen quái vật, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt ngưng tụ, hóa thành một đạo lưu quang, vang lên phóng đi, Kỳ Lân Tí lập tức tăng vọt mà ra, màu đỏ thẫm đường vân lóng lánh, màu đen hỏa diễm lượn lờ tại trên cánh tay, hướng về màu đen quái vật đập tới!

	"Oanh!"

	Một tiếng Chấn Thiên nổ mạnh, toàn bộ đại địa tựa hồ cũng bắt đầu lay động, vô số đá vụn mang theo cực nóng kình khí vẩy ra mà ra, mà cái kia màu đen quái vật chỗ địa phương, càng là xuất hiện một cái hố cực lớn động, hố chung quanh, từng đạo nhìn thấy mà giật mình khe hở muốn mạng nhện lan tràn mà đi. Một quyền này công kích, vậy mà khủng bố như vậy!

	Thẩm Hạo Hiên Kỳ Lân Tí thật sâu ~ cắm ở đại địa bên trong, chỗ đó, tựu là những hố này khe hở trung tâm, bất quá, nhưng lại không thấy cái kia màu đen quái vật thân ảnh.

	Thẩm Hạo Hiên đem Kỳ Lân Tí chậm rãi rút ra, khuôn mặt như trước lãnh đạm, hắn đem ánh mắt quăng hướng tiền phương, thản nhiên nói: "Ba chiêu đã qua, xem ra, ngươi cũng không gì hơn cái này đi!"

	Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, vốn là trống rỗng trong không gian, một đạo hắc sắc thân ảnh chậm rãi hiện ra, đúng là cái kia màu đen quái vật.

	Lúc này màu đen quái vật thoạt nhìn, vậy mà lộ ra có chút chật vật, trong miệng Thanh sắc răng nanh đứt gãy hai cây, khóe miệng còn treo móc một tia màu đen máu tươi. Đầu gối cùng khuỷu tay chỗ màu đen gai xương phía trên, đều là bất mãn khe hở, còn có một căn trực tiếp đứt gãy ra. Gần kề tam kích, Thẩm Hạo Hiên tựu lại để cho cái kia tiến hóa qua màu đen quái vật bị thương!

	"Phi!"

	Màu đen quái vật đem trong miệng bọt máu nhổ ra, âm trầm đến cực điểm thanh âm theo trong miệng của hắn vang lên: "Xem ra, ta xác thực xem thường ngươi rồi, tiếp được, tựu lại để cho bổn đại gia hảo hảo cùng ngươi chơi đùa, hi vọng ngươi đừng làm cho ta thất vọng a!"

	"Hừ, phóng ngựa tới!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, cường hãn khí thế lại lần nữa bộc phát mà lên. . .