"Đứng lại, không có nhìn đến đây viết cái gì sao?" Cái kia cổng bảo vệ đem Ma Tố Tố cùng Thẩm Hạo Hiên cản lại, lạnh giọng khẽ nói.

Nghe được cái kia cổng bảo vệ lời nói, Thẩm Hạo Hiên cũng là đem ánh mắt hướng về một bên mộc bài bên trên nhìn lại, chỉ thấy trên đó viết: "Nhân tộc cùng cẩu, cấm thông hành!"

Chứng kiến cái này mộc bài về sau, Thẩm Hạo Hiên lông mày là nhíu chặt, Ma Tố Tố cũng giống như vậy, sắc mặt có chút khó coi, lập tức lạnh giọng hỏi: "Ai vậy lập hay sao?"

"Tự nhiên là ta Ma Long Thành thành chủ rồi! Như thế nào, ngươi có ý kiến?" Cái kia cổng bảo vệ xem thường nhìn Ma Tố Tố liếc, khinh thường nói.

"Ma Long Thành thành chủ? Hừ, thật to gan, ai cho quyền lực của hắn, lại để cho hắn lập như vậy nhãn hiệu hay sao?" Ma Tố Tố hừ lạnh một tiếng, tấm bảng này không phải công nhiên kỳ thị Nhân tộc sao? Mặc dù Ma tộc cùng Nhân tộc từ trước không cùng, nhưng là Ma tộc người cũng biết, Nhân tộc có rất nhiều địa phương làm hoàn toàn chính xác so Ma tộc tốt, Ma Tố Tố phụ thân Ma Đế cũng đang tại hướng Nhân tộc học tập, hy vọng có thể lại để cho Ma tộc thực lực trở nên cường đại hơn, cái này nếu khơi mào hai tộc ở giữa không cùng, Ma Long Thành thành chủ coi như là có mười cái đầu, cũng không đủ bồi tội .

"U a, đàn bà tính tình rất lớn a, Ma Long Thành thành chủ ngươi vậy mà cũng dám nhục mạ, thực là muốn chết!" Cái kia cổng bảo vệ nghe được Ma Tố Tố cũng dám mắng Ma Long Thành thành chủ, lập tức cũng là đến rồi tính tình.

"Ma Long Thành thành chủ tính toán cái gì đó, coi như là Ma Hoàng Cung người phụ trách đến rồi, cũng phải cho ta quỳ xuống hành lễ!" Ma Tố Tố liếc qua cái kia cổng bảo vệ, thản nhiên nói.

"Ngươi cho rằng ngươi là Ma tộc công chúa sao? Thật sự là khẩu khí thật lớn, người tới, bắt lại cho ta hai người bọn họ!" Cái kia cổng bảo vệ hừ lạnh một tiếng nói ra.

Nghe được cái kia cổng bảo vệ lời nói, chung quanh vài tên Ma tộc võ giả đều là vây đi qua, đem Ma Tố Tố cùng Thẩm Hạo Hiên vây ở trong đó, gây ra động tĩnh cũng là đem chung quanh những Ma tộc kia võ giả hấp dẫn tới, rất nhanh tại đây là vây đầy vây xem quần chúng.

"Ngươi hôm nay đụng đến ta một sợi lông thử xem!" Ma Tố Tố nhìn nhìn chung quanh những Ma tộc kia võ giả, trong mắt hiện lên một tia lãnh ý, một cỗ thượng vị giả khí tức cũng là theo trên người của nàng phát ra.

"Nhìn đem ngươi lợi hại, thực đương chính mình một nhân vật ? Các huynh đệ, lên!" Hộ vệ kia cười lạnh một tiếng, sau đó vung tay lên, dẫn đầu hướng về Ma Tố Tố phóng đi.

"Dừng tay!" Bất quá ngay tại hắn đi vào Ma Tố Tố trước mặt lúc, một tiếng hét to âm thanh bắt đầu từ xa xa truyền đến, sau một lát, một đạo nhân ảnh liền là xuất hiện ở Ma Tố Tố trước mặt.

"U đại nhân!" Chứng kiến người đến về sau, chung quanh những Ma tộc kia võ giả tất cả giật mình, sau đó toàn bộ hướng về phía bóng người này cúi người chào, người tới nơi này cũng biết, vị này u đại nhân thế nhưng mà Ma Long Thành trong Ma Hoàng Cung người phụ trách, coi như là Ma Long Thành thành chủ thấy hắn, cũng muốn cung kính hành lễ.

Được xưng là u đại nhân trung niên nhân cũng không để ý gì tới hội những hộ vệ kia, mà là bước nhanh đi đến Ma Tố Tố trước mặt, sau đó tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt một gối quỳ xuống, cung kính nói: "Tố Tố công chúa, thuộc hạ không biết ngài đích thân tới Ma Long Thành, không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội!"

"Tố Tố... Công chúa?" Nghe được cái kia u đại nhân lời nói, chung quanh những Ma tộc kia võ giả toàn bộ ngây ngẩn cả người, sau đó đều là không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Ma Tố Tố, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Nàng... Vậy mà thật là Ma tộc công chúa!" Trước khi tên kia nói năng lỗ mãng hộ vệ càng là đặt mông ngồi trên mặt đất, trong mắt hiện lên một tia vẻ sợ hãi, chính mình vừa rồi vậy mà muốn đối với Ma tộc công chúa, Ma Đế nữ nhi bảo bối ra tay!

"U Minh, ngươi tại Ma Long Thành thời gian trôi qua rất thoải mái a, giáo dục đi ra thủ hạ cũng rất không tồi a!" Ma Tố Tố lúc này hoàn toàn như là thay đổi một người khác đồng dạng, một cỗ cường đại khí tràng theo trên người của nàng phát ra, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cũng không khỏi lau mắt mà nhìn.

"Đâu có đâu có, bọn hắn không biết Tố Tố công chúa ngài đích thân tới, có chút bất kính địa phương, kính xin ngài tha thứ!" Nghe được Ma Tố Tố lời nói, U Minh trên trán không khỏi chảy ra một tia mồ hôi lạnh, Ma Tố Tố có thể là Ma Đế sủng ái nhất con gái, nếu nàng tại Ma Đế trước mặt sâm chính mình một bản lời nói, cái kia chính mình có thể tựu xong đời, vừa nghĩ tới Ma Đế khủng bố, hắn liền không nhịn được toàn thân run rẩy.

"Hừ, lần này coi như các ngươi người không biết vô tội, như có lần sau, cái này Ma vực, sẽ không có các ngươi nơi sống yên ổn rồi!" Ma Tố Tố cũng là hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn nhìn cái kia khối mộc bài, một chưởng trực tiếp đập nát!

"Đa tạ công chúa tha mạng, đa tạ!" Trước khi những hộ vệ kia đều là phủ phục trên mặt đất, cung kính nói.

"Hừ!" Ma Tố Tố hừ lạnh một tiếng, sau đó là mang theo Thẩm Hạo Hiên, tại U Minh dưới sự dẫn dắt, tiến nhập Ma Long Thành.

Ma Tố Tố sau khi rời khỏi, Ma Long Thành cửa thành đám võ giả đều là thật dài thở dài một hơi, bất quá trong mắt lại lóe một tia hưng phấn, Ma Tố Tố, Ma tộc công chúa, Ma Đế thương yêu nhất con gái, bọn hắn hôm nay thậm chí có hạnh gặp được.

Mà Ma Long Thành trong, U Minh mang theo Ma Tố Tố một đường hướng về Ma Hoàng Cung cứ điểm đi đến, trên đường đi, U Minh thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn về phía Ma Tố Tố, sợ Ma Tố Tố hội bởi vì sự tình vừa rồi mà tức giận, bất quá khi hắn chứng kiến cái kia gần đây ăn nói có ý tứ Ma tộc công chúa lúc này vậy mà cùng một cái Nhân tộc võ giả cười cười nói nói, lập tức có chút không bình tĩnh rồi.

"Vị tiểu huynh đệ này là?" U Minh nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên, nghi ngờ hỏi.

"Thẩm Hạo Hiên, bằng hữu của ta!" Ma Tố Tố cười nhạt một tiếng, hồi đáp.

"Bằng hữu... Hữu?" U Minh nghe thế nhi, có chút không dám tin tưởng, từ khi Ma tộc Thiếu đế, thì ra là Ma Tố Tố ca ca bị Ma Ảnh đoàn bắt sau khi đi, Ma Tố Tố liền từ một cái sống sóng sáng sủa nữ hài biến bất thiện ngôn từ rồi, mỗi Thiên Đô đem chính mình khóa trong phòng bế quan, liền môn đều không xuất ra, chớ nói chi là giao bằng hữu rồi!

"Như thế nào, không được sao? Nhanh cho chúng ta an bài hai gian phòng gian, mặt khác hướng cha ta thông cáo, tựu nói Ma Ảnh đoàn người lại đi ra!" Ma Tố Tố khoát tay áo nói ra.

"Cái gì, Ma Ảnh đoàn cái kia bầy dư nghiệt lại đi ra?" Nghe được Ma Tố Tố lời nói, U Minh sắc mặt đại biến, sau đó cũng là nhanh hơn dưới chân bộ pháp, cái này đối với toàn bộ Ma tộc mà nói, đều là một đại sự a!

Rất nhanh, U Minh liền đem Ma Tố Tố cùng Thẩm Hạo Hiên sắp xếp xong xuôi, về sau là đi bề bộn chính mình việc nằm trong phận sự rồi, Ma Ảnh đoàn chuyện này, nhất định phải mau chóng cáo tri cho Ma Hoàng Cung tổng bộ.

"Các ngươi Ma Hoàng Cung tại Ma tộc địa vị, thật đúng là cường đại a!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến U Minh ly khai, không khỏi trêu ghẹo nói ra.

"Ma tộc tôn trọng vũ lực, nắm tay người nào lớn, người đó là lão đại, ta Ma Hoàng Cung thực lực tại Ma tộc không ai bằng, tự nhiên thì ra là thụ đến mọi người kính ngưỡng rồi!" Ma Tố Tố thản nhiên nói, sau đó bàn ngồi ở trên giường, bắt đầu tiếp tục bỏ niêm phong đan điền của mình Tiểu Thế Giới.

"Các ngươi Ma Hoàng Cung mạnh như vậy, có phải hay không biết rõ Kim Linh Vô Phong hạ lạc đâu?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Ma Tố Tố, thản nhiên nói.

Vốn là còn ý định nhắm mắt tu luyện Ma Tố Tố nghe được Thẩm Hạo Hiên những lời này về sau, hai mắt đột nhiên mở ra, đôi mắt dễ thương tại Thẩm Hạo Hiên trên người đánh giá một phen, khóe miệng cũng hơi hơi giơ lên...