Chờ Thẩm Hạo Hiên đi ra cái kia Vạn Bảo Các thời điểm, những trưởng lão kia cùng đệ tử cũng đã đi ra, bọn hắn trên mặt vẻ lo lắng giờ phút này cũng quét qua rồi biến mất, tựa hồ tại Vạn Bảo Các chi ở bên trong lấy được không ít chỗ tốt.

Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên đi ra, vạn Pha-ra-ông tổ xông hắn khẽ gật đầu, lập tức đối với mọi người nói ra: "Đã các ngươi đã lấy được thứ đồ vật, vậy thì ly khai a, chuyện nơi đây, ta sẽ lưu lại xử lý !"

Nghe được vạn Pha-ra-ông tổ hạ lệnh trục khách, những trưởng lão kia cùng các đệ tử lập tức cũng chỉ có thể ôm quyền nhẹ gật đầu, sau đó là tại vạn Pha-ra-ông tổ dưới sự dẫn dắt, bị đưa ra Bí cảnh, lần nữa đi vào Sa Mạc Cổ Thành cái kia chỗ tế tự trên quảng trường.

Lúc này tế tự trên quảng trường, xem muốn tiêu điều rất nhiều, muốn vào nhập Bí cảnh trước khi tại đây cũng là đầu người toàn động, phi thường náo nhiệt, mà hôm nay, những đệ tử kia tất cả đều chết tại bí cảnh bên trong rồi, thậm chí liền thi cốt cũng không có. Nghĩ được như vậy, những trưởng lão mặt kia bên trên lần nữa hiện ra một vòng vẻ bi thống.

"Ai, các ngươi nói cái này gọi là gì sự tình a, vốn là một cái thí luyện tốt cơ duyên, hôm nay lại vừa đi không quay lại, còn như vậy người tóc bạc tiễn đưa tóc đen người, thật sự là nghiệp chướng a!" Một gã trưởng lão vỗ đùi, vô cùng đau đớn nói.

"Các ngươi tông môn khá tốt, tối thiểu còn trở lại một người đệ tử, chúng ta tông môn đâu rồi, một cái đều không có trở lại a!" Một tên trưởng lão khác cũng là bi thống nói.

"Linh Hoàng cường giả, Thẩm Hạo Hiên không phải có một Linh Đế giai các lão sư khác sao? Nếu hắn lão sư ra tay lời nói, chúng ta trong tông môn đệ tử cũng không trở thành chết a!" Một gã trưởng lão lườm Thẩm Hạo Hiên liếc nói ra, nếu như Thẩm Hạo Hiên còn có ấn tượng lời nói, vị trưởng lão này tựu là bạch lệ chỗ chín khuyết tông Đại trưởng lão rồi.

Đem chín khuyết tông Đại trưởng lão vừa nói như vậy, tất cả mọi người là đem ánh mắt nhìn phía Thẩm Hạo Hiên, trong ánh mắt mang theo một tia bất mãn chi sắc, cái kia chín khuyết tông trưởng lão nói không sai, Thẩm Hạo Hiên không phải đã có Linh Đế giai các lão sư khác sao? Cuối cùng còn tại đằng kia vị lão sư dưới sự trợ giúp đem cái kia Linh Hoàng cường giả chém giết, nếu cái kia vị lão sư sớm chút ra tay, bọn hắn trong tông môn đệ tử cũng không trở thành chết a!

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi có phải hay không có lẽ cho chúng ta một lời giải thích a, tại sao phải trơ mắt nhìn chúng ta trong tông môn đệ tử chết đi? Mặc dù các ngươi tại bí cảnh bên trong là cạnh tranh quan hệ, nhưng là các ngươi đều là ta Bắc Vực hi vọng, ngươi tựu nhẫn tâm như vậy xem lấy bọn hắn chết?" Một vị trưởng lão hướng về phía Thẩm Hạo Hiên bất mãn nói.

"Đúng vậy, thầy của ngươi hay là Linh Đế cấp bậc cường giả đâu rồi, như thế nào điểm ấy khí lượng cũng không có a!" Còn lại trưởng lão cũng là chỉ trích đạo, thậm chí càng nghĩ càng sinh khí, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong ánh mắt đều là tràn đầy lãnh ý.

Nghe được cái kia từng tiếng chỉ trích thanh âm, Thẩm Hạo Hiên sững sờ, lập tức sắc mặt trở nên âm trầm xuống rồi, đám người kia, lại đem bọn hắn trong tông môn đệ tử tử vong oán khí đều chuyển dời đến chính mình cùng Viêm lão trên người! Mình ở bí cảnh bên trong cùng cái kia Ma Vương thời điểm chiến đấu những đệ tử kia chạy một cái so một cái nhanh, cũng không gặp có người đi lên trợ giúp chính mình, mà hiện tại bọn hắn chết rồi, bọn hắn trong tông môn trưởng lão còn đem oán khí vung tại trên người của mình, Thẩm Hạo Hiên càng muốn sắc mặt cũng càng lạnh như băng.

"Các ngươi là đang trách ta ?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua những trưởng lão kia, lạnh lùng nói. Mặc dù những trưởng lão kia đều là Linh Hoàng cấp bậc cường giả, nhưng là Thẩm Hạo Hiên mặt đối với bọn hắn, khí thế phía trên cũng không có chút nào yếu thế.

"Hừ, lão sư ta há lại các ngươi đám người kia có thể tùy ý bình luận, lão nhân gia ông ta nguyện ý cứu tựu cứu, không muốn cứu, tựu là bọn hắn toàn bộ chết rồi, cái kia quan chúng ta đánh rắm? Bọn hắn cũng không phải con của ta cháu của ta, coi như là ta nhìn bọn hắn chết, các ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?" Thẩm Hạo Hiên ti hào không khách khí nói, ánh mắt nhìn qua những Linh Hoàng kia cường giả, trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

Mặc dù Thẩm Hạo Hiên chỉ là Linh Hậu cấp bậc võ giả, cùng Linh Hoàng cường giả còn kém cái này một cái đại cấp bậc, nhưng là Thẩm Hạo Hiên không chút nào không có đem đám người kia để ở trong mắt, dù sao hiện tại Thổ Linh Huyền Minh đã lấy được, coi như là đánh không lại bọn này lão tạp mao, hắn muốn chạy trốn, vẫn chưa có người nào có thể cản lại, hơn nữa sau lưng mình còn có Viêm lão cho mình cây lập lên Linh Đế cấp bậc cường giả lão sư đấy!

"Ngươi..." Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thật không ngờ không đem bọn hắn để ở trong mắt, những trưởng lão kia đều là mặt mũi tràn đầy tức giận, bọn hắn tại Bắc Vực cũng coi như bên trên có uy tín danh dự nhân vật rồi, bây giờ lại bị một tên mao đầu tiểu tử chỉ vào cái mũi mắng, cái này về sau còn thế nào tại đệ tử trước mặt dựng nên uy nghiêm.

Thế nhưng mà, cho dù là bọn hắn lại tức giận, muốn đối với Thẩm Hạo Hiên động thủ, nhưng là vừa nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên sau lưng Linh Đế lão sư, trên người bọn họ lửa giận lập tức là bị giội tắt rồi, Linh Đế cường giả, dù cho người ở chỗ này toàn bộ thêm cùng một chỗ cũng sẽ không là đối phương đối thủ, nếu chọc giận đối phương, Đọa Lạc Cốc quỷ trưởng lão tựu là kết quả của bọn hắn.

"Hừ, chúng ta đi..." Đã cầm Thẩm Hạo Hiên không có cách nào, đám kia trưởng lão cũng chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, phất tay áo ly khai, lại tiếp tục đứng ở chỗ này, tựu là tự rước lấy nhục rồi.

"Thôi đi... Còn tông môn trưởng lão, kinh sợ bao!" Nhìn qua những trưởng lão kia bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên khinh thường nói, bất quá nhưng trong lòng thì sâu sắc thở dài một hơi, nếu như vừa rồi có người nhịn không được động thủ với hắn lời nói, vậy thì lòi đuôi rồi, khá tốt, bọn hắn đều bị Viêm lão kiến tạo đi ra chính là cái kia giả Linh Đế cường giả cho hù dọa rồi.

Đứng ở một bên Thiên Cương Tông Đại trưởng lão nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, khóe miệng không khỏi kéo ra, cho dù là chính mình, cũng không dám đối với đám kia các trưởng lão nói lời như vậy, hiện tại trong tông môn một người đệ tử lại không e dè.

Bất quá Thiên Cương Tông Đại trưởng lão lúc này nhưng trong lòng có chút mừng rỡ, lần này thu lợi lớn nhất, có lẽ tựu là Thiên Cương Tông rồi, trong tông môn đệ tử chỉ tổn thất bốn cái thiên phú không sai biệt lắm, nhưng là còn thừa sáu cái thiên phú tuyệt hảo đệ tử lại vẫn còn tồn tại, càng là xuất hiện Thẩm Hạo Hiên như vậy đệ tử, còn chiếm được Vạn Bảo Các bên trong một kiện bảo vật, cái này đối với Thiên Cương Tông mà nói, vẫn là có thể tiếp nhận phạm vi.

Mà mặt khác trong tông môn, thiên tài đệ tử đều tổn thất cực lớn, đây đã là bị thương tông môn gân cốt rồi, nhất là theo Đọa Lạc Cốc, Âu Dương Thiếu Vũ bị Thẩm Hạo Hiên giết, bọn hắn Đại trưởng lão tức thì bị phế đi hai tay, cái này đối với Đọa Lạc Cốc mà nói tuyệt đối là đả kích rất lớn a, hơn nữa Phong Kiếm Tông cùng kinh Tuyệt Tình Cốc hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút tổn thất, như vậy xuống, Thiên Cương Tông vô cùng có khả năng lực áp mặt khác tam tông, trực tiếp trở thành Bắc Vực bá chủ a!

Nghĩ được như vậy, Đại trưởng lão trên mặt không khỏi hiện ra vẻ vui mừng, sau đó đối với Thẩm Hạo Hiên mấy người tuyển nhận nói: "Đi, chúng ta hồi tông môn!" Hiện tại hắn đã nhịn không được muốn đem tin tức này nói cho Thiên Cương Tông cao tầng rồi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên mấy người cũng là nhẹ gật đầu, đi theo Đại trưởng lão sau lưng, bước lên bướu lạc đà thú trên lưng, hướng về Sa Mạc Cổ Thành bên ngoài bay đi.

Bướu lạc đà trên lưng, Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia dần dần trở nên mơ hồ lên Sa Mạc Cổ Thành, không khỏi cảm thán một câu, nhẹ nhàng lắc đầu, trận này trải qua nguy hiểm rốt cục đã xong a.

"Hiện tại Thổ Linh Huyền Minh đã tới tay rồi, chờ trở lại Thiên Cương Tông dùng Thổ Linh châu trợ giúp Tam trưởng lão liệu hết thương về sau, cũng là thời điểm nên ly khai Bắc Vực rồi!" Thẩm Hạo Hiên tại trong lòng trầm ngâm nói, vốn là hắn không có ý định tại Bắc Vực đợi bao lâu thời gian, chẳng qua là đột nhiên đã nhận được Thổ Linh Huyền Minh tin tức, cho nên mới nhiều dừng lại mấy tháng, đoán chừng Ngũ Hành Tông trong người đều nhanh muốn lo lắng gần chết a.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên có thể dự đoán đến chính mình sau khi trở về sẽ phải chịu Thủy Nhược Lan như thế nào giáo dục rồi, vừa nghĩ tới Thủy Nhược Lan cái kia lải nhải bộ dạng, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cảm thấy có chút đầu đại, lập tức vội vàng lắc đầu, đem trong đầu ý niệm trong đầu vung đi, hiện tại muốn những cũng không có này dùng, sau đó Thẩm Hạo Hiên liền đem con mắt nhắm lại, bắt đầu tu luyện ...

...

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên mấy người chạy đi thời điểm, cái kia bị đã đoạn hai tay quỷ trưởng lão, đã ngã ngã lắc lắc trả lời Đọa Lạc Cốc, Đọa Lạc Cốc thủ vệ đệ tử chứng kiến quỷ trưởng lão cái này bức bộ dáng, sắc mặt trở nên cực kỳ khiếp sợ, cái này trong cốc quyền lợi ngập trời Đại trưởng lão, như thế nào sẽ biến thành cái này bức bộ dáng?

"Cốc chủ đâu? Cốc chủ ở đâu?" Quỷ trưởng lão đuổi tới Đọa Lạc Cốc cửa ra vào, hướng về phía cái kia hai cái thủ vệ đệ tử lớn tiếng quát ầm lên, trên mặt biểu lộ thật là dữ tợn.

Chứng kiến Đại trưởng lão cái này bức khủng bố biểu lộ, cái kia hai gã thủ vệ đệ tử không khỏi toàn thân run lên, trực tiếp quỳ rạp xuống đất bên trên, run run rẩy rẩy nói: "Cốc... Cốc chủ tại chánh điện đấy!" Lời của bọn hắn ân tiết cứng rắn đi xuống, là cảm giác được trước mặt một hồi Âm Phong thổi qua, đương bọn hắn ngẩng đầu lên thời điểm, quỷ trưởng lão đã biến mất tại trước mặt bọn họ.

Chứng kiến quỷ trưởng lão biến mất, hai người không khỏi xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, đặt mông ngồi dưới đất rồi, vừa rồi quỷ trưởng lão cái kia bộ dáng thật sự là quá kinh khủng, có trong nháy mắt bọn hắn cũng cảm giác mình muốn chết rồi đồng dạng, bọn hắn cũng có chút tò mò, đến cùng chuyện gì xảy ra, sẽ để cho quỷ trưởng lão như vậy bối rối?

Lúc này, quỷ trưởng lão đã một đường chạy như điên, rất nhanh là cảm nhận được chánh điện trước khi, sau đó cũng không để ý cửa chánh điện khẩu hộ vệ ngăn cản, trực tiếp vọt lên đi vào.

Trong chánh điện, âm trầm một mảnh, vài Lục sắc ngọn lửa tại trên vách tường nhúc nhích, đem chánh điện ở trong Hắc Ám hơi chút xua tán ra, nhưng lại cho người một loại âm trầm đáng sợ cảm giác, tựu như là Cửu U Địa Ngục .

Quỷ trưởng lão tựa hồ đã sớm thích ứng hoàn cảnh như vậy, rất nhanh xuyên qua đại điện, đi tới chánh đường phía trên, lập tức quỳ gối đại điện chính giữa, hướng về phía trên đại điện một gã nam tử cung kính hành lễ nói: "Cốc chủ, lão phu tội đáng chết vạn lần!"

Trên đại điện, một gã đang mặc đen kịt trường bào nam tử chính lăng không xếp bằng ở giữa không trung, nam tử sắc mặt cực kỳ tái nhợt, nhưng là ở đằng kia sắc mặt tái nhợt phía trên, nhưng lại bất mãn màu đen phù văn, xem cực kỳ dễ thấy, nhàn nhạt hắc khí tại hắn quanh thân lượn lờ lấy, không khí chung quanh tựa hồ cũng bị trên người hắn lãnh ý cho cứng lại xuống. Mà nam tử này, đúng là Đọa Lạc Cốc cốc chủ, cũng là Âu Dương Thiếu Vũ phụ thân, Âu Dương Phong.

Tựa hồ là đã nghe được quỷ trưởng lão lời nói, Âu Dương Phong cái kia hai mắt nhắm chặc chậm rãi mở ra, lộ ra cặp kia hoàn toàn đen kịt, không có một tia tròng trắng mắt đồng tử đến, chăm chú nhìn chằm chằm phía dưới quỷ trưởng lão.

"Quỷ trưởng lão nơi nào lời ấy?" Âu Dương Phong thản nhiên nói.

"Cốc chủ... Âu Dương Thiếu chủ hắn... Hắn đã chết!" Quỷ trưởng lão trầm ngâm một tiếng về sau, kiên trì nói ra.

"Oanh!"

Quỷ trưởng lão vừa dứt lời, một cỗ cường hãn khí thế bắt đầu từ cái kia đại điện phía trên bộc phát, cường hãn kình khí đem đại điện ở trong Quỷ Hỏa thổi trúng bốn phía chập chờn, khủng bố uy áp trong nháy mắt là đã rơi vào quỷ trưởng lão trên người, âm thanh lạnh như băng tại quỷ trưởng lão vang lên bên tai: "Ngươi nói cái gì? Ngươi nói lại một lần!"

Cảm nhận được đến từ đại điện phía trên truyền đến cường hãn khí thế, còn có cái kia xen lẫn ở trong đó băng Lãnh Sát ý, quỷ trên người trưởng lão mồ hôi lạnh lập tức liền đem trên người quần áo thấm ướt, mặc dù cỗ khí thế này còn không có đạt tới Linh Đế cấp bậc, nhưng là nếu như muốn cho quỷ trưởng lão tại Âu Dương Phong cùng Linh Đế cấp bậc cường giả trúng tuyển một người giao thủ lời nói, quỷ trưởng lão thà rằng tuyển Linh Đế cường giả, cũng tuyệt đối sẽ không tuyển Âu Dương Phong, bởi vì tại Linh Đế cường giả trong tay, cùng lắm thì vừa chết mà thôi, nhưng là rơi vào Âu Dương Phong trong tay, chết với hắn mà nói, đều là một cái cực kỳ mỹ hảo yêu cầu xa vời!

Nghĩ được như vậy, quỷ trưởng lão không tại dám có chút lãnh đạm, liền tranh thủ tại Sa Mạc Cổ Thành bí cảnh bên trong sự tình toàn bộ giảng thuật mà ra, không có chút nào bỏ sót địa phương.

"Ngươi nói là, thiếu Vũ bị một cái tên là Thẩm Hạo Hiên tiểu tử giết đi, nhưng mà ngươi ý định vi thiếu Vũ báo thù thời điểm, một gã Linh Đế cường giả xuất hiện, đem hai cánh tay của ngươi phế đi?" Nghe được quỷ trưởng lão lời nói, Âu Dương Phong cặp kia yêu dị hai con ngươi nhíu lại, hai đạo ánh sáng lạnh hiện lên.

"Đúng, đúng vậy..." Quỷ trưởng lão liền vội vàng gật đầu đạo, nhưng là còn không đợi hắn nói xong, một đạo đen kịt kình khí tấm lụa là như thiểm điện oanh ra, trực tiếp oanh kích tại quỷ trưởng lão trên lồng ngực, khủng bố lực lượng đổ xuống mà ra, quỷ trưởng lão thân thể lập tức là bị đánh bay, máu tươi xen lẫn nghiền nát nội tạng từ miệng trong phun ra.

"Linh Đế cường giả? Nếu là thật có Linh Đế cường giả ngươi còn có thể sống được đứng ở chỗ này? Đầu óc của ngươi đâu? Thật sự là phế vật một cái!" Âu Dương Phong lạnh lùng lườm cái kia chảy như điên máu tươi quỷ trưởng lão, không lưu tình chút nào mắng. Nếu như là thật sự Linh Đế cường giả, giết chết quỷ trưởng lão tựu như là bóp chết một con kiến đồng dạng đơn giản, bọn hắn như thế nào sẽ để cho quỷ trưởng lão còn sống trở lại cho mình báo tin?

"Hừ, bọn hắn nhất định là dùng cái gì bí pháp, đem một người thực lực cưỡng ép tăng lên tới Linh Đế cấp bậc, ngươi bị gạt!" Âu Dương Phong lạnh lùng nói, trong mắt hiện lên một tia lạnh như băng sát ý.

"Cốc chủ bớt giận! Lão phu tội đáng chết vạn lần!" Quỷ trưởng lão nghe được Âu Dương Phong trong giọng nói sát ý, cũng chẳng quan tâm trên người truyền đến kịch liệt đau nhức, sợ hãi nằm rạp trên mặt đất, không ngừng dập đầu lấy đầu.

"Hừ, ngươi xác thực tội đáng chết vạn lần! Bất quá niệm tình ngươi cho ta Đọa Lạc Cốc kính dâng nhiều như vậy phân thượng, ta tự cấp ngươi một cái cơ hội! Đi đem Thẩm Hạo Hiên lai lịch của người này cho ta tra rõ ràng, nhớ kỹ, về hắn từng giọt từng giọt ta đều phải biết rằng, cho ngươi hai ngày thời gian, hai ngày sau đó ta muốn kết quả, nếu như không đúng sự thật, hậu quả ngươi có lẽ tinh tường!" Âu Dương Phong nhàn nhạt lườm phía dưới quỷ trưởng lão liếc nói ra.

Phía dưới quỷ trưởng lão nghe được Âu Dương Phong lời nói, sắc mặt đại hỉ, lập tức vội vàng đáp: "Cốc chủ yên tâm, ta nhất định đem lấy công chuộc tội, nhiều Tạ cốc chủ ân không giết!"

"Nhớ kỹ, ngươi chỉ có hai ngày thời gian, cút đi!" Âu Dương Phong dứt lời, là lại lần nữa hai mắt nhắm lại, chung quanh bốc lên hắc khí cũng dần dần yên lặng xuống.

Mà quỷ trưởng lão nghe được câu này giống như đại xá bình thường, vội vàng thối lui ra khỏi đại điện, lập tức cũng bất chấp chính mình thương thế trên người, là bắt đầu thu thập đủ Thẩm Hạo Hiên tin tức.

Tại Âu Dương Phong dưới áp lực, gần kề thời gian một ngày, quỷ trưởng lão liền đem một phần về Thẩm Hạo Hiên tin tức trực tiếp bày tại Âu Dương Phong trước mặt.

Lật xem quỷ trưởng lão sưu tập tin tức, Âu Dương Phong khóe miệng lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn, lập tức thản nhiên nói: "Đến từ Huyền Linh Sơn mạch hạ Thanh Sơn Thành sao? Rất tốt, ta cũng làm cho ngươi nếm thử, mất đi chí thân tư vị!"

Âu Dương Phong âm cười một tiếng, lập tức tại quỷ trưởng lão bên tai Khinh Ngữ vài câu. Nghe Âu Dương Phong lời nói, quỷ trưởng lão khóe miệng cũng là hiện ra một vòng tàn nhẫn chi sắc, lập tức nhẹ gật đầu, thân hình biến mất tại trong bóng tối.

"Thẩm Hạo Hiên, cái này là ngươi đắc tội ta Đọa Lạc Cốc kết cục, yên tâm, ta sẽ hảo hảo cùng ngươi chơi đùa !" Âu Dương Phong cười lạnh một tiếng, trong tay dâng lên một đám Lục sắc hỏa diễm, trực tiếp đem những tin tức kia toàn bộ thiêu hủy, Lục sắc Quỷ Hỏa làm nổi bật lấy Âu Dương Phong dữ tợn sắc mặt, xem âm trầm đáng sợ...