Tại liên sinh dưới sự dẫn dắt, Thẩm Hạo Hiên bị dẫn tới phía sau núi một chỗ cực lớn hồ nước trước khi.

Phóng nhãn nhìn lại, ở đằng kia hồ nước rốt cục, một tòa đầy tiểu hình kiến trúc lộ ra mặt nước, thượng diện hiện đầy rêu xanh, xem có chút lâu lắm rồi!

"Thẩm công tử, không biết có thể hay không đem bạch thần bổn mạng vảy rắn lấy ra?" Liên sinh cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên tâm niệm vừa động, liền đem Bạch Tố Trinh tặng cùng hắn ngọc bội đem ra.

Bạch Tố Trinh bổn mạng vảy rắn xuất hiện, liên sinh toàn thân run lên, một đạo yếu ớt bạch sắc quang mang tại trong cơ thể nàng phát ra, thánh khiết như là Tiên Tử .

Sau một khắc, liên sinh nửa người dưới bắt đầu biến hóa, cuối cùng thuế biến thành một con rắn vĩ, xem tựu như là Ngọc Thanh Môn trong đại điện bầy đặt Bạch Tố Trinh điêu như !

Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, nguyên lai cái này liên sinh chân thân, cùng Bạch Tố Trinh là giống nhau a!

Tại liên sinh hiện ra chân thân chỉ là Ngọc Thanh Môn chư nhiều trưởng lão cũng chạy tới, lập tức trực tiếp quỳ trên mặt đất, đục ngầu trong mắt tràn ngập nước mắt.

"Tổ sư gia hiển linh nữa à! Bạch thần chiếu cố!" Một đám bà lão quỳ trên mặt đất, thần thần cằn nhằn hô hào.

Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt lườm những bà lão kia bình thường, liền thu hồi ánh mắt.

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên ánh mắt, những bà lão kia đều là rụt rụt cổ, không dám nói nữa cái gì, hắn có thể được đến Bạch Tố Trinh bổn mạng vảy rắn, hơn nữa có được loại kia thực lực, đã không phải là các nàng có khả năng nói bừa được rồi!

Liên sinh vẻ mặt thành kính tiếp nhận bổn mạng vảy rắn, sau đó cắn nát ngón tay, nhỏ lên một giọt yêu dị tinh huyết!

Tinh huyết nhỏ tại bổn mạng vảy rắn bên trên, một cỗ cường hoành vô cùng thần uy tự vảy rắn trong ngọc bội bạo phát đi ra, mắt thường có thể thấy được sóng xung kích lập tức cuốn sạch ra, đem trọn cái Ngọc Thanh Môn đều bao bọc ở trong đó rồi.

Cảm nhận được vẻ này cường hoành thần uy, Ngọc Thanh Môn trong đệ tử đều ngay ngắn hướng quỳ xuống, nguyên một đám sắc mặt kính sợ xem hướng về sau núi, giống như là tại nghênh đón cái gì !

Duy chỉ có Thẩm Hạo Hiên vẫn đứng tại chỗ, có chút nghi hoặc nhìn về phía mặt hồ.

"Rầm rầm rầm!"

Đột nhiên, đại địa bắt đầu mãnh liệt lắc lư, trong hồ nước hồ nước bốc lên, trong hồ chính là cái kia che kín rêu xanh kiến trúc, tại Thẩm Hạo Hiên khiếp sợ trong ánh mắt, bắt đầu bay vụt!

"Rầm rầm!"

Cực lớn nước chảy tại kiến trúc bên trên rơi đập, giống như thác nước bình thường, sau một lát, cái kia kiến trúc toàn cảnh cũng xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Đây là một tòa... Tháp!" Đương thấy rõ cái kia cực lớn kiến trúc toàn cảnh về sau, Thẩm Hạo Hiên trên mặt hiển hiện một vòng vẻ kinh ngạc.

Thật không ngờ, như vậy một tòa cao vút trong mây cự tháp, lại bị giấu ở trong hồ nước.

"Đây là bạch Thần Tổ sư gia trước khi đi lưu lại, nàng đem Ngọc Thanh Môn chí bảo phong ấn tại trong đó, tên của nó gọi là... Lôi Phong tháp!" Liên sinh cho Thẩm Hạo Hiên giải thích nói.

Sau đó, liên sinh đem Bạch Tố Trinh cái kia miếng vảy rắn ngọc bội lưu luyến trả cho Thẩm Hạo Hiên.

Kết quả vảy rắn ngọc bội, Thẩm Hạo Hiên kinh ngạc phát hiện, trong ngọc bội hao hết uy năng, hiện tại đều bị đền bù tổn thất trở lại rồi.

Quay đầu nhìn về phía liên sinh, Thẩm Hạo Hiên cái này mới nhìn đến nàng cái kia trở nên sắc mặt tái nhợt.

Xem ra vừa rồi cái kia tích tinh huyết đối với liên từ nhỏ nói, rất quá nặng muốn a!

"Ngươi nói là, Bạch tỷ tỷ cho ta ở bên trong lưu lại thứ đồ vật?" Thẩm Hạo Hiên chỉ vào Lôi Phong tháp, tò mò hỏi.

"Ân, bạch Thần Tổ sư gia mấy tháng trước hàng lâm thần dụ, nói là có người hội mang theo thư của nàng vật đi vào Ngọc Thanh Môn, mà Lôi Phong tháp trong thứ đồ vật, chỉ có hắn có thể lấy ra!" Liên sinh vẻ mặt chờ mong nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

"Tại Lôi Phong tháp trong, chẳng những có cho ngươi đồ đạc, cũng có cái này Ngọc Thanh Môn chí bảo, chúng ta hi vọng ngươi có thể cho chúng ta lấy ra!" Liên sinh thanh âm yếu ớt đến thấp không thể nghe thấy.

Dù sao mới vừa rồi là Ngọc Thanh Môn không hiểu quy củ trước đây, xông tới Thẩm Hạo Hiên, hiện tại vừa muốn mở miệng lại để cho hắn hỗ trợ, như thế nào đều không thể nào nói nổi!

Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn liên sinh cái kia sắc mặt tái nhợt, thở dài một hơi.

Vừa rồi đối với hắn bất kính, là lấy bầy thông thái rởm bà lão nhóm, ngược lại là cùng liên sinh không có bao nhiêu quan hệ.

Hơn nữa, liên sinh cho hắn bổ toàn vảy rắn trong ngọc bội uy năng, đây chính là tương đương với một lần nữa cho hắn một cái mạng, điểm ấy chuyện nhỏ, hay là muốn bang !

"Các ngươi cần thứ đồ vật, tại tầng kia?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

Nghe thế nhi, liên sinh trên mặt hiện lên một vòng sợ hãi lẫn vui mừng, như thế nói đến, Thẩm Hạo Hiên là đã đáp ứng thỉnh cầu của nàng ?

"Chúng ta muốn chính là một miếng xà đan, đó là bạch Thần Tổ sư gia muội muội lưu lại, tại tầng thứ tám, mà nàng lưu cho ngươi đồ đạc, tại tầng cao nhất!" Liên sinh rất nhanh nói ra, sợ Thẩm Hạo Hiên phản hồi.

Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, ngẩng đầu nhìn hướng Lôi Phong tháp, Bạch Tố Trinh lưu lại bảo vật như vậy, chắc có lẽ không nhẹ nhàng như vậy mượn xuống đây đi.

"Cái này Lôi Phong tháp chúng ta chưa bao giờ đi vào, cho nên cũng không biết bên trong có cái gì, nhưng nhìn điển tịch ghi lại, bên trong tựa hồ phong ấn một thứ gì!" Liên sinh nhỏ giọng nhắc nhở.

"Bất kể là cái gì, để cho ta đi gặp lại a!" Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu mà bước, hướng về Lôi Phong tháp đi đến.

Bạch Tố Trinh chỉ dẫn hắn tới nơi này, tổng không phải là lại để cho hắn chịu chết a!

Đi vào Lôi Phong tháp trước, một đoàn quang mang chói mắt đưa hắn toàn thân bao trùm, cả người lập tức biến biến mất ngay tại chỗ.

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới một chỗ trống trải đen kịt trong đại điện.

Mấy khối yếu ớt Nguyệt Quang Thạch bầy đặt tại trên thạch bích, đem chung quanh Hắc Ám xua tán.

"Không có một điểm Linh lực chấn động!" Thẩm Hạo Hiên thần hồn chi lực phóng thích ra, ngay cả mình chung quanh 10m ở trong phạm vi đều dò xét không xuất ra đi!

Cẩn thận từng li từng tí đi thẳng về phía trước, liên sinh nói trong lúc này thế nhưng mà phong ấn lấy nào đó thứ đồ vật!

"Hoan nghênh đi vào... Lôi Phong tháp!"

Thẩm Hạo Hiên không biết đi phía trước đi bao lâu rồi, trong lúc đó, một đạo mờ mịt mà quỷ dị thanh âm theo bốn phía truyền đến, không biết đến từ phương nào!

"Ai! ?"

Nghe được thanh âm lập tức, Thẩm Hạo Hiên thần hồn chi lực lập tức hiện đầy chính mình quanh thân, ánh mắt hướng về bốn phía nhìn lại, cảnh giác tùy thời đều có thể đi vào nguy hiểm.

Nhưng là bốn phía cái gì cũng nhìn không tới, thanh âm kia giống như là trống rỗng xuất hiện !

"Một vạn hai ngàn năm hai trăm ba mươi bốn thiên tám canh giờ mười chín phân, Lôi Phong tháp rốt cục lại khách tới rồi!"

Thanh âm kia giống như là tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm vang lên bình thường, lúc này đây thanh âm rất là kích động, Thẩm Hạo Hiên thậm chí đều có thể nghe được thanh âm rung động rồi!

"Ta là Lôi Phong tháp chủ nhân, ta tên..."

Nói tới chỗ này, thanh âm ngừng lại một chút, giống như là đã quên tên của mình .

Lập tức, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm càng thêm hiếu kỳ rồi.

Điều này chẳng lẽ tựu là liên sinh theo như lời phong ấn chi vật? Dĩ nhiên là cá nhân, hơn nữa nghe hắn theo như lời, tại đây đã hơn một vạn năm không có người đến đã qua, hắn và Bạch Tố Trinh là đồng nhất thời kì cường giả sao?

"Ta tên... Xem biển!" Lúc này đây, đạo kia thanh âm tựa hồ là vang lên tên của mình, cố định nói.

Thanh âm vừa mới rơi bỏ đi, một đạo chướng mắt Kim sắc Phật Quang, bỗng nhiên tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt sáng lên, một đạo đầu trọc bóng người, ở đằng kia Kim sắc Phật Quang trước khi, chậm rãi đi ra...

.