Thẩm Hạo Hiên bị thị nữ vịn trở về phòng, liền trực tiếp bắt đầu nhắm mắt khôi phục trong thức hải linh niệm rồi. Chứng kiến cái kia cơ hồ muốn làm khô thức hải, Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng, lần này vì đem danh khí đánh đi ra ngoài, cũng là liều mạng a!

"Cái kia bốn viên thuốc, mới có thể khiến cho không nhỏ oanh động a!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ lẩm bẩm một tiếng, sau đó đem tinh thần của mình lắng đọng xuống, đã bắt đầu khôi phục.

Mà sự thật cũng xác thực như là Thẩm Hạo Hiên phỏng đoán bình thường, tại trên đấu giá hội, đương Lạc Tiểu Văn xuất ra cái này bốn viên thuốc lúc, đấu giá hội ở bên trong võ giả tựa như nổ nồi đồng dạng, người ra giá nối liền không dứt, vượt xa Lạc Tiểu Văn mong muốn. Dù sao cái này Thần Võ Huyết Trì khó được mở ra một lần, nếu như đã nhận được tiến vào trong đó tu luyện tư cách, lại phối hợp cái này luyện chế ra đan văn tĩnh thần đan, tu luyện hiệu quả tuyệt đối có thể lật lên một phen, so với việc tu luyện của mình con đường, những tiền tài kia còn được cho cái gì?

Cuối cùng nhất, cái này bốn viên thuốc đều là dùng một loại không thể tưởng tượng nổi giá cả bán ra đi ra ngoài, giá trị của bọn nó, thậm chí đều vượt qua Thiên Võ bán đấu giá chuẩn bị áp trục vật đấu giá.

Đấu giá hội một mực tiến hành đến chạng vạng tối, mới cuối cùng kết thúc, hội về sau, về cái kia bốn khỏa luyện chế ra đan văn tĩnh thần đan đã trở thành nhiệt đàm, thật lâu không thể thở bình thường lại.

"Chư vị chờ một chút!" Mọi người ở đây chuẩn bị cách trường lúc, Lạc Tiểu Văn nhưng lại đem ở đây võ giả đều gọi lại.

"Ta tại đây còn có một tin tức tốt nói cho mọi người, cái kia chính là luyện chế cái kia bốn miếng tĩnh thần đan Luyện Đan Đại Sư hiện tại muốn tìm kiếm mấy người giúp hắn một cái bề bộn, sau khi chuyện thành công, hắn hội đáp ứng cho mọi người luyện chế đan dược, thù lao thế nhưng mà cực kỳ phong phú a, có Ý giả có thể tới tại đây báo danh, thực lực phải tại Lục giai Linh Hậu đã ngoài!" Lạc Tiểu Văn cao giọng tuyên bố.

Nghe vậy, bán đấu giá bên trong lần nữa nổ tung nồi đến, đại bộ phận võ giả một loạt mà lên, hướng về trên đài đấu giá lách vào đi, tranh muốn đoạt lấy báo danh. Sau lưng vị kia luyện Đan Sư thế nhưng mà có thể luyện chế ra đan văn đại sư, nếu như có thể cầu đến hắn một viên thuốc, cái kia nhưng chỉ có đạt được thiên đại chỗ tốt rồi!

Nhìn qua cái kia ùa lên phần đông võ giả, Lạc Tiểu Văn thoả mãn cười cười, Thẩm Hạo Hiên buổi sáng cố gắng, xem như không có uổng phí rồi.

Đem những người có tên này đơn ghi chép lại, Lạc Tiểu Văn liền đem bọn họ đuổi đi rồi, lần này người báo danh không ít, vẫn phải là trải qua thận trọng sàng chọn, dù sao nhiệm vụ lần này thế nhưng mà đang mang cái này Thẩm Hạo Hiên mấy người sinh tử, chỗ chọn lựa thực lực võ giả không thể yếu, nhân phẩm càng không thể chênh lệch!

Ly khai đấu giá hội trường, Lạc Tiểu Văn là ngựa không dừng vó đuổi tới Thẩm Hạo Hiên trong phòng. Trải qua đến trưa khôi phục, Thẩm Hạo Hiên khí sắc liền đã khá nhiều, cả người xem cũng không hề như vậy hư nhược rồi.

Đang nhìn đến Lạc Tiểu Văn trong tay danh sách về sau, Thẩm Hạo Hiên cũng là thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó bàn tay lớn hất lên, trực tiếp đem cái này chọn lựa người nhiệm vụ giao cho Lạc Tiểu Văn, dùng Thẩm Hạo Hiên lại nói, tựu là tự mình không thích hợp loại chuyện lặt vặt này, hay là cần tâm tư Linh Lung Lạc Tiểu Văn đến xử lý. Thẩm Hạo Hiên cái kia đường hoàng lời nói, nhắm trúng Lạc Tiểu Văn không ngừng cho hắn mắt trợn trắng.

Hai người đàm luận một lúc sau, Thẩm Hạo Hiên cửa phòng bị lần nữa đẩy ra, Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc tự ngoài phòng đi tới. Thẩm Hạo Hiên từ lúc buổi sáng thời điểm, liền đem hai người phái đi ra ngoài, thứ nhất là xem Hàn Húc có thể hay không dùng thân nữ nhi, hấp dẫn hạ Hợp Hoan Môn người, thứ hai là lại để cho hai người ra đi tìm hiểu thoáng một phát lần này tới đến Thần Võ Thành tranh đoạt Thần Võ Huyết Trì võ giả.

"Thế nào, có cái gì thu hoạch?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc bưng lên trên bàn chén trà uống một hơi cạn sạch, sau đó đặt mông ngồi xuống, mới thời gian dần qua nói ra.

"Ta giống như bị người theo dõi, một đường đi tới sau lưng một mực có người cùng tống, nghĩ đến chính là Hợp Hoan Môn đệ tử, xem ra bọn hắn mắc câu rồi!" Hàn Húc báo cáo đến.

"Ân." Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, dùng Hàn Húc hiện tại "Tư sắc", cho dù là Mộ Dung Vãn Tình đều có điểm so ra kém, những Hợp Hoan Môn kia đệ tử không mắc câu mới là lạ chứ.

"Ngươi thì sao?" Thẩm Hạo Hiên quay đầu nhìn về phía Mộ Dung Vãn Tình hỏi.

Gặp Thẩm Hạo Hiên hỏi chính mình, Mộ Dung Vãn Tình sửa sang lại thoáng một phát mạch suy nghĩ, lập tức đáp: "Lần này Thần Võ Huyết Trì tranh đoạt, có thể xem như khoá trước đến nay gian nan nhất một lần rồi. Hiện tại Thần Võ Thành trong đã là kín người hết chỗ, tựu Liên Thành bên ngoài phương viên trăm dặm ở trong, đều là trát đầy lều trại, đều là trẻ tuổi, mặc kệ thực lực như thế nào, đều mơ tưởng đến dính dính cái này Thần Võ Huyết Trì quang, không ít người đều là ôm may mắn tâm tính, vạn nhất chính mình thành công nữa nha, cho nên lần này tham gia tranh đoạt nhân số, thế nhưng mà viễn siêu dĩ vãng!"

"Bất quá, cái này Thứ Thần võ Huyết Trì danh ngạch tranh đoạt chiến bên trong, cũng có mấy người muốn ngươi trọng điểm chú ý thoáng một phát!" Mộ Dung Vãn Tình nói xong, tự nhẫn trữ vật bên trong xuất ra một cuốn quyển trục, đưa cho Thẩm Hạo Hiên.

"Đây là ta ở bên ngoài mua một phần danh sách, người ra mặt đều là lần này vô cùng có khả năng đoạt được danh ngạch người, ngươi xem một chút đi!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên tiếp nhận quyển trục, trực tiếp mở ra, mười cái danh tự bày ra trong đó, đều cùng có kỹ càng giới thiệu, mà xếp hạng đệ nhất vị, cực kỳ dễ thấy chính là cái người kia, Thẩm Hạo Hiên cũng không ít nghe qua

"Huyết Phệ Thiên, Thiên Cương Tông nội môn đệ tử đệ nhất nhân, Cửu giai Linh Hậu đỉnh phong, đã từng lấy sức một mình đại chiến bốn gã Tam giai Linh Tướng cường giả, chém giết ba gã, trọng thương một gã, mà chính hắn chỉ là bị thương nhẹ, như thế thực lực, tức thì bị bày ra vi Bắc Vực Tiềm Long Bảng đệ nhất danh, cũng là cái này Thứ Thần võ Huyết Trì hữu lực tranh đoạt người!"

"Huyết Phệ Thiên vậy mà cũng đi tới nơi này?" Thần a máu đen a có một ít kinh ngạc.

"Đoán chừng hắn là muốn mượn Thần Võ Huyết Trì đến tiến hành đột phá a!" Lạc Tiểu Văn đáp.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là nhẹ gật đầu, lập tức tiếp tục hướng xuống nhìn lại.

"Kiếm Vô Song, Phong Kiếm Tông thiếu tông chủ, Cửu giai Linh Hậu đỉnh phong, một tay phong kiếm sứ dùng xuất thần nhập hóa, kiếm thuật tinh xảo tuyệt luân, cũng là Phong Kiếm Tông hiếm có thiên tài, Bắc Vực Tiềm Long Bảng tên thứ hai."

"Âu Dương Thiếu Vũ, Đọa Lạc Cốc cốc chủ thân truyền đệ tử, Cửu giai Linh Hậu đỉnh phong, làm nhân tính cách quái đản, tà mị vô cùng, giết người vô số, thực lực cường hãn, Tiềm Long Bảng tên thứ tư."

"..."

Tiếp tục nhìn xuống đi, Thẩm Hạo Hiên lông mày dần dần nhăn , phía trên này ghi chép tên người, thực lực đều tại Cửu giai Linh Hậu phía trên, hơn nữa đều là Tiềm Long Bảng bên trên nhân vật, xem ra lần này Thần Võ Huyết Trì chi tranh, nhưng lại không đơn giản a!

"Lại nói cái này Tiềm Long Bảng là cái gì?" Thẩm Hạo Hiên hỏi, hắn phát hiện mỗi người sau lưng, đều có một cái Tiềm Long Bảng bài danh.

"Cái này, là Bắc Vực đối với trẻ tuổi công nhận bài danh, đem những Linh Tướng kia cấp bậc phía dưới trẻ tuổi, dựa theo thực lực cao thấp chế tác một cái bảng đơn, tổng cộng 100 tên, phàm là có thể leo lên Bắc Vực Tiềm Long Bảng, đều là Bắc Vực trẻ tuổi bên trong người nổi bật, ngày sau thành tựu, tuyệt đối sẽ không thấp. Cái này Tiềm Long Bảng, cũng là Bắc Vực trẻ tuổi Chung Cực phấn đấu mục tiêu!" Một bên, Hàn Húc giới thiệu nói, trong mắt tràn đầy hướng tới chi sắc.

"A, vậy sao?" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cúi đầu nhìn về phía cái kia phần người trên danh sách, trong mắt dâng lên hừng hực chiến ý, Bắc Vực trẻ tuổi người nổi bật, không biết ta cùng bọn hắn so với, ai mạnh hơn đấy?