Thẩm Hạo Hiên cũng biết, tinh ẩn thảo cũng không dễ tìm, coi như là Đan Đường tổng bộ có, cũng không nhất định hội phóng xuất cho mình, dù sao đây chính là Thánh phẩm cấp bậc linh dược, bất quá ngoại trừ tinh ẩn thảo bên ngoài, còn có một loại linh dược có giống nhau công hiệu, mặc dù cùng tinh ẩn thảo dược hiệu kém rất nhiều, bất quá quả thật có thể đủ làm tinh ẩn thảo vật thay thế, mà cái này linh dược tựu là Xích Nguyệt bỏ ra.

So với việc tinh ẩn thảo, Xích Nguyệt hoa cũng chỉ là hi hữu linh dược, muốn đạt được tựu dễ dàng nhiều, dùng Xích Nguyệt hoa để thay thế tinh ẩn thảo luyện chế Cửu Tinh phá chướng đan, mặc dù không có biện pháp vĩnh cửu giải trừ Thể Nội Thế Giới phong ấn, nhưng là cũng là có thể bỏ niêm phong một thời gian ngắn, cái này đối với mình bây giờ, đã rất tốt kết quả.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên lập tức liền đem còn lại linh dược danh sách gửi cho Lạc Nam, Lạc gia Thiên Võ bán đấu giá không hổ là trải rộng toàn bộ đại lục thế lực, gần kề hai ngày thời gian, liền đem Thẩm Hạo Hiên cần có linh dược suốt sưu tập bốn phần, toàn bộ bày tại trước mặt của hắn.

Nhìn qua cái kia bảo tồn hoàn hảo linh dược, Thẩm Hạo Hiên thoả mãn nhẹ gật đầu, lập tức hứa hẹn đem luyện chế ra đến lưỡng viên thuốc đưa cho Thiên Võ bán đấu giá, coi như là cho Thiên Võ bán đấu giá chân chạy phí dụng.

Thẩm Hạo Hiên cũng không nói nhảm, đương mặc dù là khai lò luyện đan, dùng Xích Nguyệt hoa thay thế tinh ẩn thảo về sau, Cửu Tinh phá chướng đan phẩm giai cũng chẳng qua là Lục phẩm Cao giai, đối với hiện tại Thẩm Hạo Hiên không có chút nào khó xử, bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng không dám có chút qua loa, dù sao đây chính là liên quan đến đến trong cơ thể mình thế giới phải chăng có thể bỏ niêm phong.

Khai Thủy Luyện đan về sau, Thẩm Hạo Hiên cũng là rút sạch cho một bên địch giảng thuật, lại để cho thứ hai nghe được cũng là như lọt vào trong sương mù, Thẩm Hạo Hiên loại này luyện đan thủ pháp, nàng căn bản không có nghe qua, xem hoàn toàn vi phạm với luyện đan nguyên lý, thế nhưng mà luyện chế lại như vậy hoàn mỹ, cái này lại để cho địch rất là mâu thuẫn.

Đối với loại tình huống này, Thẩm Hạo Hiên cũng sớm đã biết rõ, chính mình luyện đan thủ pháp kế thừa đến luyện kim trong truyền thừa luyện đan chi đạo, hơn nữa Viêm lão cải tiến, cùng hiện tại luyện đan thủ pháp khác nhau rất lớn, mà địch vừa ra đời tựu tiếp nhận chính thống nhất luyện đan chi đạo, trong lúc nhất thời muốn làm cho nàng tiếp nhận chính mình loại luyện đan phương pháp, vẫn còn có chút khó khăn, bất quá đây cũng không phải là vấn đề, địch rất có thiên phú, một lúc sau, dĩ nhiên là hội học hội .

Thẩm Hạo Hiên đem sở hữu tâm thần toàn bộ đều đặt ở trong lò đan, thỉnh thoảng cho một bên địch giải thích hai câu, rất nhanh, một phần ngụy Cửu Tinh phá chướng đan là luyện chế thành công, hơn nữa viên đan dược kia phía trên, che kín xem tinh mỹ đan văn.

"Đan văn!" Chứng kiến đan văn xuất hiện, địch cũng là kinh kêu một tiếng, có thể luyện chế ra đan văn, cái kia chính là đem linh dược tinh hoa hoàn mỹ dung hợp, hơn nữa hoàn mỹ hấp thu thiên địa lực lượng, muốn làm một bước này rất khó rất khó, tựu tính toán là gia gia của mình cũng rất ít thành công a.

Bất quá địch vẫn cảm thấy chính mình kinh ngạc quá sớm, bởi vì tiếp được ba bức linh dược, toàn bộ bị Thẩm Hạo Hiên luyện chế ra đan văn, hơn nữa một cái so một cái cô đọng, theo Thẩm Hạo Hiên quen thuộc, luyện chế thời gian cũng càng lúc càng ngắn, gần kề Lục Thiên thời gian, Thẩm Hạo Hiên liền đem bốn phần linh dược toàn bộ luyện hóa!

Địch cái lúc này triệt để là phúc khí, nếu như lần thứ nhất luyện chế ra đan văn là vận khí, cái kia lần thứ hai, lần thứ ba, thậm chí lần thứ tư đâu rồi, xem ra Thẩm Hạo Hiên muốn so với nàng trong tưởng tượng còn muốn mạnh hơn a.

Nhìn qua cái kia bốn phần đan dược, Thẩm Hạo Hiên đem hai khỏa tỉ lệ tốt nhất lưu lại, còn lại hai khỏa đều là đưa cho Lạc Nam, đương Lạc Nam chứng kiến đan dược phía trên đan văn lúc, có chút kinh ngạc hồi thẫn thờ, hắn vốn cho là Thẩm Hạo Hiên cũng tựu mà thôi, không nghĩ tới đối phương vậy mà thật sự đem đan dược đưa tới, hơn nữa còn là hai khỏa luyện chế ra đan văn Lục phẩm Cao cấp đan dược, cái này hai khỏa đan dược giá trị, đã rất xa vượt qua hắn đưa cho Thẩm Hạo Hiên những linh dược kia giá trị.

Mà ở Thẩm Hạo Hiên đem ngụy Cửu Tinh phá chướng đan luyện chế sau khi thành công, Tần gia cũng là nghênh đón Tần Thiên.

Lúc này Tần gia hội nghị trong nội đường, một gã mày kiếm tú mục đích thanh niên chính đầu ngồi ở chủ vị, khóe miệng của hắn có chút giơ lên, lộ ra một tia tà mị dáng tươi cười, tuấn dật trên mặt tràn đầy ngạo khí, cả người dù cho tùy ý ngồi ở chỗ kia, cũng có thể làm cho người cảm nhận được một cỗ lăng lệ ác liệt khí tức, phảng phất bản thân của hắn giống như là một thanh lợi Kiếm Nhất giống như, mà người thanh niên này, tựu là Tần Xuyên nhi tử, bát hoang Kiếm Tông Tam trưởng lão thân truyền đệ tử, Tần Thiên!

"Phụ thân, ngươi đem ta gọi trở lại, chẳng lẽ còn là vì Thủy gia sự tình sao?" Tần Thiên nhìn qua Tần Xuyên, nhàn nhạt mà hỏi.

"Đúng vậy, ngươi lại để cho Vương điệt nhi tới, xác thực cho Thủy gia rất lớn áp lực, ngay tại Thủy gia sắp sụp đổ thời điểm, đột nhiên đến rồi một thiếu niên, cái kia tử mấy chiêu tựu Tướng Vương điệt nhi đánh bại, xem lai lịch không đơn giản, ta muốn hắn cũng hẳn là mặt khác tông môn thân truyền đệ tử, chúng ta tạm thời không thể tưởng được biện pháp đối phó hắn, cũng chỉ có thể bảo ngươi trở lại rồi!" Tần Xuyên trầm giọng nói, mặc dù hắn là Tần Thiên phụ thân, bất quá như trước theo Tần Thiên trên người cảm thụ một cỗ nhàn nhạt uy áp, lại để cho hắn có chút câu nệ.

"A, mặt khác tông môn thân truyền đệ tử?" Tần Thiên lông mày nhíu lại, tựa hồ đến rồi hứng thú.

"Hắn tên gọi là gì?" Tần Thiên hỏi.

"Thẩm Hạo Hiên!" Vương chiến cắn hàm răng hung dữ đạo, hắn vĩnh viễn đều sẽ không quên cái tên này.

"Thẩm Hạo Hiên?" Nghe thế sao danh tự, Tần Thiên chau mày, tựa hồ là tại sưu tầm người này, thật lâu về sau, như trước không có bất kỳ thu hoạch.

"Mặt khác tám đại tông môn thân truyền đệ tử ta hoặc nhiều hoặc ít đều đã có giải, ngoại trừ Lạc Tuyết tông Nhị trưởng lão thân truyền đệ tử họ Thẩm bên ngoài, là không có ở họ Thẩm người rồi!" Tần Thiên thản nhiên nói.

"Không phải tám đại tông môn thân truyền đệ tử?" Tần Xuyên mấy người cũng là ngạc nhiên, nhìn tử thi triển võ kỹ cùng với kiếm Đạo Thiên phú, thực lực tất nhiên không thấp, có thể tại bằng chừng ấy tuổi đạt tới loại trình độ này, ngoại trừ đại tông môn cùng đại gia tộc bên ngoài, ở đâu còn có thể đào tạo đi ra thiên tài như vậy?

"Các ngươi, hắn là theo chân Thủy Nhược Lan cùng một chỗ trở lại hay sao?" Tần Thiên lần nữa hỏi.

"Đúng vậy, nghe Thủy Nhược Lan là từ Nam Vực đuổi trở lại, chẳng lẽ cái kia tử là Nam Vực người? Không có lẽ a, cái loại nầy xem thường chi địa, như thế nào sẽ xuất hiện thiên tài như vậy?" Tiết Quý chau mày .

"Có ý tứ, có ý tứ a!" Tần Thiên nhịn không được cười nhẹ một tiếng, trong giọng nói tràn đầy âm lãnh chi ý.

"Phụ thân, đi Thủy gia cho ta hạ chiến thư, tựu năm ngày sau đó, ta muốn ước hắn tại Bán Nguyệt Đài bên trên chiến một hồi!" Tần Thiên ngón tay gõ cái bàn, thản nhiên nói.

"Ngươi muốn ước chiến hắn? Thủy gia khẳng định biết rõ tin tức của ngươi, nếu cái kia muốn tử sợ hãi, không dám tới làm sao bây giờ?" Tần Xuyên cau mày nói.

"Yên tâm đi phụ thân, hắn nhất định trở lại phó ước !" Tần Thiên khẽ cười một tiếng, cực kỳ khẳng định nói, bỏ đi, trong mắt càng là hiện lên một đạo lạnh như băng hào quang.

"Được rồi!" Chứng kiến Tần Thiên cái kia khẳng định bộ dáng, Tần Xuyên cũng là nhẹ gật đầu, theo mặc dù là tự mình xử lý đi, chỉ chốc lát, một phương chiến thư là đưa đến Thủy gia, mà tin tức này, cũng rất nhanh truyền khắp toàn bộ nửa Nguyệt Thành...