"Oa..." Trên mặt truyền đến đau đớn, lại để cho Hoa thiếu gia nhịn không được trực tiếp khóc lên, một thanh nước mũi một thanh nước mắt, hơn nữa cái kia sưng lão cao đôi má, xem thê thảm đến cực điểm.

Muốn hắn đường đường Thần Võ Thành Phủ chủ tiểu nhi tử, ỷ vào phụ thân sủng ái, ca ca bảo hộ, khi nào thụ qua như vậy tội, trong lúc nhất thời ủy khuất không được, chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên ánh mắt ở trong, tràn đầy vẻ oán độc.

"Ngươi... Ngươi cho bổn thiếu gia chờ, có gan ngươi đừng chạy, chờ ta gọi ca ca ta tới!" Hoa thiếu gia hướng về phía Thẩm Hạo Hiên quát.

"Còn dám uy hiếp ta?" Nghe được Hoa thiếu gia lời nói, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lập tức lần nữa giơ lên tay phải, thấy thế, Hoa thiếu gia biến sắc, nhanh chân bỏ chạy, hắn sợ hãi Thẩm Hạo Hiên thật sự một lần nữa cho hắn đến một cái tát!

"Ngươi... Ngươi cho bổn thiếu gia chờ..." Hoa thiếu gia cái kia mơ hồ không rõ thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Thấy hoa thiếu gia đào tẩu, Mộ Dung Vãn Tình muốn tiến lên đuổi theo, bất quá lại bị Thẩm Hạo Hiên ngăn lại.

"Hạo Hiên ca ca, cái loại người này cặn bã ngươi sao có thể lại để cho hắn đi ? Buông tha hắn còn không biết lại có bao nhiêu nữ hài tử bị hắn tai họa đấy!" Mộ Dung Vãn Tình bất mãn nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhưng lại khẽ cười một tiếng, nhìn qua Hoa thiếu gia chạy trốn phương hướng, ánh mắt nhíu lại, nói khẽ: "Buông tha hắn? Làm sao có thể, ta chẳng qua là muốn dùng hắn, cho chúng ta câu một con cá lớn mà thôi!"

"Cá lớn?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Mộ Dung Vãn Tình có chút nghi hoặc.

"Ai nha Vãn Tình, ngươi đây còn không hiểu sao? Ngươi vừa rồi cũng nghe nói, cái kia mập mạp chết bầm nói hắn ca ca là Hợp Hoan Môn nội môn đệ tử, Thẩm đại ca là muốn đem hắn câu đi ra, chắc hẳn hắn khẳng định biết biết không ít Hợp Hoan Môn bí mật a!" Hàn Húc đi tiến lên đây nói ra.

Nghe được Hàn Húc giải thích, Mộ Dung Vãn Tình bừng tỉnh đại ngộ, mới vừa rồi bị cái kia Hoa thiếu gia khí, sớm đều đem chuyện này đem quên đi. Sau đó ba người nhìn nhau cười cười, liền không hề để ý tới cái kia Hoa thiếu gia rồi.

Bất quá, đối với những không rõ kia chân tướng vây xem quần chúng, bọn hắn chứng kiến như trước khí định thần nhàn Thẩm Hạo Hiên ba người, trong nội tâm đều là cảm thấy ba người này có bệnh.

"Ba người này chẳng lẽ không biết bọn hắn chọc ai sao? Thần Võ Thành thành chủ không nói, nhất sủng cái này tiểu nhi tử, còn có hoa thiếu gia Nhị ca, thế nhưng mà Hợp Hoan Môn nội môn đệ tử, thực lực khủng bố, ba người này lại vẫn có thể bật cười?"

"Ta xem ba người này đều là từ bên ngoài đến a, thật sự là không biết Đạo Thiên cao điểm dày a, ta đoán chừng buổi sáng ngày mai, có thể chứng kiến đầu lâu của bọn hắn treo ở cửa thành phía trên rồi!"

"Đi đi đi, chúng ta đi nhanh đi, không muốn lẫn vào rồi, bằng không thì tai họa đến chúng ta vậy thì đã xong!"

Chung quanh vây xem quần chúng nhìn qua Thẩm Hạo Hiên ba người, đồng tình lắc đầu, rất nhanh tán đi, Thẩm Hạo Hiên bọn hắn không biết Hoa thiếu gia bối cảnh, bọn hắn thế nhưng mà thanh thanh sở sở, vạn nhất chọc giận Hoa thiếu gia, như vậy kết cục thế nhưng mà vô cùng thê thảm a!

Thoáng qua tầm đó, chung quanh vây xem quần chúng là tán đi, toàn bộ trên chợ, cũng chỉ còn lại có Thẩm Hạo Hiên ba người, còn có trước khi cô bé kia.

"Tiểu nữ Tiêm Tiêm đa tạ ba vị ân nhân ân cứu mạng!" Mọi người tán đi về sau, cô bé kia trực tiếp quỳ rạp trên đất bên trên, hướng về Thẩm Hạo Hiên ba người bái đi.

"Tiêm Tiêm tỷ, cái này có thể không được a!" Thấy thế, Mộ Dung Vãn Tình liền tranh thủ Tiêm Tiêm vịn .

"Ta nhìn mập mạp chết bầm cũng không phải là vật gì tốt, cũng dám như vậy đối với nữ hài tử, tự nhiên phải hảo hảo giáo huấn hắn rồi!" Mộ Dung Vãn Tình đem Tiêm Tiêm vịn, tức giận nói.

Bất quá, nghe được Mộ Dung Vãn Tình lời nói, cái kia Tiêm Tiêm sắc mặt nhưng lại không có nửa điểm chuyển biến tốt đẹp, thậm chí càng ngày càng kém!

"Tiêm Tiêm tỷ, ngươi làm sao vậy?" Chứng kiến Tiêm Tiêm cái kia càng ngày càng kém sắc mặt, Mộ Dung Vãn Tình hỏi.

"Ba vị ân công, các ngươi hay là đi mau đi, cái kia Hoa thiếu gia thế lực sau lưng quá kinh khủng, tại đây Thần Võ Thành, vẫn chưa có người nào dám đắc tội hắn, ta không muốn bởi vì ta lại để cho các ngươi ba người đều đã bị liên lụy a!" Tiêm Tiêm ngẩng đầu lên, năn nỉ nói.

Nghe được Tiêm Tiêm lời nói, Mộ Dung Vãn Tình nhưng lại có một ít nhịn không được, che miệng nhẹ cười .

Chứng kiến Mộ Dung Vãn Tình bây giờ còn có thể bật cười, Tiêm Tiêm một hồi kinh ngạc, lập tức lo lắng nói: "Chúng ta có lừa gạt các ngươi, các ngươi mau chạy đi, chuyện này ta sẽ không ra bán các ngươi, các ngươi đi trước đi còn có một đường sinh cơ, thật sự nếu không đi, vậy thì đã muộn!"

Chứng kiến Tiêm Tiêm cái kia lo lắng bộ dáng, Mộ Dung Vãn Tình vỗ nhẹ nhẹ đập bờ vai của nàng, nói ra: "Yên tâm đi Tiêm Tiêm tỷ, chúng ta biết rõ cái kia Hoa thiếu gia thân thế bối cảnh, chúng ta thả hắn đi đều có tính toán của chúng ta, chuyện này cũng không cần ngươi quan tâm!"

"Đúng, Tiêm Tiêm tỷ, ngươi cứ yên tâm đi!" Hàn Húc cũng là ở một bên cười nói.

Nhìn qua lên trước mặt khí định thần nhàn ba người, Tiêm Tiêm đầu óc trong lúc nhất thời phản ứng không kịp, cái kia tại Thần Võ Thành mỗi người biến sắc Hoa thiếu gia, tại ba người bọn họ trong mắt, tựa như không có chút nào uy hiếp Tiểu Hoa Miêu đồng dạng. Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên ba người khóe miệng chứa đựng dáng tươi cười, Tiêm Tiêm tâm cũng chầm chậm phóng Tùng Hạ đến.

"Đi thôi, chúng ta đi trước Thiên Võ bán đấu giá, chờ cá lớn mắc câu a!" Chứng kiến Tiêm Tiêm phóng Tùng Hạ đến, Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng nói ra.

"Được rồi!" Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc Đô là hoan hô một tiếng, sau đó là lôi kéo Tiêm Tiêm hướng về Thiên Võ bán đấu giá đi đến.

...

Thần Võ Thành trung ương, một tòa khí thế huy hoàng đại điện bên ngoài, Thẩm Hạo Hiên, Hàn Húc cùng Tiêm Tiêm ngẩng đầu lên nhìn qua cái kia đại điện, không khỏi cảm thán một tiếng: "Tốt hùng vĩ cung điện, không hổ là Thiên Võ bán đấu giá, thật là có tiền!"

Thẩm Hạo Hiên mặc dù cũng không ít đi qua Thiên Võ bán đấu giá, bất quá đây là hắn bái kiến cực kỳ có khí phái một lần, cái này Thần Võ Thành không hổ là Bắc Vực bát đại thành một trong, Thiên Võ bán đấu giá xem ra ở chỗ này cũng là rơi xuống không ít công phu a!

"Thôi đi... Một cái nho nhỏ đấu giá hội mà thôi, các ngươi là chưa thấy qua đế đô Thiên Võ bán đấu giá, đó mới nghiêm túc chính có khí phái đấy!" Mộ Dung Vãn Tình thấp giọng lầm bầm đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cùng Hàn Húc Đô là trắng rồi Mộ Dung Vãn Tình liếc, trong nội tâm không khỏi phỉ báng nói: "Ngươi cái này thiên kim đại tiểu thư tựu là sanh ra ở đế đô, tự nhiên kiến thức so chúng ta quảng nhiều hơn!"

Thẩm Hạo Hiên đi tiến lên đây, đem trong nhẫn chứa đồ cái kia miếng Tử Sắc lệnh bài đem ra, đối với cửa ra vào tiếp đãi tiểu thư nói ra: "Cho ta an bài bốn gian phòng ốc!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong tay Tử sắc quý tân lệnh bài, cái kia tiếp đãi tiểu thư biến sắc, lập tức khách khí nói: "Tốt, ngài bên này thỉnh."

Sau đó Thẩm Hạo Hiên bốn người là ở đằng kia tiếp đãi tiểu thư dưới sự dẫn dắt, hướng về Thiên Võ bên trong phòng đấu giá đi đến.

"Ta nói biểu ca, ngươi tại sao có thể có cái kia Tử sắc thẻ khách quý?" Sau lưng, Mộ Dung Vãn Tình đuổi theo Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt cổ quái mà hỏi.

"Người khác tiễn đưa đấy chứ!" Thẩm Hạo Hiên tùy ý nói.

"Tiễn đưa hay sao? Ta nói Hạo Hiên ca ca, ngươi cũng đã biết cái này Tử sắc thẻ khách quý hàm nghĩa? Đây chính là Lạc gia dòng chính đệ tử mới có tư cách có được, cả đời chỉ có thể đưa cho một người kiềm giữ cái này Tử sắc thẻ khách quý vậy cũng tựu bằng nhau tại kẻ có được trưởng lão bình thường quyền lợi a!" Mộ Dung Vãn Tình thấp giọng nói ra.

Đối với Mộ Dung Vãn Tình nói những này, Thẩm Hạo Hiên tự nhiên là biết rõ, hắn cũng không kinh ngạc vì cái gì Mộ Dung Vãn Tình sẽ biết những này, Thiên Võ bán đấu giá tổng bộ tựu tại đế đô, thân là đế đô Mộ Dung gia Đại tiểu thư, Mộ Dung Vãn Tình nếu còn không biết lời nói, vậy thì sống vô dụng rồi!

"Nói mau, ai tặng cho ngươi hay sao?" Mộ Dung Vãn Tình gặp Thẩm Hạo Hiên không nói lời nào, lập tức truy vấn.

"Tặng cho ta người tựu là..." Thẩm Hạo Hiên cũng không có ý định cùng Mộ Dung Vãn Tình giấu diếm, bất quá ngay tại hắn chuẩn bị lúc nói, sau lưng truyền đến một tiếng âm thanh tự nhiên.

"Vãn Tình muội muội?"