Cách đó không xa, Tề gia mọi người chứng kiến Tề Thịnh lại bị Thẩm Hạo Hiên tựu nhẹ nhàng như vậy chém giết, lập tức tất cả đều sững sờ ngay tại chỗ, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Đây chính là Tề Thịnh a, tại Tề gia tinh anh trong hàng đệ tử đều có thể vỗ vào Top 5 tồn tại, cũng không phải là bọn hắn những con nhà giàu này bình thường, cái kia nhưng là chân chính thiên tài, thế nhưng mà tựu là thiên tài như vậy, lại vẫn không phải Thẩm Hạo Hiên đối thủ? Thằng này không phải Tam đại viện đệ tử sao? Lúc nào Hậu Tam đại viện đệ tử trở nên mạnh như vậy ?

"Trốn!" Tề gia ngũ hổ bên trong lão đại dẫn đầu kịp phản ứng, bọn hắn thế nhưng mà cùng Thẩm Hạo Hiên kết xuống tử thù, hiện tại Tề Thịnh bị giết, tiếp được có thể tựu đến phiên bọn hắn rồi!

"Muốn chạy trốn? Nằm mơ!" Nhìn xem Tề gia những võ giả khác bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, sau đó một đạo bóng đen theo trong cơ thể hắn thiểm lược mà ra, hướng về Tề gia ngũ hổ bọn người đuổi theo, sau một lát, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết từ đằng xa truyền đến, lại để cho Đô Tâm Vũ cùng đều thiếu kiệt hai người đều là nhịn không được run rẩy.

Chỉ chốc lát, một đạo bóng đen là bay trở về, đúng là Trường Mao, lúc này ở Trường Mao trong miệng, chính ngậm mấy cỗ thi thể, đúng là Tề gia ngũ hổ mấy người !

Trường Mao tùy ý đem thi thể kia vứt bỏ tại Tề Thịnh bên người, sau đó biến hóa nhanh chóng, là hóa thành lòng bài tay lớn nhỏ, lẳng lặng ghé vào Thẩm Hạo Hiên trên bờ vai.

Xem lấy thi thể trên đất, Đô Tâm Vũ lông mày không khỏi nhíu chặt, những cái này đều là Tề gia thiên tài đệ tử a, hiện tại cũng bị Thẩm Hạo Hiên giết, Tề gia sẽ không bỏ qua Thẩm Hạo Hiên .

"Thẩm sư đệ, cái này..." Đô Tâm Vũ có chút lo lắng nói, Tề Thịnh là Tề gia trong hàng đệ tử thiên phú thực lực xếp hạng Top 5 thiên tài đệ tử, cái này Thượng Cổ chiến trường trong còn có mặt khác Tề gia đệ tử, nếu như biết rõ Thẩm Hạo Hiên giết Tề Thịnh lời nói, tất nhiên sẽ đối với Thẩm Hạo Hiên tiến hành vây giết !

"Thượng Cổ chiến trường trung tâm cạnh tranh vốn là tàn khốc, giết cũng sẽ giết, không có gì hay lo lắng !" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, không chút nào để ý những Tề Thịnh này có phải hay không Tề gia đệ tử, sau đó ngón tay gảy nhẹ, một đám đen kịt ngọn lửa là bắn ra, đem Tề Thịnh thi thể của bọn hắn đốt cháy thành Hư Vô.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Đô Tâm Vũ cùng đều thiếu kiệt đều là im lặng, đúng, nơi này là Thượng Cổ chiến trường trung tâm, tùy thời đều sẽ có người chết đi, Bát đại gia tộc tầm đó vốn là đối thủ cạnh tranh, trước khi Tề Thịnh còn muốn muốn giết bọn hắn kia mà, hiện tại chết rồi, cũng là đáng đời!

Hai người không hề xoắn xuýt chuyện này, ba người tướng đi theo, lại lần nữa trở lại trong sơn động.

Lúc này ở Mộc Linh Thanh Huyền tẩm bổ xuống, đều gia những bị thương kia võ giả đều là khôi phục hành động năng lực, chứng kiến Đô Tâm Vũ ba người trở lại, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Đại tiểu thư, bên ngoài tình huống thế nào? Bằng không chúng ta đi ra ngoài cùng Tề gia người dốc sức liều mạng rồi!" Đều gia một gã võ giả lo lắng hỏi.

"Không có việc gì rồi, Tề Thịnh bọn hắn, toàn bộ đều chết hết!" Đô Tâm Vũ lắc đầu nói ra.

"Đều chết hết?" Nghe được Đô Tâm Vũ lời nói, đều gia tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người, Tề Thịnh thực lực bọn hắn cũng là được chứng kiến, coi như là Đô Tâm Vũ, nhiều lắm là cũng là cùng Tề Thịnh đánh cho ngang tay, hơn nữa Tề Thịnh còn có cái này Tề gia cung cấp cường đại Linh khí, một cái bị thương Đô Tâm Vũ, tại sao có thể là Tề Thịnh đối thủ.

Đô Tâm Vũ chứng kiến mọi người khiếp sợ ánh mắt, không khỏi nhẹ giọng cười cười, vừa rồi nàng cũng là cùng những người này đồng dạng khiếp sợ, có thể nhẹ nhàng như vậy đem Tề Thịnh giải quyết, ngoại trừ đều gia vị kia cùng với tất cả gia tộc nhất đỉnh tiêm cường giả bên ngoài, còn chưa từng có người có thể làm được.

"Đều là Thẩm đại ca công lao, ta cho các ngươi nói, Thẩm đại ca có thể lợi hại..." Đều thiếu kiệt hưng phấn đem Thẩm Hạo Hiên chém giết Tề Thịnh quá trình giảng thuật một bên, vừa nói một bên khoa tay múa chân lấy, lại để cho những đều kia gia võ giả đều là khiếp sợ nói không ra lời.

"Thật không hổ là Đại tiểu thư người quen biết a!" Cuối cùng, đều gia võ giả cũng chỉ có thể phát ra như vậy một tiếng cảm thán.

"Tốt rồi, bây giờ không phải là cảm thán thời điểm, nơi đây không nên ở lâu, các ngươi hiện tại cũng thương thế đều có chỗ khôi phục, hay là mau rời khỏi cái này chiến trường trung tâm a!" Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo nói ra.

Nghe vậy, Đô Tâm Vũ cũng là nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý, hiện tại cái này chiến trường trung tâm mỗi một Thiên Đô tại biến hóa, càng về sau chiến đấu hội trở nên càng thêm kịch liệt, cũng sẽ trở nên càng thêm tàn khốc, những không có này thực lực tham gia người, ở tại chỗ này cũng chỉ có một con đường chết rồi, hay là thừa dịp hiện tại phong ba còn chưa nhấc lên, nhanh chóng ly khai tại đây.

Đều gia mọi người cũng đều là nhẹ gật đầu, sau đó cũng không ở chỗ này dừng lại, đi thẳng sơn động, hướng về chiến trường trung tâm biên giới chuyển di đi, tại Thẩm Hạo Hiên cùng Đô Tâm Vũ dưới sự bảo vệ, hai ngày sau đó, mọi người rốt cục đi tới chiến trường trung tâm bên ngoài.

"Thẩm sư đệ, ngươi thật sự còn muốn lưu tại chiến trường trung tâm sao?" Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, Đô Tâm Vũ trầm giọng hỏi.

"Ân, ta phải muốn đi tìm Lăng Huyên!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, không chút do dự nói.

Nghe vậy, Đô Tâm Vũ lâm vào trong trầm mặc, sau một lát, nàng mới là chậm rãi mở miệng nói ra: "Ta biết rõ thực lực của ngươi rất cường, ta cũng không khuyên giải ngươi rồi, nhưng là Bát đại gia tộc đông săn khắp nơi đều tràn đầy nguy hiểm, ngươi hay là muốn cẩn thận là hơn!"

"Ta biết rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, hắn tại không có tìm được Cơ Lăng Huyên trước khi, là sẽ không dễ dàng đem mạng của mình đưa ra ngoài .

"Thực lực của ta còn không có khôi phục, tựu không bồi ngươi tiến vào, trước khi ta nghe nói qua, Cơ Lăng Huyên giống như tại Thanh Uy Phủ phụ cận xuất hiện qua, ngươi đi vào trong đó lời nói, mới có thể đủ tìm được một ít manh mối!" Đô Tâm Vũ cuối cùng cho Thẩm Hạo Hiên nhắc nhở một câu về sau, là quay người đã đi ra chiến trường trung tâm.

"Thanh Uy Phủ sao?" Thẩm Hạo Hiên cúi đầu trầm ngâm một tiếng, trong đầu cũng là xuất hiện Thượng Cổ chiến trường địa đồ, cái kia Thanh Uy Phủ cũng là một chỗ luyện hóa Hồn Tinh địa phương, đồng thời cũng là chiến trường trung tâm một chỗ tiếp tế đứng, cùng tại đây khoảng cách vẫn còn có chút xa .

"Đợi lấy ta Lăng Huyên, ta lập tức đã tới rồi!" Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, sau đó xoay người lại, hướng về Thanh Uy Phủ phương hướng xuất phát...

Mà lúc này, Thượng Cổ chiến trường một chỗ, một chỗ đại điện vắt ngang tại bình nguyên phía trên, cửa đại điện biển bên trên, Hách nhưng là "Thanh Uy Phủ" ba chữ to, tại đây đã bị Cơ gia võ giả chiếm lĩnh, xem như Cơ gia một chỗ căn cứ địa.

Thanh Uy Phủ trong, phong dận sắc mặt lo lắng xông vào Cơ Lăng Huyên chỗ trong phòng, sau đó trầm giọng nói ra: "Lăng Huyên, Mục gia người vậy mà quang nhưng cướp đoạt ta Cơ gia phát hiện thượng cổ di tích, không chỉ như thế, còn bị thương nặng ta Cơ gia đệ tử, chuyện này, nhất định phải Mục gia cho chúng ta một cái công đạo!"

Nghe được phong dận lời nói, Cơ Lăng Huyên cái kia đôi mắt dễ thương cũng là chậm rãi mở ra, trên mặt biểu lộ như cũ là đạm mạc đến cực điểm.

"Mục gia người, là ai dẫn đội?" Cơ Lăng Huyên nhàn nhạt mà hỏi.

"Là Mục gia Mục hồng, bất quá hắn hẳn là thụ Mục Hiên sai sử, chuyện này còn phải ngươi ra mặt!" Phong dận trầm giọng nói ra.

"Mục hồng? Hừ, Mục gia gan Tử Chân là càng lúc càng lớn rồi, thực đương ta Cơ gia không có người ?" Cơ Lăng Huyên chậm rãi đứng dậy, một cỗ kinh khủng khí thế theo trong cơ thể của nàng tán phát ra, lại để cho một bên phong dận nhịn không được run rẩy, bất quá cái kia nhíu chặt lông mày cũng là buông lỏng ra, Cơ Lăng Huyên đây là tức giận, xem ra chuyện lần này, nàng muốn xuất thủ!