"Ta thật sự có thể thức tỉnh huyết mạch sao?" Nhã Phi đôi mắt dễ thương nhìn chằm chằm bạch thực, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong, tại thực lực này vi tôn thế giới, ai đều mơ tưởng có được lực lượng cường đại, cho dù là Nhã Phi cũng không ngoại lệ, chỉ có điều Nhã Phi mấy năm qua này vẫn luôn là bị lưu vong tại bên ngoài, tu luyện chỉ có thể dựa vào chính mình lục lọi, lúc này mới chỉ đạt tới Linh Đồ cấp bậc.

"Đương nhiên, đến, Thánh Nữ, chúng ta bên này thỉnh!" Bạch thật nặng trọng nhẹ gật đầu, theo mặc dù là mang theo Nhã Phi cùng Thẩm Hạo Hiên đi tới Hồ tộc chỗ sâu nhất.

Nhìn qua lên trước mặt một chỗ cực lớn hàn đàm, Thẩm Hạo Hiên cùng Nhã Phi đều là có chút ít khiếp sợ, không nghĩ tới Hồ tộc còn cất dấu như vậy một chỗ bảo địa, theo cái kia trong hàn đàm thẩm thấu đi ra năng lượng cực kỳ to lớn, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên cũng rõ ràng cảm nhận được cái này hàn đàm đến xuống, bị phong ấn lấy một cỗ càng tăng kinh khủng lực lượng!

"Thánh Nữ, đây là ta Hồ tộc hóa yêu đầm, cũng là ta Hồ tộc cấm địa, nơi này là thức tỉnh Cửu Vĩ Bạch Hồ huyết mạch chi địa!" Bạch Chân Giải thích đạo.

"Thức tỉnh Cửu Vĩ Bạch Hồ huyết mạch địa phương? Ngươi không phải là muốn muốn Nhã Phi nhảy đi xuống a, cái này trong hàn đàm hàn khí, chính là ta đều không nhất định có thể thừa nhận ở, huống chi Nhã Phi một cái Linh Đồ cấp bậc võ giả đâu?" Nghe được bạch thật sự lời nói, Thẩm Hạo Hiên không khỏi liếc mắt nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, bạch thực cũng là cười cười xấu hổ, nhưng lại, cái này trong hàn đàm hàn khí chính là hắn cũng có chút không chịu nổi, chớ nói chi là Nhã Phi rồi, nhưng là hiện tại Hồ tộc vận mệnh nguy tại sớm tối, lại là phi thường cấp bách cần Cửu Vĩ Bạch Hồ Huyết Mạch chi lực, hắn đây cũng là không có cách nào sự tình a!

"Ta có thể thử xem!" Nhã Phi quan sát cái kia hàn đàm, trong mắt đẹp tràn đầy kiên quyết chi ý, nàng cũng biết bạch thực hiện tại chỗ lo lắng sự tình, hơn nữa nàng tại đứng ở chỗ này, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được đến từ hàn đàm ở chỗ sâu trong kêu gọi, cái loại nầy kêu gọi, tựa hồ lộ ra thập phần lo lắng!

Chứng kiến Nhã Phi trong mắt ánh mắt kiên quyết, Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức đi đến hàn đàm ra, đem tay chậm rãi vươn hướng này đầm trong nước, tại Thẩm Hạo Hiên ngón tay vừa mới tiếp xúc cái kia hàn đàm đầm nước thời điểm, lạnh như băng rét thấu xương khí tức là theo Thẩm Hạo Hiên cánh tay lập tức lan tràn mà lên, óng ánh băng cặn bã nhanh chóng liền đem Thẩm Hạo Hiên cánh tay đóng băng ở!

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên nhướng mày, cánh tay dùng sức chấn động, lập tức vô số đen kịt hỏa diễm là bạo tuôn ra mà ra, lập tức liền đem những cái kia băng cặn bã cho hòa tan mất, trên cánh tay bốc lên ra trận trận hơi nước.

"Coi như cũng được, vẫn còn của ta thừa nhận trong phạm vi!" Thẩm Hạo Hiên phủi tay, nhàn nhạt nói, lập tức xoay người lại, đối với Nhã Phi nói ra: "Đi thôi, ta tiễn đưa ngươi xuống dưới!"

"Thật sự?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Nhã Phi cùng bạch thực đều là sắc mặt vui vẻ, Thẩm Hạo Hiên thế nhưng mà người mang Hỏa Linh Hắc Diệu, đối phó cái này trong hàn đàm hàn khí có lẽ tương đối dễ dàng a.

"Cái này trong hàn đàm hàn khí hẳn là càng hướng xuống càng sâu, ta cũng không dám cam đoan có thể mang theo Nhã Phi đến hàn đàm đáy đầm, bất quá ta tận lực a!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra nói ra, hiện tại Hồ tộc tình huống hắn cũng biết, bất quá Thẩm Hạo Hiên bang không phải Hồ tộc, mà là Nhã Phi, Nhã Phi thế nhưng mà Cửu Vĩ Bạch Hồ huyết mạch, nếu sau khi giác tỉnh, chiến lực chỉ sợ sẽ trực tiếp tăng vọt, hơn nữa về sau thành tựu thế nhưng mà sẽ không thấp, dù sao cái kia Cửu Vĩ Bạch Hồ tại Thượng Cổ thời đại thế nhưng mà có thể cùng Trường Mao loại này thập đại hung thú về sau mà đánh đồng tồn tại a!

"Vậy thì đa tạ Thẩm tiểu hữu rồi!" Bạch thực chứng kiến Thẩm Hạo Hiên không có bởi vì lúc trước chính mình ác ý mà ghi hận hắn, ngược lại như vậy trợ giúp Hồ tộc, lập tức mặt mo cũng là có chút ít hiện hồng.

"Không cần cám ơn ta, muốn tạ lời nói, hay là tạ Nhã Phi a!" Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo, thản nhiên nói, nếu không phải Nhã Phi lời nói, Thẩm Hạo Hiên mới không sẽ trợ giúp Hồ tộc đấy!

"Thánh Nữ, ngươi giao cái bạn tốt a!" Bạch thực đối với Nhã Phi nói ra.

Nghe vậy, Nhã Phi chỉ là cười nhạt một tiếng, Thẩm Hạo Hiên làm người nàng cũng là hiểu rõ một điểm, nàng cũng rất may mắn lúc trước cứu thiếu niên này, bằng không thì cuộc sống của mình không có khả năng biến như vậy đặc sắc!

"Đi thôi!" Thẩm Hạo Hiên vẫy tay, đen kịt hỏa diễm liền đem hai người bao trùm, lập tức Thẩm Hạo Hiên thả người nhảy lên, mang theo Nhã Phi trực tiếp vào này trong hàn đàm.

"Xuy xuy xùy..."

Cực nóng hỏa diễm cùng cái kia lạnh như băng rét thấu xương hàn khí lẫn nhau va chạm, lập tức là bộc phát ra từng đợt hơi nước, đem trọn cái hàn đàm trên không bao phủ, bất quá sau đó lại là ở trên không hàn khí ảnh hưởng xuống, hóa thành mưa đá lại lần nữa nện vào cái kia trong hàn đàm.

Nhìn qua cái kia không ngừng bốc lên khởi hàn đàm, bạch thực lẩm bẩm nói: "Hi vọng bọn hắn hết thảy thuận lợi a!"

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên cùng Nhã Phi đã tại trong hàn đàm không ngừng xuống tiềm rồi, trên người lượn lờ lấy nước sơn Hắc Hỏa diễm đem chung quanh lạnh như băng rét thấu xương đầm nước chia lìa ra, nhàn nhạt hàn khí va chạm vào Hỏa Linh Hắc Diệu lúc, đều như tuyết gặp kiêu dương lập tức hóa khai, Nhã Phi không có cảm thấy chút nào rét lạnh, ngược lại cảm thấy trên người ấm áp .

Bất quá theo hai người lặn xuống chiều sâu không ngừng làm sâu sắc, chung quanh hàn khí cũng càng ngày càng tràn đầy, cuối cùng cho dù là có Hỏa Linh Hắc Diệu, Nhã Phi cũng là có thể cảm nhận được một hồi rét thấu xương rét lạnh, cuối cùng không thể không duỗi ra một đầu màu tuyết trắng cái đuôi, đem thân thể của mình bao trùm, như vậy mới hóa giải một điểm chung quanh rét lạnh.

Thẩm Hạo Hiên trên người cũng là hiện ra một vòng nhàn nhạt mai rùa, mặc dù Hỏa Linh Hắc Diệu nhiệt độ hoàn toàn chính xác không thấp, bất quá cái này hàn đàm hạ hàn khí lại có thể đột phá Hỏa Linh Hắc Diệu phong tỏa lộ ra tiến đến, cái này lại để cho bọn hắn không thể không riêng phần mình thi triển thủ đoạn bảo vệ mình.

"Còn không có thấy đáy sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia đen nhánh đáy hồ, chau mày, lại tiếp tục như vậy, cho dù là có Hỏa Linh Hắc Diệu bảo hộ, hai người đoán chừng cũng không chịu nổi cái này đáy đầm hàn khí rồi.

"Nhanh, ta có thể cảm giác được, ngay tại cách đó không xa rồi!" Một bên Nhã Phi thanh âm rung động rung động nói, bởi vì chung quanh rét lạnh, đã lại để cho môi của nàng đều đông lạnh được phát tím, bất quá trong mắt của nàng ánh sáng nhưng lại không chút nào giảm.

Chứng kiến Nhã Phi dáng vẻ ấy, Thẩm Hạo Hiên đem Hỏa Linh Hắc Diệu nhiệt độ thôi phát đến mức tận cùng, nhàn nhạt nhiệt lượng cũng làm cho Nhã Phi dễ chịu không ít, sau đó Thẩm Hạo Hiên thật sâu nhìn một cái cái kia đen kịt đáy đầm, ánh mắt hung ác, hóa thành một đạo đen kịt tia chớp, hướng về phía dưới cấp tốc lao đi!

"Tạch tạch tạch..."

Theo Thẩm Hạo Hiên không ngừng hướng phía dưới tiến lên, chung quanh hàn khí là bắt đầu ở Thẩm Hạo Hiên cùng Nhã Phi hai người trên người ngưng kết, hai người trên hai tay đều là hiện đầy băng cặn bã, cánh tay trực tiếp đã mất đi tri giác, đáng sợ hơn chính là, bảo hộ tại hai người chung quanh Hỏa Linh Hắc Diệu, giờ phút này vậy mà cũng có kết băng dấu hiệu.

"Nhanh, đã đến!" Thẩm Hạo Hiên mặt sắc mặt ngưng trọng, không ngừng hướng phía dưới lao đi, nhưng là tốc độ nhưng lại càng ngày càng chậm, trên người băng cặn bã đã là đem hơn phân nửa thân thể đều cho đóng băng ở, Thẩm Hạo Hiên ý thức cũng bắt đầu có chút mơ hồ.

"Ông..."

Bất quá nhưng vào lúc này, Thẩm Hạo Hiên cùng Nhã Phi hai người chỉ cảm thấy trong đầu một hồi vù vù tiếng vang lên, hàn đàm đáy đầm đột ngột xuất hiện một cỗ kinh khủng lực cắn nuốt, sau đó Thẩm Hạo Hiên cùng Nhã Phi đều còn không có kịp phản ứng, là trực tiếp bị cắn nuốt mất, sau một lát, hàn đàm đáy đầm lại lần nữa khôi phục bình tĩnh, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh ...