Chương 89: Cứ như vậy cuồng!

	Lúc cách ba ngày, Xích Viêm sơn mạch hình dáng rốt cục xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trong tầm mắt, cái này cũng ý nghĩa cái này buồn tẻ lữ trình cuối cùng kết thúc!

	"Rống!" Sư hổ thứu một tiếng gầm nhẹ, đáp xuống trong núi rừng.

	"Đi thôi, phía trước tựu là Xích Viêm Thành, thành bên ngoài mười dặm ở trong không cho phép phi hành thú phi hành, chỉ có thể đi qua!" Hỏa trưởng lão vỗ vỗ Sư hổ thứu đầu giải thích nói.

	Thẩm Hạo Hiên không sao cả nhẹ gật đầu, so với việc phi hành, hắn càng ưa thích làm đến nơi đến chốn cảm giác!

	Ba người tốc độ rất nhanh, sau nửa canh giờ liền đi tới cửa thành, cái này Xích Viêm Thành là Ngũ Hành Tông tại Nam Vực một cái cứ điểm, có cái này Hỏa trưởng lão dẫn đường, ba người thuận lợi tiến vào trong thành.

	Tiến trong thành, mãnh liệt tiếng huyên náo như là như thủy triều vọt tới, Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái này phồn hoa đường đi không khỏi cảm thán nói: "Quả nhiên là Đại Thành a!"

	"Đã thành, chúng ta đi trước quảng trường đi đưa tin một chút đi, sau đó mang ngươi tại trong thành này dạo chơi!" Hỏa trưởng lão dẫn đầu đi thẳng về phía trước, Thẩm Hạo Hiên hai người cũng liền bề bộn đuổi theo.

	Xích Viêm Thành trung tâm quảng trường muốn so với Thanh Sơn Thành lớn, lúc này, trên quảng trường đứng đầy người, liếc nhìn lại đông nghịt một mảnh, thật là đồ sộ!

	"Đây đều là Ngũ Hành Tông năm nay tuyển nhận hạ đệ tử sao?" Thẩm Hạo Hiên nuốt một ngụm nước bọt, cái này ít nhất cũng có mấy ngàn người a, tựu là đem Thanh Sơn Thành sở hữu gà vịt heo ngưu đều tính cả cũng không có ở đây nhiều người a ~! Đại tông môn quả nhiên là đại tông môn a!

	Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bộ dáng khiếp sợ, Hỏa trưởng lão nhẹ nhàng một cười nói: "Những người này đại đa số đều trở thành ngoại môn đệ tử, chính thức có thể tiến vào năm cái đường khẩu người đều ở phía trước đâu rồi, đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem xem!"

	Dứt lời, Hỏa trưởng lão tại phía trước mở đường, Thẩm Hạo Hiên đi theo phía sau. Hỏa trưởng lão không hổ là Linh Tướng cường giả, đến mức chung quanh võ giả toàn bộ bị tự động tách ra nhượng xuất một đầu đạo đường tới, Thẩm Hạo Hiên theo sát phía sau, thật là thích ý.

	Bằng không nói như thế nào quảng trường này đại đâu rồi, tựu là dùng Hỏa trưởng lão ba người cước trình, cũng đi gần 20 phút mới đi đến trong sân rộng Luận Võ Đài trước. Mà lúc này trên đài tỷ võ không ít người chính vây tại đâu đó cười cười nói nói.

	Bất quá khi Hỏa trưởng lão mang theo Thẩm Hạo Hiên hai người đạp vào Luận Võ Đài về sau, mấy người khác đình chỉ đàm luận, đều đem ánh mắt nhìn sang.

	"U, Hỏa lão đầu, năm nay như thế nào sớm như vậy trở lại rồi?" Chứng kiến Hỏa trưởng lão đi tới, một vị râu dài lão giả đi tiến lên đây nói ra, bất quá trong lời nói tràn đầy khinh thường.

	Thẩm Hạo Hiên nhìn thoáng qua cái này râu dài lão giả, liền biết rõ đây là Thanh Mộc Đường người phụ trách — Mộc Phong, hắn cũng là Hỏa trưởng lão trong miệng nhất phản cảm người một trong!

	"Nhiệm vụ hoàn thành, dĩ nhiên là trở lại rồi, như thế nào, ngươi không vui sao?" Hỏa trưởng lão nhìn Mộc Phong liếc, thản nhiên nói.

	"A ~ nhiệm vụ hoàn thành?" Mộc Phong hừ nhẹ một tiếng, hướng Hỏa trưởng lão sau lưng nhìn lại. Mà mặt khác mấy cái đường khẩu người phụ trách cũng đem ánh mắt nhìn phía Thẩm Hạo Hiên hai người, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò.

	Bị cái này bốn năm vị Linh Tướng cường giả chăm chú nhìn, dù là Thẩm Hạo Hiên định lực lại tốt cũng có chút chột dạ, bất quá hắn cũng không sợ, ánh mắt không chút nào thêm né tránh, cứ như vậy nhìn thẳng cái này mấy cái đường khẩu người phụ trách.

	"Ha ha, Hỏa lão đầu, đây chính là vì các ngươi Xích Diễm Đường tìm tinh anh đệ tử? Chậc chậc chậc, ngươi thật đúng là già rồi a, nhãn lực kình được chênh lệch đi nơi nào, cái này tiểu nữ oa xem xét tựu là Thủy thuộc tính thể chất, về phần tiểu tử này? Ngươi đây là tìm đến đem cho các ngươi Xích Diễm Đường quét mao bên cạnh sao?" Mộc Phong nhìn xem Thẩm Hạo Hiên hai người, vẻ mặt khinh thường nói.

	"Hừ, Mộc lão đầu, ta Xích Diễm Đường như thế nào chọn lựa đệ tử, còn chưa tới phiên ngươi xen vào a!" Hỏa trưởng lão trợn mắt nhìn, hắn không nghĩ tới Mộc Phong vậy mà sẽ như thế hung hăng càn quấy!

	"Như thế nào chuyện không liên quan đến ta? Xích Diễm Đường đều là ngũ đại đường khẩu một trong, ngươi nếu tùy tùy tiện tiện kéo một ít phế vật tiến vào Xích Diễm Đường, đây không phải là có tổn hại chúng ta ngũ đại đường khẩu uy nghiêm sao? Vậy sau này chiêu tuyển đệ tử thời điểm còn thế nào cho những thiên tài đệ tử kia giao phó?

	Còn nữa, coi như là Xích Diễm Đường dù thế nào cô đơn, cũng không thể vi phạm với lão tông chủ quy định a, Xích Diễm Đường không phải cực thuộc tính thể chất võ giả không thu, ngươi không phải là muốn tùy tiện kéo cá nhân góp đủ số a! Trong mắt ngươi còn có hay không quy củ!" Mộc Phong trực tiếp đem lão tông chủ cho chuyển đi ra!

	"Ngươi. . ." Hỏa trưởng lão chán nản, ngay tại hắn chuẩn bị chửi ầm lên lúc, sau lưng Thẩm Hạo Hiên lại dẫn đầu nói chuyện. . .

	"Chậc chậc chậc, ta vẫn cho là Ngũ Hành Tông là tất cả đại tông môn, không nghĩ tới xuất hiện ngươi người như vậy, chẳng lẽ Thanh Mộc Đường cũng giống như ngươi đồng dạng, chó điên loạn cắn người sao?" Thẩm Hạo Hiên móc móc lỗ tai, tùy ý nói.

	Kỳ thật Thẩm Hạo Hiên thầm nghĩ im lặng thông qua trận này nhân vật mới khảo thí, tiến vào Xích Diễm Đường kẻ học sau học Hỏa trưởng lão Khống Hỏa Chi Thuật, tìm xem Hỏa Linh Châu mà thôi, không nghĩ tới vốn định thấp điệu làm việc hắn nằm trúng đạn rồi, lại bị người nói thành phế vật! Có thể nhẫn nại không có thể nhẫn nhục, tựu tính toán thúc có thể chịu, thẩm cũng không thể nhẫn nhịn, mẹ nó không chà xát áp chế đám người này nhuệ khí, hắn tựu không xứng đương Hỗn Độn Thần Thể truyền thừa người!

	Mộc Phong nghe xong Thẩm Hạo Hiên lời nói, ánh mắt phát lạnh, chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên âm lãnh nói: "Ngươi nói ai là chó điên? !"

	"Ách, cái này đều nghe không hiểu sao? Trừ ngươi ra còn có ai à? Ngươi thông minh này, là như thế nào sống đến bây giờ hay sao?" Thẩm Hạo Hiên hướng liếc si đồng dạng nhìn xem Mộc Phong.

	"Bành!" Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, một cỗ kinh khủng khí tức tự Mộc Phong trong cơ thể bộc phát, cường hãn khí thế đưa hắn dưới chân bàn đá xanh lập tức chấn vỡ, sau đó hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh úp lại!

	"Mộc Phong, ngươi muốn làm gì!" Chứng kiến Mộc Phong vậy mà hướng Thẩm Hạo Hiên động thủ, Hỏa trưởng lão thân hình lóe lên chắn Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

	"Tiểu tử này không coi ai ra gì, vậy mà phía dưới phạm thượng, ta muốn giáo huấn một chút hắn!" Mộc Phong hừ lạnh nói.

	Giáo huấn? Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm hừ lạnh, vừa rồi cỗ khí thế kia đủ để phế bỏ chính mình nửa cái mạng rồi, Linh Tướng cường giả khí tràng từ ở Thiên Thành, uy lực cũng không phải là hắn một cái Bát giai Linh Đồ có thể ngăn cản được rồi!

	"Hừ, không coi ai ra gì? Ngươi đặc sao nếu như bị người khác nói thành phế vật, ngươi còn có thể cùng hắn cười mặt giảng đạo lý?" Hỏa trưởng lão chửi ầm lên đạo.

	"Chẳng lẽ ta nói có sai sao? Mộc Phi Vũ, ra khỏi hàng, lại để cho hắn xem nhìn cái gì mới thật sự là thiên tài!" Mộc Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức đối với sau lưng một tên thiếu niên hô.

	Lúc này, một gã lông mày xanh đôi mắt đẹp thiếu niên ra khỏi hàng, ngạo nghễ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên. Mộc Phong chỉ vào thiếu niên này nói ra: "Mộc Phi Vũ, 17 tuổi, nửa bước Linh Tướng, là Mộc thuộc tính cực thuộc tính thể chất, đã từng vượt cấp cùng một gã Nhất giai Linh Tướng chiến thành ngang tay! Nhân tài như vậy có thể bị gọi thiên tài, mà ngươi đâu rồi, Bát giai Linh Đồ? Còn không phải cực thuộc tính thể chất? Ngươi có tư cách gì đứng ở chỗ này?"

	Mộc Phong lời nói tại mọi người bên tai tiếng vọng, mà mấy vị khác đường khẩu người phụ trách tựa hồ cũng là đồng ý Mộc Phong quan điểm, tại phía sau của hắn, hoặc nhiều hoặc ít đứng đấy hai ba cái thiếu niên, những thiếu niên này hoặc là thiên phú hơn người, hoặc là tựu là thực lực cường đại, đã tấn chức Linh Tướng số lượng cũng không ít, khi bọn hắn xem ra, Thẩm Hạo Hiên xác thực không thể vào bọn hắn pháp nhãn!

	"Ta có tư cách gì đứng ở chỗ này. . ." Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia một đôi nghi vấn ánh mắt, trong nội tâm phẫn nộ không thôi, người sống lấy, chính là vì tranh một hơi, hiện tại chính mình lại bị xem thường rồi, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm nộ khí mọc lan tràn!

	"Cũng bởi vì ta so với bọn hắn đều muốn cường, lần này nhân vật mới khảo hạch đệ nhất danh, ta Thẩm Hạo Hiên đã muốn!"

	Cuồng, Thẩm Hạo Hiên tựu là như vậy cuồng, hắn chỉ vào những Linh Tướng kia, cực thuộc tính thể chất thiên tài đệ tử khí phách nói ra, các ngươi đều không bằng ta, trong mắt ta, các ngươi đều là rác rưởi!