Đột nhiên bộc phát Thẩm Hạo Hiên, lại để cho chung quanh lui tới võ giả toàn bộ sợ tới mức sững sờ ngay tại chỗ.

Bất kể là Đế vực Thánh Tử, hay là Thần Vực Thánh giới võ giả, đều là cảm giác được trong lòng mát lạnh, cái kia Thẩm Hạo Hiên phảng phất là hóa thành một đầu phệ người Viễn Cổ hung thú bình thường, làm cho người chùn bước.

Nhất là Thần Vực Thánh giới võ giả, bọn hắn nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia tràn ngập lệ khí cùng sát ý ánh mắt, một lần nữa hồi tưởng lại sảng khoái sơ bị Thẩm Hạo Hiên chi phối sợ hãi.

Nhớ ngày đó Thẩm Hạo Hiên mới vào Trung Hoang chi địa, theo một cái nho nhỏ hoàng triều bên trong, một đường giết đã đến nhất lưu thế lực Sâm La Điện, thành tựu Thần Vực Thánh giới đệ nhất thiên kiêu danh tiếng.

Lúc kia Thẩm Hạo Hiên là cỡ nào hăng hái, Thần Vực Thánh giới trẻ tuổi, không người có thể cùng hắn tranh phong.

Tại thiên địa đại biến, Linh lực sống lại về sau, Đế vực võ giả hàng lâm, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ tựu mai danh ẩn tích xuống dưới, coi như là xuất hiện, cũng rất ít xuất thủ.

Mặc dù có thời điểm tên của hắn cũng sẽ truyền khắp Thần Vực Thánh giới, nhưng lại cùng bản thân của hắn lại không có có quan hệ gì.

Dần dần, theo những Đế kia vực Thánh Tử thanh danh lan xa về sau, Thần Vực Thánh giới đệ nhất thiên kiêu danh hào, cũng dần dần tại mọi người trong nội tâm quên lãng.

Cho đến hôm nay, Thẩm Hạo Hiên dùng Lôi Đình huyết tinh thủ đoạn, trực tiếp chém giết hai gã Đế vực võ giả, một lần nữa tỉnh lại trong lòng mọi người cái kia đã từng sợ hãi không thôi tồn tại.

Tiêu Khả Nhi cũng là vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

Từ khi nàng theo Thẩm Hạo Hiên về sau, cũng là rất ít nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên ra tay, hoặc là bởi vì thực lực của đối phương quá yếu, hắn không muốn ra tay, hoặc là cũng là bởi vì thực lực của đối phương quá mạnh mẽ, hắn sẽ không xuất thủ.

Mặc dù nàng biết rõ Thẩm Hạo Hiên tiềm lực cực lớn, nhưng là nhưng lại không biết Thẩm Hạo Hiên sức chiến đấu cũng khủng bố như thế.

Hơn nữa cái kia sát phạt quyết đoán ánh mắt, coi như là Tiêu Khả Nhi cũng cảm thấy một tia không rét mà run, nếu ai trêu chọc Thẩm Hạo Hiên, kết cục chỉ sợ nếu mà biết thì rất thê thảm !

"Vừa rồi cái kia trận không gian chấn động..."

Những người khác bị Thẩm Hạo Hiên thủ đoạn tỉnh lại trong lòng sợ hãi, mà Thần Uy tướng quân, nhưng lại chú ý tới bọn hắn không có cảm nhận được chi tiết.

Thẩm Hạo Hiên tại chém giết thứ hai Đế vực võ giả lúc sử dụng thủ đoạn, lại để cho Thần Uy tướng quân đều là cảm thấy có chút khó tin.

Cho dù là Thần cảnh cường giả, cũng không dám nói có thể như thế nhẹ nhàng thoải mái vận dụng không gian.

Vừa rồi Thẩm Hạo Hiên trong tay không có chút nào động tác, nhưng là xa xa không gian tựu như vậy rách nát rồi, Thần Uy tướng quân chỉ ở Thẩm Hạo Hiên trên người cảm nhận được một cỗ kỳ dị năng lượng, tựa hồ chính là cổ năng lượng, dẫn động không gian chấn động!

Tại Thẩm Hạo Hiên trên người, xem ra còn cất dấu một cái cự đại bí mật!

Mọi người khiếp sợ chi tế, Thẩm Hạo Hiên trên người lệ khí đã chậm rãi thu liễm xuống.

Đạm mạc nhìn lướt qua cái kia lưỡng cỗ thi thể, Thẩm Hạo Hiên liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục đi thẳng về phía trước, thật giống như sự tình gì đều không có phát sinh .

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, sau lưng những Thần Vực kia Thánh giới võ giả, trong mắt đều là hiển hiện một vòng nồng đậm kiêng kị chi sắc, xem ra cái kia Thẩm Hạo Hiên, lại trở lại rồi!

Đại Hạ Hoàng Triều cùng Thiên Dương thương hội tại đây Đào Hoa Đảo bên trên hiện đầy ánh mắt, tại đây chuyện đã xảy ra, tự nhiên cũng là truyền đến Trần Quảng trong tai.

"Hừ, phế vật, thật sự là hai cái phế vật!" Trần Quảng sắc mặt giận dữ.

Đến từ Đế vực hai cái Tiên Tôn cảnh võ giả, thậm chí ngay cả một cái Thần Vực Thánh giới trong võ giả đều đánh không lại?

Trần Quảng mặt lộ vẻ hàn ý, quay đầu nhìn phía sau cửa phòng đóng chặc, cúi đầu trầm ngâm .

"Người tới, gọi cao minh tới!" Sau một lát, Trần Quảng khẽ quát một tiếng đạo.

Chỉ chốc lát, một mạng đeo kiếm áo trắng thanh niên liền là xuất hiện ở trong sân, người này tướng mạo anh tuấn, một đôi mày kiếm bay xéo nhập tóc mai, trên mặt xem tràn đầy khắc nghiệt chi ý, bất quá làm cho người cảm thấy ngoài ý muốn chính là, thiếu niên cánh tay phải chỗ, rỗng tuếch, hắn vậy mà chỉ có một đầu cánh tay trái!

"Cao minh, ngươi đã từng đồng ý ta, cho ta làm ba sự kiện, đúng không!" Trần Quảng nhìn phía dưới thanh niên, nhàn nhạt mà hỏi.

"Nói!" Cao minh đối mặt Trần Quảng, cũng không có ăn nói khép nép, cả người như cũ là thẳng tắp đứng ở nơi đó, như là một khỏa cây tùng .

Đối với cao minh ngạo khí, Trần Quảng cũng không có chút nào xử lý pháp, chỉ là tiếp tục nói: "Ngươi đã thay ta hoàn thành hai kiện sự tình, cuối cùng một kiện, chỉ cần ngươi đã làm xong, từ nay về sau, ngươi tựu khôi phục tự do thân rồi!"

"Ta muốn ngươi giết một người, Thẩm Hạo Hiên, hắn bây giờ đang ở Đào Hoa Đảo lên!" Trần Quảng phân phó nói.

Nghe vậy, cao minh mặt không biểu tình, chỉ là quay đầu, hướng về sân nhỏ bên ngoài đi đến.

Nhìn xem cao minh bóng lưng, Trần Quảng khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh.

Lúc này đây hắn phái ra cao minh, nhìn xem cái kia Thẩm Hạo Hiên còn thế nào tiếp tục trương dương.

Cao minh thế nhưng mà Đế vực khó được kiếm Đạo Thiên mới, đã từng lấy lực lượng một người, giết xuyên qua một cái Thánh Địa, mặc dù cuối cùng mình cũng gãy một cánh tay, nửa chân đạp đến tiến vào Quỷ Môn quan, nhưng là cái kia trong thánh địa, chó gà không tha.

May mắn chính là ngày ấy Trần Quảng hành quân vừa vặn đi ngang qua, cứu hấp hối cao minh, cho nên cao minh mới chịu đáp ứng cho Trần Quảng làm ba sự kiện, tại đây ba sự kiện vẫn chưa xong trước khi, hắn chỉ có thể đi theo Trần Quảng bên người.

Trước khi, cao minh đã thay Trần Quảng hoàn thành hai kiện sự tình, mặc dù Trần Quảng rất không muốn làm cho cao minh ly khai, nhưng là vì giết Thẩm Hạo Hiên, đáng giá, hiện tại, hắn chỉ cần lặng chờ tin lành, liền đủ để rồi!

Cao minh ly khai sân nhỏ, không cần tìm kiếm, rất nhanh là gặp được Thẩm Hạo Hiên.

Hai người tới đình giữa hồ đảo nhỏ, tại đây cũng là Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Lam Khả Hân tắm rửa địa phương.

"Lại tới nữa!" Chứng kiến cụt một tay cao minh lúc, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh.

"Cao minh!" Tiêu Khả Nhi chứng kiến cái kia cụt một tay Kiếm Sĩ, kinh kêu một tiếng.

"Ngươi nhận thức?" Thẩm Hạo Hiên tò mò hỏi.

"Không tính nhận thức a, chỉ là có một thời gian ngắn nghe nói qua tên của hắn, đã từng một người, một kiếm, đồ diệt toàn bộ Thánh Địa!" Tiêu Khả Nhi lắc đầu, nhẹ nói đạo.

"Là cái ngoan nhân!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu.

"Cũng không tính a, nghe nói là cái kia Thánh Địa Thánh Tử tại hắn bế quan chi tế, cưỡng ép bắt đi vợ của hắn, cường bạo về sau tàn nhẫn sát hại rồi, cho nên hắn mới sẽ như thế nổi giận!" Tiêu Khả Nhi có chút đồng tình nói.

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta!" Thẩm Hạo Hiên lưu lại một câu, chậm rãi đi tới giữa hồ tiểu đình ở bên trong, đi vào cao minh trước mặt.

"Thẩm Hạo Hiên?" Cao minh lời nói không nhiều lắm, nhưng lại lạnh như băng dị thường.

"Vâng!" Thẩm Hạo Hiên tùy ý đáp, vẻ mặt phong Khinh Vân nhạt.

Tại Thẩm Hạo Hiên tiếng nói rơi bỏ đi, một cỗ lăng lệ ác liệt kiếm khí theo cao minh trên người bạo phát đi ra, đem trên người hắn quần áo đều chém gió được bay phất phới.

"Có người muốn mạng của ngươi!" Cao minh nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, tiếp tục lạnh lùng nói.

"Ta biết rõ, nhưng là ngươi giết không được ta!" Thẩm Hạo Hiên nhún vai, tùy ý nói.

"Bang..."

Cao minh sau lưng Thần Kiếm ra khỏi vỏ, hắn một phát bắt được chuôi kiếm, mũi kiếm trực chỉ Thẩm Hạo Hiên cổ họng, lăng lệ ác liệt Kiếm Ý bạo phát đi ra, tại giữa hồ tiểu đình bên trên đều để lại từng đạo Kiếm Ngân.

Thấy như vậy một màn, Tiêu Khả Nhi trong lòng căng thẳng, muốn tiến lên hỗ trợ.

Bất quá lại bị Thần Uy tướng quân ngăn lại.

"Chính hắn có thể giải quyết!" Thần Uy tướng quân thản nhiên nói.