Chương 18: Thánh khí hài cốt!

	Ngày thứ hai trời sáng sớm, Thẩm Hạo Hiên liền phong trần mệt mỏi chạy tới Viêm Lão nói tới cái trấn nhỏ kia, đến mua giai đoạn thứ hai tu hành chỗ thứ cần thiết.

	"Vân La Tiểu Trấn!" Nhìn xem treo lên thật cao môn biển, Thẩm Hạo Hiên cất bước hướng trong trấn đi đến.

	Vừa bước vào đến đường đi, một hồi tiếng huyên náo liền hướng Thẩm Hạo Hiên kéo tới, chấn động đến lỗ tai hắn ông ông trực hưởng. Cái này hơn một tháng Thẩm Hạo Hiên đều sinh hoạt trong rừng, bình thường làm bạn hắn cũng chỉ có côn trùng kêu vang chim kêu, bỗng nhiên nghe được tiếng huyên náo thật là có điểm không thích ứng.

"Ai, nhìn tới nhân loại quả nhiên vẫn là thích hợp quần cư!" Thẩm Hạo Hiên cảm khái nói, đây là hắn hơn một tháng qua lần thứ nhất cảm nhận được nhân khí, chỉ riêng cùng những mãnh thú kia, Linh thú liên hệ, hắn đều nhanh nghẹn điên rồi!

	"Luyện võ tu hành, nghĩ phải biến đổi đến mức cường đại ngươi nhất định phải đến trả giá một chút! Cô độc cùng tịch mịch là tránh không khỏi" Viêm Lão phụ họa nói.

	Nghe được Viêm Lão lại muốn chuẩn bị thao thao bất tuyệt đến giáo dục tự mình, Thẩm Hạo Hiên vội vàng đóng chặt miệng, hướng cửa hàng đi đến. Hiện ở trên người hắn thế nhưng là người không có đồng nào, muốn mua đồ vật còn phải trước bán thành tiền một chút vật liệu. Cũng may một tháng qua Thẩm Hạo Hiên thu hoạch coi như không tệ, săn giết không ít mãnh thú, linh thú túi da cùng nanh vuốt, hẳn là có thể thay đổi không ít ngân lượng.

	Thẩm Hạo Hiên nhìn một chút hai bên cửa hàng, chọn lấy một nhà tên là ổn định giá cửa hàng đi vào.

	Thẩm Hạo Hiên tiến vào cửa hàng, lập tức liền có gã sai vặt xông tới, hỏi: "Đi đi đi, ở đâu ra ăn mày? Đến nơi khác ăn xin đi, đừng ô uế nhà ta bề ngoài!"

	Nghe được gã sai vặt lời này, Thẩm Hạo Hiên sững sờ, hắn lúc nào thành khiếu hóa tử? Sau đó cúi đầu xem xét, phát hiện y phục của mình tại một tháng này chiến đấu bên trong đã là tàn tạ không chịu nổi, mà lại hôm qua lại bị Viêm Lão từ không trung ném xuống treo ở trên cây, trên người áo bào xác thực đã là phá không thể lại phá, lại thêm Thẩm Hạo Hiên bẩn thỉu, quả thật có chút giống ăn mày.

	Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên vội vàng giải thích nói: "Tiểu ca, ta không phải ăn mày, ta là tới bán thành tiền tài liệu."

	"Hừ, cái trước ăn mày cũng là nói như vậy, người tới, kéo đi!"

	"Ai, đừng đừng đừng, ta thật sự là đến bán thành tiền tài liệu!" Nhìn xem mấy cái dáng người khôi ngô tráng hán hướng phía tự mình vây tới, Thẩm Hạo Hiên hô. Nhưng là cũng không có cái gì trứng dùng, cuối cùng Thẩm Hạo Hiên bây giờ không có biện pháp, đem trên người bao tải to trực tiếp ném xuống đất, rầm rầm đổ ra một đống lớn mãnh thú, Linh thú trên người vật liệu!

	Nhìn thấy cái này đống cùng núi nhỏ đồng dạng cao vật liệu, gã sai vặt tròng mắt trực tiếp đều lồi ra, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

	"Hiện tại ta có thể tiến vào chưa!" Thẩm Hạo Hiên nói.

	"A, có thể có thể, khách quan mời vào bên trong!" Gã sai vặt lập tức thay đổi một bộ lấy lòng sắc mặt, đem Thẩm Hạo Hiên mời đi vào.

	"Khách quan xin chờ một chút, ta cái này đi mời chúng ta chủ quản ra." Gã sai vặt dứt lời liền biến mất, lần này thế nhưng là cái đơn đặt hàng lớn, hắn một cái gã sai vặt còn không làm chủ được.

	Gã sai vặt rời đi về sau, Thẩm Hạo Hiên nhàm chán liền tại trong tiệm mù đi vòng vo, xem xét trên ngăn tủ treo các loại mãnh thú, linh thú da lông.

"Thẩm tiểu tử, Thẩm tiểu tử, ngươi nhìn góc đông bắc treo kiếm!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên mù đi dạo lúc, Viêm Lão thanh âm tại trong đầu hắn vang lên.

	"Góc đông bắc?" Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc, quay đầu nhìn về phía góc đông bắc, chỗ đó một thanh kiếm gãy tùy ý treo trên tường, tựa hồ là rất nhiều năm không người hỏi thăm, trên thân kiếm tràn đầy rỉ sắt cùng tro bụi, nhìn qua cực kì phổ thông!

	"Cái gì a, một thanh phá kiếm mà thôi, còn tưởng rằng vật gì tốt đâu!" Thẩm Hạo Hiên lập tức thất vọng nói.

	"Hừ, ngươi biết cái gì? Ta tại chuôi kiếm này bên trên cảm nhận được rất khí tức cường đại, ta dám khẳng định, chuôi kiếm này trước kia tuyệt đối từng sinh ra kiếm linh!" Viêm Lão kích động nói.

	"Từng sinh ra kiếm linh!" Nghe được Viêm Lão, Thẩm Hạo Hiên hai mắt sáng lên!

	Tại Tinh Lạc Đại Lục, mặc dù tăng thực lực lên cơ sở nhất biện pháp liền là tu luyện, không ngừng đột phá bản thân! Nhưng là ngoại lực đối với tăng thực lực lên cũng có được trợ giúp rất lớn, những này ngoại lực liền bao quát đan dược, vũ khí!

	Đan dược, vũ khí cũng có đẳng cấp phân chia,

	Đan dược một phần cửu phẩm, vũ khí chia làm tam đẳng, đó chính là Linh Khí, Thánh khí cùng thần khí! Mà từng sinh ra khí linh vũ khí, kia tối thiểu nhất cũng là Thánh khí cấp bậc! Cho nên đang nghe chuôi kiếm này trước kia từng sinh ra kiếm linh sau Thẩm Hạo Hiên cùng Viêm Lão mới sẽ kích động như vậy.

	"Viêm Lão, ngươi xác định sao?" Thẩm Hạo Hiên thanh âm run rẩy hỏi. Nếu như là thật, kia chuôi kiếm này giá trị coi như không cách nào lường được. Mặc dù chỉ là một thanh kiếm gãy, nhưng là đây chính là Thánh khí hài cốt, chỉ riêng trình độ sắc bén cũng không phải là bình thường Linh Khí có thể so sánh.

	"Ừm, xác định, ta xác thực cảm thấy một cỗ cường đại khí tức, không giống loài người linh niệm, lại lại có linh trí, hẳn là kiếm linh không sai được!" Viêm Lão trả lời khẳng định nói. Sau đó lại nói tiếp: "Mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, nhất định phải đem thanh kiếm này đem tới tay!"

	"Cái này còn cần ngươi nói!" Thẩm Hạo Hiên trong lòng nói, gặp được loại chuyện tốt này, liền là đoạt cũng phải đoạt tới!

	Ngay tại Thẩm Hạo Hiên suy tư cái này như thế nào đem chuôi kiếm này đem tới tay là, một thanh âm ở sau lưng vang lên: "Vị tiểu huynh đệ này, liền là ngươi muốn bán thành tiền vật liệu đi!"

	Nghe được thanh âm, Thẩm Hạo Hiên quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một vị dáng người mập mạp trung niên nhân đứng ở nơi đó, đôi mắt nhỏ quay tròn tại trong hốc mắt đi dạo, đánh giá Thẩm Hạo Hiên, một cỗ gian thương khí tức mất tự nhiên toát ra tới. Đây chính là tiệm này chủ quản.

	Nhìn thấy chủ quản tới, Thẩm Hạo Hiên lập tức chỉnh lý tốt tự mình tâm tình kích động, theo rồi nói ra: "Đúng, là ta!" Dứt lời liền đem vật liệu một mạch ngã trên mặt đất.

	Nhìn thấy như thế một đống vật liệu, béo ông chủ cũng là cả kinh: "Đây là nhất giai Linh thú Xích Viêm rắn mật rắn, còn có nhất giai Linh thú, đây là nhị giai Linh thú tam vĩ hồ da chồn! Trời ạ, tiểu huynh đệ, đây đều là một mình ngươi săn giết?"

	"Đúng a, có vấn đề sao?" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

	Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên bình tĩnh như thế, béo ông chủ tâm tư nhanh quay ngược trở lại, hắn cái tiểu điếm này bình thường nhận được vật liệu cơ bản đều là mãnh thú trên người, có rất ít Linh thú, dù sao cấp thấp nhất Linh thú cũng có thể so với nhân loại Linh giả cấp bậc võ giả, mà lại Linh thú cũng sơ bộ có linh trí, muốn đánh giết phi thường khó khăn!

	Nhưng khi nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên trong ba lô có như thế nhiều Linh thú trên người vật liệu, béo ông chủ giật nảy cả mình, hắn cũng là võ giả, Thẩm Hạo Hiên tu vi hắn cũng có thể cảm nhận được, Thối Linh bát giai. Một cái Thối Linh bát giai thiếu niên thế mà đánh chết nhiều như vậy liền ngay cả Linh giả cũng không thể tuỳ tiện đánh giết Linh thú, xem ra thân phận của thiếu niên này không tầm thường a, mà lại béo ông chủ sức quan sát cũng là mạnh vô cùng, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên ba lô là trống rỗng xuất hiện, nói cách khác trên người hắn có nhẫn trữ vật loại hình vật phẩm.

	Tổng hợp, một cái thực lực chân thật viễn siêu mặt ngoài, đồng thời người mang nhẫn trữ vật thiếu niên, không có gì bất ngờ xảy ra liền là một gia tộc lớn nào đó hay là đại tông môn đệ tử thiên tài đi ra ngoài lịch luyện! Béo ông chủ rất nhanh liền đem thân phận của Thẩm Hạo Hiên cho quyết định.

	"Uy, ngươi còn có mở cửa không rồi? Không làm ta đi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem ngẩn người béo ông chủ nói.

	"Làm một chút làm, đương nhiên làm, tiểu huynh đệ ngươi yên tâm, khẳng định sẽ cho ngươi một cái giá vừa ý!" Đã định thân phận của Thẩm Hạo Hiên về sau, béo ông chủ mị hãm nói. Nếu có thể thu hoạch được thiếu niên này hảo cảm, vậy sau này tiền đồ liền không thể tưởng tượng, béo ông chủ méo mó nói.

	Bất quá hắn nhất định thất vọng, bởi vì Thẩm Hạo Hiên căn bản cũng không phải là đại gia tộc nào, đại tông môn thiên tài tử đệ, hắn hiện tại chỉ là một cái không có tiền nghèo tia. . .

	Béo ông chủ sau khi nói xong liền lập tức cùng dưới tay gã sai vặt kiểm kê lên vật liệu, thừa dịp cái này không Thẩm Hạo Hiên không để lại dấu vết mà hỏi: "Ông chủ, ngươi là người thu thập sao?"

	"A, không đúng vậy a, vì cái gì hỏi như vậy?"

	"Ta nhìn thấy treo trên vách tường một thanh kiếm gãy, còn tưởng rằng đó là ngươi cất giữ hạ đây này?" Thẩm Hạo Hiên cười cười nói.

	"A, ngươi nói cái kia thanh phá kiếm a, kia là ta xây nhà vệ sinh lúc móc ra, lúc ấy còn tưởng rằng là bảo bối gì, không nghĩ tới liền là một thanh tương đối sắc bén điểm kiếm gãy, không có cất đặt liền đem nó treo lên, làm sao, tiểu ca đối với hắn cảm thấy hứng thú?" Béo ông chủ cũng không ngẩng đầu lên nói.

	"Không có gì, chính là ta là sử dụng đoản kiếm, vừa rồi thử một chút rất thuận tay, ông chủ bằng không bán cho ta đi!" Thẩm Hạo Hiên đề nghị.

	"Ai, nói cái gì bán nha, nếu tiểu huynh đệ dùng đến thuận tay, vậy thì đưa cho ngươi, liền xem như kết giao bằng hữu đi! Dù sao nó ở ta nơi này còn chiếm dùng địa phương đâu!" Béo ông chủ nói.

	"Đưa cho ta!" Thẩm Hạo Hiên sửng sốt một chút, hắn vốn cho là còn phải tốn kém đâu, không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy liền tới tay!

	"Vậy thì cám ơn lão bản!" Thẩm Hạo Hiên mừng thầm nói. Xem ra lão bản này cũng không biết trong kiếm bí mật.

	"Không khách khí, a, đồ vật kiểm kê xong, tổng cộng là năm trăm hai mươi mốt lượng bạch ngân, tiểu huynh đệ ngươi nhìn xem." Béo ông chủ đem danh sách đưa cho Thẩm Hạo Hiên.

	Thẩm Hạo Hiên chỉ là tùy tiện liếc qua liền ký xuống chữ, hiện tại cái này hơn năm trăm hai tại Thẩm Hạo Hiên trong mắt không đáng kể chút nào, hôm nay thu hoạch lớn nhất thế nhưng là trong tay thanh này Thánh khí hài cốt a!

	"Đã như vậy, vậy tiểu đệ ta liền nên rời đi trước, tạ Tạ lão ca quà tặng!" Thẩm Hạo Hiên cất kỹ ngân lượng ôm quyền nói.

	"Ha ha, tiểu huynh đệ đi thong thả, cùng đến lần sau có hàng còn tới ta cái tiểu điếm này a, có bao nhiêu ta thu bao nhiêu!" Béo ông chủ cười tủm tỉm nói.

	"Nhất định nhất định!" Thẩm Hạo Hiên lần nữa khách khí một tiếng rống liền quay người rời đi.

	Thẩm Hạo Hiên rời đi về sau, béo ông chủ bên cạnh gã sai vặt nhỏ giọng nói: "Ông chủ, hắn những vật kia giống như không đáng năm trăm lượng đi!"

	Béo ông chủ nhìn gã sai vặt một chút, thản nhiên nói: "Ngươi không hiểu. . ." Dứt lời liền quay người trở lại trong tiệm. Chỉ để lại gã sai vặt ở ngoài cửa nghi hoặc.