Thẩm Hạo Hiên mang theo Tử Nguyệt rất nhanh là đi tới đế đô, cùng dĩ vãng bất đồng chính là, vốn là náo nhiệt đế đô hiện tại trở nên tiêu điều rất nhiều, từng nhà đều là trông gà hoá cuốc, đặc biệt tất cả hình võ giả không ngừng trên đường qua lại xuyên thẳng qua, xem tựa hồ rất vội vàng!

Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên lông mày là nhíu chặt, xem Hoàng gia cùng Mộ Dung gia chiến tranh còn chưa kết thúc, nhưng lại đã tiến hành đã đến mấu chốt giai đoạn, tin tưởng qua không được bao lâu tựu là sinh tử quyết chiến rồi!

Thẩm Hạo Hiên mang theo Tử Nguyệt đi tới trong tửu quán, tại đây võ giả tụ tập phần đông, muốn nghe ngóng tin tức lời nói tại đây không thể nghi ngờ là chỗ tốt nhất.

Tiến vào tửu quán về sau là truyền đến một tiếng ầm ĩ tiếng quát tháo, các loại đã bị va chạm thanh âm, cùng ngoại giới tiêu điều so sánh với, tại đây ngược lại là càng giống trước khi đế đô.

Thẩm Hạo Hiên tiến đến cũng không có khiến cho mọi người chú ý, cái chỗ này mỗi Thiên Đô có vô số võ giả tiến đến, bất quá ngược lại là Tử Nguyệt lại để cho tựu trong tửu quán mọi người hai mắt tỏa sáng, bọn hắn thế nhưng mà chưa từng gặp qua xinh đẹp như vậy tiểu loli.

Thẩm Hạo Hiên lôi kéo Tử Nguyệt làm được một nơi hẻo lánh, lẳng lặng lắng nghe trong tửu quán rảnh rỗi nói toái ngữ, mà gần đây đế đô lửa nóng nhất không thể nghi ngờ tựu là Hoàng gia cùng Mộ Dung gia đại chiến, những người này bát quái cũng đơn giản không sai.

"Nghe nói không? Hoàng gia chuẩn bị đối với Mộ Dung gia hạ sát thủ rồi, trận này đại chiến rất nhanh là muốn đã xong!" Một gã cánh tay trần đại hán nói ra, hắn một câu nói kia là đưa tới phần lớn người chú ý, lập tức phần lớn người là vây đi qua.

"Ngươi nói chấm dứt tựu chấm dứt? Mộ Dung gia bên kia thế nhưng mà liên hiệp tam đại gia tộc, Lạc gia, Liễu gia cũng không phải ăn chay, còn có lôi cực tông, ngọc ly cung chờ cường đại tông môn, Hoàng gia muốn ăn tươi Mộ Dung gia, đó là không có khả năng!" Một danh khác võ giả lắc đầu nói ra.

"Ta cũng hiểu được là, trong khoảng thời gian này Hoàng gia cùng Mộ Dung gia giao chiến mấy lần, mỗi lần cả hai người đều là đều có gây thương tích, Hoàng gia muốn ăn tươi Mộ Dung gia lời nói, sẽ không dễ dàng như vậy !" Những võ giả khác cũng là gật nói ra.

"Các ngươi biết rõ cái gì, trước khi đó là Hoàng gia tại thăm dò Mộ Dung gia điểm mấu chốt, hiện tại đã đã biết Mộ Dung gia nội tình, tự nhiên là không cần phải tại triền đấu đi xuống, cho nên lúc này đây tất nhiên sẽ đã muốn Mộ Dung gia tính mạng!" Trước khi cái kia cánh tay trần đại hán vỗ vỗ bộ ngực tự tin nói.

"Làm sao ngươi biết?" Chứng kiến cái kia cánh tay trần đại hán vẻ mặt tự tin biểu lộ, người chung quanh đều là hỏi.

"Hắc hắc, vụng trộm nói cho các ngươi, biểu ca ta tựu là tại Hoàng gia bên trong làm thị vệ, đây là hắn vụng trộm nghe được, các ngươi có thể đừng nói cho những người khác, cái này đến bây giờ còn là tuyệt mật đấy!" Cái kia cánh tay trần đại hán thấp giọng nói ra, trên mặt tràn đầy rắm thí biểu lộ.

"Ai, xem ra Mộ Dung gia lần này là thật sự đã là chỉ nửa bước đều bước vào trong vách núi rồi, nếu Lãnh Phong tại lời nói, nói không chừng bị động sẽ là Hoàng gia!" Có người tiếc hận nói.

"Đúng vậy a, bất quá như Lãnh Phong thiên tài như vậy cũng không quá đáng là phù dung sớm nở tối tàn, Hoàng gia xuất động mười tên Linh Đế trực tiếp chém giết đã đến trong trứng nước, thật sự là đáng tiếc a!" Mọi người đều là phụ họa nói, mặc dù thời gian đã qua nửa tháng, nhưng là cái kia Linh Hoàng độc đấu thập đại Linh Đế tràng diện như cũ là một mực khắc vào mọi người trong óc.

Một bên Thẩm Hạo Hiên nghe được mọi người bỗng nhiên đàm luận đến chính mình, lập tức cũng là không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, xem ra chính mình xác thực là ở toàn bộ đế đô đều có tiếng a!

"Hừ, Lãnh Phong tính là cái gì chứ, lúc này đây đừng nói là một cái Lãnh Phong rồi, coi như là mười cái hắn, cũng tuyệt đối cứu không được Mộ Dung gia!" Trước khi cái kia cánh tay trần đại hán hừ lạnh một tiếng nói ra, trong mắt tràn đầy khinh thường thần sắc.

"Ân? Chẳng lẽ ngươi còn có cái gì bên trong tin tức?" Tất cả mọi người là có chút tò mò.

"Nói cho các ngươi cũng không sao, lúc này đây Hoàng gia thế nhưng mà từ bên ngoài tìm tới giúp đỡ, hơn nữa là đến từ cái chỗ kia !" Cái kia cánh tay trần đại hán thần thần bí bí nói.

"Cái chỗ kia? Cái đó cái địa phương à?" Mọi người khó hiểu.

"Lánh đời chi địa!" Cánh tay trần đại hán một câu triệt để đem trọn cái tiểu tửu quán nhen nhóm, tất cả mọi người lập tức vây đi qua, bọn hắn cũng là biết rõ cái kia lánh đời chi địa, trong truyền thuyết bên trong đều là một ít theo Thượng Cổ còn sót lại tông môn hoặc là gia tộc, những tông môn này cùng trong gia tộc đã từng đều xuất hiện qua Thánh giả thậm chí là trong truyền thuyết thần, trong cơ thể của bọn họ chảy xuôi huyết dịch tựu là đến từ thượng cổ truyền thừa, uy lực thập phần cực lớn!

"Lánh đời chi địa, Hoàng gia lại có thể đem lánh đời chi địa bên trong người thỉnh xuống!" Mọi người trên mặt đều là sợ hãi thán phục chi sắc.

"Hoàng gia lực lượng xa không phải các ngươi chứng kiến như vậy, cho nên nói Mộ Dung gia lần này chết chắc!" Cái kia cánh tay trần đại hán tiếp tục nói, bất quá lúc này đây không có người lại phản bác hắn rồi, Hoàng gia có thể thỉnh động lánh đời chi địa người ra tay, cái này đủ để nói Minh Hoàng gia thực lực, hơn nữa bị mời đến thế nhưng mà lánh đời chi địa đi ra, thực lực kia tuyệt đối sẽ đạt tới một cái trình độ cực kì khủng bố, Mộ Dung gia người, xác thực là xong đời!

"Cho nên nói, đừng nói là một cái Lãnh Phong rồi, coi như là mười cái Lãnh Phong tại lánh đời chi địa mặt người trước cũng là không chịu nổi một kích, đừng cả ngày đem hắn nói như vậy thần, kỳ thật còn không phải phế vật một cái? Cuối cùng còn không phải đã bị chết ở tại người khác dưới chân?" Cái kia gã đại hán đầu trọc hừ lạnh một tiếng, tựa hồ đối với Lãnh Phong rất là khinh thường.

Chung quanh võ giả lần này cũng không nói gì thêm, xác thực, cùng lánh đời chi địa người so với, Lãnh Phong chính là cái gì cũng không tính rồi, lánh đời chi địa võ giả thế nhưng mà đều người mang Thượng Cổ huyết mạch, thực lực khủng bố đến cực điểm, căn bản không phải người bình thường có thể so sánh, bọn họ đều là Thánh giả hậu đại, thậm chí là thần hậu đại, có được Thánh giả hoặc là uy năng của thần, ai có thể là đối thủ của bọn hắn?

Lúc này Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ âm trầm, Hoàng gia vậy mà vì Long Hoàng Thánh Quả, không tiếc lại để cho lánh đời chi địa người động thủ, Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên tiếp xúc qua, hắn tự nhiên là biết rõ lánh đời chi địa người khủng bố, nhưng là lánh đời chi địa cũng là có quy định, không được tham dự đại lục ở giữa tranh đấu, xem ra là có người muốn vi phạm a!

"Đến từ lánh đời chi địa cường giả là ai?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên đặt câu hỏi, tất cả mọi người là đem ánh mắt quăng đi qua, đương bọn hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bộ dạng lúc, trên mặt đều là hiển hiện một tia vẻ khinh thường, sau đó cái kia cánh tay trần đại hán nói ra: "Thôi đi... Chỉ bằng ngươi còn không xứng biết rõ!"

"A, vậy sao?" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, sau một khắc thân thể là đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, chờ lại lần nữa xuất hiện thời điểm, là đi tới cái kia cánh tay trần đại hán trước mặt, Thẩm Hạo Hiên một thanh nắm cổ của hắn, hung hăng ngã ở trên mặt đất, lực lượng cường đại lại để cho trên mặt đất bàn đá xanh lập tức biến thành bột mịn.

"Hiện tại ta có tư cách sao?" Thẩm Hạo Hiên cái kia âm thanh lạnh như băng tại cánh tay trần đại hán vang lên bên tai, tựa như đến từ trong địa ngục ác ma bình thường, mà lúc này Thẩm Hạo Hiên kinh khủng kia khí thế cũng là hoàn toàn bộc phát, toàn bộ tửu quán ở trong võ giả đều là hoảng sợ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng.

"Linh... Linh Đế cường giả..."