"Cái này... Điều này sao có thể!" Nhìn qua cái kia tại trên thềm đá một bước một cái dấu chân không ngừng hướng bên trên leo lên Thẩm Hạo Hiên ba người, những mở miệng kia trào phúng võ giả đều là quát ầm lên.

Rõ ràng Thẩm Hạo Hiên ba người thực lực tại trong mọi người là kế cuối tồn tại, rõ ràng Thẩm Hạo Hiên ba người ngu ngốc, chọn lựa chính là gấp ba Thần Võ uy áp, vì cái gì chính mình liền gấp đôi Thần Võ uy áp đều bò không đi lên, nhưng là bọn hắn có thể trèo leo đi lên đâu rồi, hơn nữa xem là nhẹ nhàng như vậy, tựa như tại nhà mình hậu hoa viên tản bộ đồng dạng, một bước một cái dấu chân, không chậm không vội.

Một cỗ đố kỵ chi hỏa tại những võ giả kia trong nội tâm bay lên, ánh mắt âm độc chằm chằm vào cái kia toàn thân Hắc Diễm, khí thế trùng thiên Thẩm Hạo Hiên, trong nội tâm âm thầm nguyền rủa nói: "Nhanh té xuống a, tốt nhất bị gấp ba Thần Võ uy áp tại giữa sườn núi đè thành thịt bọt!"

Chân núi những thất bại kia võ giả trong nội tâm đều là đố kỵ chi hỏa, mà ở đỉnh núi chỉ còn những võ giả kia, trong mắt cũng đều là vẻ khiếp sợ, tại bọn hắn xem ra bước vào hẳn phải chết gấp ba Thần Võ uy áp, tại Thẩm Hạo Hiên ba người trước mặt, lại như là không tồn tại bình thường, hơn nữa theo Thẩm Hạo Hiên trên người phát ra khí thế, lại để cho bọn hắn trong nội tâm rung động lắc lư không thôi, cỗ khí thế kia bên trong ẩn chứa bá đạo chi ý, thậm chí liền Thương Thiên đều không để trong mắt, quả thực ứng cái từ ngữ kia, bá tuyệt Thương Vũ, Duy Ngã Độc Tôn!

"Ai, các ngươi không có phát hiện Thẩm Hạo Hiên sau lưng hai người kia, kỳ thật một điểm lực cũng không có ra sao?" Đột nhiên, một gã võ giả nhỏ giọng nói.

Nghe vậy, tất cả mọi người là cẩn thận cảm thụ, mà kết quả cũng xác thực như là tên kia võ giả theo như lời, Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc một điểm khí lực cũng không có ra, tựa hồ toàn bộ quá trình, chỉ có Thẩm Hạo Hiên một người tại xuất lực, nói cách khác, Thẩm Hạo Hiên dựa vào lực lượng một người, đem cái kia gấp ba Thần Võ uy áp chống đỡ đỡ được, thậm chí không khiến chúng nó tiết lộ mảy may, cho nên trốn ở Thẩm Hạo Hiên sau lưng Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc mới sẽ như thế nhẹ nhõm.

Thẩm Hạo Hiên trước khi nói muốn dẫn hắn hai đồng bạn cùng nhau xông núi, nguyên lai không phải tập hợp đủ ba người chi lực một khối xông, mà thật là mang chúng đi lên!

Một bên Âu Dương Thiếu Vũ thấy như vậy một màn, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, nhìn qua cái kia nhàn nhã dạo chơi hướng lên leo Thẩm Hạo Hiên, trong nội tâm sát ý dâng lên, cái này Thẩm Hạo Hiên ba phen mấy bận xấu chuyện tốt của hắn, còn ở trước mặt mọi người không ngừng lại để cho hắn mặt quét rác, người như vậy, Âu Dương Thiếu Vũ là không thể lưu hắn còn sống .

Chẳng những Âu Dương Thiếu Vũ sắc mặc nhìn không tốt, bên kia huyết Phệ Thiên sắc mặt cũng là có một ít khó coi, cảm thụ được Thẩm Hạo Hiên cái kia bá đạo đến cực điểm khí thế, một cỗ mất tự nhiên cảm giác trong lòng hắn bay lên, hắn quá coi thường chính mình người sư đệ này rồi, bỗng nhiên có trong nháy mắt, hắn cảm giác mình tại Thiên Cương Tông, thậm chí Bắc Vực địa vị nhận lấy một ít khiêu chiến, lập tức đối với Thẩm Hạo Hiên cũng là không có chút nào hảo cảm.

Toàn bộ Thần Võ giới bên trong, bây giờ có thể vi Thẩm Hạo Hiên cao hứng, cũng cũng chỉ có cái kia Kiếm Vô Song cùng Thần Võ trưởng lão rồi, vô danh mặt giấu ở áo đen bên trong, ngược lại là thấy không rõ tình huống.

Kiếm Vô Song vốn là thưởng thức Thẩm Hạo Hiên tính cách, đương hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà dựa vào Nhị giai Linh Hậu thực lực, cưỡng ép đem cái kia gấp ba Thần Võ uy áp chống đỡ đỡ được, hơn nữa đối với huynh đệ của mình tỷ muội tình thâm ý trọng, là hắn biết người này, giá trị tuyệt đối được kết giao.

Mà Thần Võ trưởng lão giờ phút này trên mặt cũng có một ít xấu hổ, vừa rồi hắn còn nói sau Thẩm Hạo Hiên cuồng vọng tự đại, tâm tính bất ổn, kết quả đâu rồi, Thẩm Hạo Hiên dùng thực lực của mình đã chứng minh, hắn không phải cuồng vọng tự đại, mà là tự mình thật sự có cái này tự tin. Giờ khắc này, Thẩm Hạo Hiên tại Thần Võ trưởng lão trong lòng địa vị bỗng nhiên mãnh liệt thăng, đạt đến một cái không thể tưởng tượng nổi độ cao!

Đối với mọi người sợ hãi thán phục cùng ghen ghét, Thẩm Hạo Hiên cũng không rõ ràng lắm, giờ phút này hắn cũng không có nhìn về phía trên nhẹ nhàng như vậy, gấp ba Thần Võ uy áp hay là rất cường hãn, hiện tại Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Hỗn Độn bá Thiên Quyết đã vận chuyển tới cực hạn, trong cơ thể trong Đan Điền Hồng Mông Tiểu Thế Giới cũng bắt đầu rung động lắc lư, một tia Hỗn Độn chi lực theo cái kia Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong phiêu tán mà ra, không ngừng đối kháng cái này ngoại giới truyền đến Thần Võ uy áp.

Mà đi theo Thẩm Hạo Hiên sau lưng Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cái kia rất được thẳng tắp lưng, trong nội tâm rất không là tư vị, nếu như không phải mình quá yếu, Thẩm Hạo Hiên cũng không cần vi bọn hắn thừa nhận cái kia gấp ba Thần Võ uy áp áp bách, cũng cũng không cần khổ cực như vậy rồi, lập tức hai người đối với thực lực đã có cực độ khát vọng.

Theo thời gian trôi qua, Thẩm Hạo Hiên càng ngày càng tiếp cận đỉnh núi, cuối cùng, rốt cục tại mọi người ánh mắt phức tạp phía dưới, bước lên đỉnh núi cái kia huyết Hồng sắc thổ địa phía trên, đến tận đây, cái này cửa thứ ba khảo thí, cuối cùng nhất đã qua một đoạn thời gian.

Bây giờ đang ở trên đỉnh núi, có mười hai người, Thẩm Hạo Hiên ba người tại tại đây mười hai người chỉ vào lộ ra rất là chướng mắt, bởi vì ra ba người bọn họ, người còn lại thực lực ít nhất đã ở Bát giai Linh Hậu đã ngoài, mà Thẩm Hạo Hiên bên này, còn có một hắn như vậy một cái Nhị giai Linh Hậu hiếm thấy.

"Thẩm huynh đệ, không nghĩ tới ngươi thậm chí có như thế năng lực, thật là làm cho ta chấn động a!" Kiếm Vô Song đi tới vừa cười vừa nói, trong mắt tràn đầy ý tán thưởng.

"Vận khí tốt mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo, khiêm tốn nói. Lập tức ngắm nhìn bốn phía, quan sát đến cái này đỉnh núi tình huống.

Giờ phút này, Thẩm Hạo Hiên bọn hắn đang đứng tại một cái cự đại hố sâu biên giới, chung quanh thổ địa toàn bộ đều hiện ra huyết Hồng sắc, một cỗ tinh thuần năng lượng từ cái này huyết sắc thổ địa phía trên phát ra, lượn lờ tại không khí chung quanh bên trong, cơ hồ dùng mắt thường có thể xem tới được.

"Trước mặt cái rãnh to này, tựu là Thần Võ Huyết Trì, bất quá trong Huyết trì Thần Võ tinh huyết còn chưa hiển hiện ra, bất quá có lẽ cũng mau tới. Thần Võ Huyết Trì bên trong ẩn chứa năng lượng khổng lồ, cho dù là Thần Võ Huyết Trì biến mất, còn sót lại năng lượng cũng sẽ không ngừng ăn mòn chung quanh thổ địa, cho nên chúng ta dưới chân thổ địa cũng tựu biến thành cái dạng này." Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đang đánh giá lấy chung quanh, Kiếm Vô Song nhiệt tâm giải thích. Thẩm Hạo Hiên nghe cũng là vỗ tay lấy làm kỳ, lập tức đối với Thần Võ Huyết Trì càng thêm cảm thấy hứng thú.

"Chúc mừng các ngươi, thành công thông qua được cửa thứ ba!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Kiếm Vô Song bắt chuyện lúc, Thần Võ trưởng lão thân ảnh đột ngột xuất hiện tại mọi người trước mặt, trên mặt vui vẻ nhìn về phía mọi người, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại tại Thẩm Hạo Hiên trên người.

"Nói cho các ngươi một cái tin tức tốt, bởi vì cuối cùng Thẩm Hạo Hiên gây ra gấp ba Thần Võ uy áp, làm cho Thần Võ Huyết Trì sớm mở ra, cho nên cái này vòng thứ tư khảo nghiệm, tựu miễn đi!" Thần Võ trưởng lão mở miệng nói ra.

Nghe vậy, mọi người sắc mặt vui vẻ, chú ý lực tất cả đều theo Thẩm Hạo Hiên trên người chuyển dời đến Thần Võ trưởng lão trên người.

"Chỉ có điều tiến vào Thần Võ Huyết Trì danh ngạch chỉ cần mười người, Thẩm Hạo Hiên thông qua được gấp ba Thần Võ uy áp khảo nghiệm, đã được đến Thần Võ Huyết Trì tán thành, hắn không tính ở đằng kia mười cái danh ngạch bên trong, cho nên cũng tựu nói, các ngươi mười trong một người, có một người phải ly khai, người này đem vô duyên Thần Võ Huyết Trì rồi!" Thần Võ trưởng lão đột nhiên lời nói xoay chuyển, nói ra.

Nghe được Thần Võ trưởng lão những lời này, trên đỉnh núi tất cả mọi người là mặt ngưng tụ, sau đó hào khí đều là trở nên nhanh Trương Khởi đến, bọn họ đều là hướng về phía Thần Võ Huyết Trì đến, tân tân khổ khổ mới xông đến cuối cùng một bước này, tự nhiên là ai cũng không muốn đã đi ra...