Lúc này Thẩm Hạo Hiên tựa hồ tiến nhập một loại hiểu ra trạng thái, tại hắn quanh thân, lượn lờ lấy một cỗ kỳ quái năng lượng, đem không gian chung quanh đều là vặn vẹo, nhàn nhạt uy áp theo trong cơ thể của hắn phát ra, lại để cho Đô Tâm Vũ đều có loại muốn quỳ lạy xúc động.

"Cái này... Đây là chiều sâu tìm hiểu!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái này bức trạng thái, Đô Tâm Vũ trong nội tâm càng thêm chấn kinh rồi, tiến vào ngộ đạo các tiến hành tìm hiểu, đều chỉ có thể thời gian dần qua tiến hành, theo da lông bắt đầu, sau đó thời gian dần qua rót vào, đạt tới hoàn mỹ nhất trạng thái tựu là chiều sâu tìm hiểu, mà đạt tới chiều sâu tìm hiểu về sau, cái loại cảm giác này giống như là cùng đám tiền bối mặt đối mặt trực tiếp truyền thụ, loại trạng thái này học viện đến nay chỉ có một người đạt tới qua, cái kia chính là Thượng Quan Thừa!

Nhưng là nghe nói Thượng Quan Thừa cũng chỉ có thể tại tầng thứ năm đạt tới chiều sâu tìm hiểu, hơn nữa là dùng hai năm thời gian mới đạt tới, nhưng bây giờ thì sao? Mình mới ly khai không đến 30 tức thời gian, cái này Thẩm Hạo Hiên tựu đã đạt đến chiều sâu tìm hiểu, hơn nữa còn là tầng thứ tám tấm bia đá, cái này nếu truyền đi, đoán chừng toàn bộ Thanh Dương học viện, a không, là cả Tam đại viện đều chấn động a!

"Ông..."

Ngay tại Đô Tâm Vũ khiếp sợ thời điểm, một tiếng vù vù âm thanh tại trong không gian vang lên, ngay sau đó một cỗ kinh khủng khí tức theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bạo phát đi ra, cỗ hơi thở này, hoàn toàn đã vượt qua Linh Tôn cấp bậc, phảng phất Thánh Nhân hàng lâm bình thường, Đô Tâm Vũ trong nội tâm run lên, trực tiếp quỳ rạp xuống Thẩm Hạo Hiên trước mặt, loại này khủng bố uy áp, không có cho hắn bất luận cái gì phản kháng cơ hội!

Cũng may cái này uy áp đến nhanh, biến mất cũng nhanh, gần kề sự tình trong nháy mắt, là lại lần nữa ẩn nấp xuống dưới.

Kinh khủng kia uy áp biến mất về sau, Đô Tâm Vũ miệng lớn thở hổn hển, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, vừa rồi có như vậy trong nháy mắt, hắn phảng phất cảm giác mình cũng bị vẻ này cường hoành uy áp nghiền bạo .

Đô Tâm Vũ ngẩng đầu lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, vừa rồi cái loại cảm giác này, thật giống như Thẩm Hạo Hiên đột phá đã đến Thánh Nhân bình thường, hiện tại Thẩm Hạo Hiên cho cảm giác của nàng cũng là mông lung, cùng lúc trước so sánh với giống như là đổi một người .

Bên này Đô Tâm Vũ cảm thấy khiếp sợ, mà ngộ đạo các cửa ra vào nằm Liễu lão cái kia hai mắt nhắm chặc đột nhiên mở ra, con mắt chằm chằm vào ngộ đạo các tầng thứ tám, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc thần sắc, sau đó thân hình lóe lên, là biến mất ngay tại chỗ, chờ Liễu lão lại lần nữa xuất hiện thời điểm, là đi tới tầng thứ tám.

"Liễu lão!" Chứng kiến Liễu lão tới, Đô Tâm Vũ cung kính thi lễ một cái, Liễu lão tại Thanh Dương học viện địa vị không thấp, mà ngay cả Phạm Thắng phó viện trưởng thấy đều được cung kính hành lễ.

"Tâm Vũ a, mới vừa rồi là ngươi dẫn động trong tấm bia đá năng lượng?" Liễu lão nhìn xem Đô Tâm Vũ, trong mắt hiện lên một tia cực nóng hào quang.

"Trong tấm bia đá năng lượng?" Đô Tâm Vũ nghe được Liễu lão lời nói cũng là sững sờ, sau đó giống như đã minh bạch cái gì.

"Liễu lão, không phải ta, là hắn!" Đô Tâm Vũ chỉ chỉ giấu ở tấm bia đá đằng sau Thẩm Hạo Hiên nói ra.

Nghe vậy, Liễu lão hướng Thẩm Hạo Hiên chứng kiến, đương hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lúc, trong mắt vẻ khiếp sợ không thể so với Đô Tâm Vũ chênh lệch, mặc dù hắn biết rõ Phạm Thắng đối với Thẩm Hạo Hiên đánh giá không nhỏ, vừa mới bắt đầu mình còn có chút ít không tin, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên mới vừa tiến vào ngộ đạo các thời điểm, Liễu lão tựu đối với Thẩm Hạo Hiên đã tiến hành một lần khảo nghiệm, bất quá cho Liễu lão lưu lại ấn tượng không phải quá tốt, nhưng là ai có thể nghĩ đến Thẩm Hạo Hiên vậy mà trực tiếp chạy tới tầng thứ tám đến tiến hành tìm hiểu, nhưng lại dẫn động trong tấm bia đá năng lượng!

Ngộ đạo các ở trong trong tấm bia đá đều là có lấy lịch đại tiền bối đối với mình tu luyện cảm ngộ, muốn đạt được những cảm ngộ này phải tìm hiểu, theo vừa mới bắt đầu tìm hiểu da lông, lại đến nhập môn, sau đó tinh thông, cuối cùng đạt tới Hoàn Mỹ cấp cái khác chiều sâu tìm hiểu, vậy thì bằng nhau tại mặt đối mặt cùng tiền bối học tập, kỳ thật tại chiều sâu tìm hiểu về sau, còn có một bước cần bước ra, cái kia chính là tiếp nhận truyền thừa!

Tấm bia đá ở trong chẳng những có lịch đại tiền bối cảm ngộ, còn có bọn hắn gởi lại ở trong đó tinh thuần năng lượng, loại này năng lượng chỉ có đạt tới bọn hắn tán thành, mới có thể hoàn toàn phóng xuất ra, theo ngộ đạo các thành lập đến nay, toàn bộ phát triển trong lịch sử cũng chỉ có rải rác mấy người đã lấy được tấm bia đá ở trong truyền thừa, mà phàm là đạt được truyền thừa đệ tử, ngày sau thành tựu đều không thể đo lường, loại học viên này, đã mấy trăm năm không có xuất hiện đã qua!

"Hắn tiến vào loại trạng thái này, dùng bao lâu thời gian!" Liễu lão trầm giọng hỏi.

Nghe được Liễu lão lời nói, Đô Tâm Vũ dựng lên ba cái ngón tay.

"Ba canh giờ sao? Vậy mà nhanh như vậy!" Chứng kiến Đô Tâm Vũ so con số, liễu trên mặt dày vẻ khiếp sợ càng thêm nồng đậm rồi, lập tức nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong ánh mắt cũng là tràn đầy vẻ mừng rỡ, lúc cách bách niên, bọn hắn Thanh Dương học viện, rốt cục lại xuất hiện một thiên tài đệ tử!

Nhìn xem Liễu lão cái kia kích động biểu lộ, Đô Tâm Vũ há to miệng không nói gì, kỳ thật nàng là muốn nói Thẩm Hạo Hiên chỉ dùng không đến 30 tức thời gian, nhưng nhìn Liễu lão cái dạng này, Đô Tâm Vũ sợ tự ngươi nói đi ra Liễu lão sẽ trực tiếp kích động ngất đi, nếu ra điểm sự cố lời nói, chính mình nhưng chỉ có tội nhân, lập tức cũng chỉ tốt đem trong miệng lời nói nuốt xuống.

"Chúng ta trước ly khai nơi này đi, xem ra hắn nhất thời bán hội tô vẫn chưa tỉnh lại rồi!" Liễu lão đè xuống kích động trong lòng, nhẹ giọng đối với Đô Tâm Vũ nói ra, trước tại Thẩm Hạo Hiên trong mắt hắn tựu là cái bảo bối a, không thể ra bất luận cái gì một một chút lầm lỗi.

"Nhớ kỹ, sự tình hôm nay không thể để lộ ra đi!" Liễu lão dặn dò, muốn phải bảo vệ Thẩm Hạo Hiên biện pháp tốt nhất, cái kia chính là không thể để cho người khác biết rõ Thanh Dương học viện có người này, chờ Thẩm Hạo Hiên phát triển, cũng tựu không cần học viện bảo vệ.

Đô Tâm Vũ cùng Liễu lão đã đi ra, Thẩm Hạo Hiên hiện tại thì là đắm chìm tại một loại thần kỳ trạng thái, tại hắn quanh thân, một cỗ tinh thuần năng lượng đưa hắn toàn thân bao khỏa, không ngừng hướng về trong cơ thể hắn dũng mãnh lao tới, mà theo vẻ này tinh thuần năng lượng dũng mãnh vào, Thẩm Hạo Hiên khí tức chính đang không ngừng tăng lên lấy, chờ đem cái này đoàn tinh thuần Linh lực hoàn toàn luyện hóa về sau, nói không chừng đều có thể đột phá đến Tam giai Linh Đế!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên trong lòng bay lên một tia lửa nóng chi sắc, lập tức thúc dục trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu, bắt đầu điên cuồng luyện hóa, mà ở tế ra Hỏa Linh Hắc Diệu về sau, vẻ này tinh thuần Linh lực tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bay nhanh đến thu nhỏ lại lấy, dùng không được bao lâu, cũng sẽ bị luyện hóa .

Mà ở Thẩm Hạo Hiên luyện hóa cái kia tinh thuần năng lượng thời điểm, một đám khách không mời mà đến, chính đang bay nhanh hướng về ngộ đạo các ở trong chạy đến, cầm đầu đúng là Tô Kỳ ca ca, Tô Triển, cái kia Chiến Lực Bài Hành Bảng đệ 180 tên tồn tại.

"Ca, ta nghe nói người kia bây giờ đang ở ngộ đạo trong các, đợi lát nữa ngươi nhất định phải giúp ta hảo hảo giáo huấn một chút hắn!" Tô Kỳ lạnh lùng nói.

"Hừ, dám khi dễ đệ đệ của ta, hôm nay không phế hắn hai cái cánh tay, ta tựu không họ Tô!" Tô Triển cũng là hừ lạnh một tiếng, cường đại khí tức theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, lại để cho sau lưng võ giả đều là nhịn không được rụt rụt cổ...