"Muốn cơ hội? Hừ, đi vào ta Ma Hoàng Cung thứ đồ vật, cái kia chính là ta Ma Hoàng Cung, ta muốn cho ai cơ hội tựu cho ai, ngươi có ý kiến?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Ma Đế hừ lạnh một tiếng, vẻ này uy áp trở nên càng thêm cường hãn rồi.

Lại lần nữa trở nên mạnh mẽ uy áp lại để cho Thẩm Hạo Hiên chấn động toàn thân, sau đó Hỏa Linh Hắc Diệu là tự động theo trong cơ thể bay lên, ngay sau đó, Mộc Linh Thanh Huyền, Thổ Linh Huyền Minh cũng là xuất hiện, hóa thành ba đạo màn sáng, đem Thẩm Hạo Hiên bao khỏa ở trong đó, chống cự lấy đến từ Ma Đế trên người uy áp.

"Ân?" Khi thấy Thẩm Hạo Hiên bên ngoài thân cái kia ba màu bất đồng Linh lực lúc, Ma Đế trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, cái này ba loại Linh lực cho cảm giác của hắn thật sự là quá quen thuộc.

"Thiên Địa Chi Linh!" Sau một khắc, Ma Đế là kịp phản ứng, trong mắt vẻ kinh ngạc biến thành vẻ khiếp sợ, lúc này đây, hắn ngưng trọng nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, khi xác định tại Thẩm Hạo Hiên trên người có được ba loại Thiên Địa Chi Linh lúc, cũng là nhịn không được ngược lại hút miệng khí lạnh.

"Ngươi đã đã luyện hóa được ba loại Thiên Địa Chi Linh ?" Ma Đế khí thế đột nhiên biến mất, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt mà hỏi.

Thẩm Hạo Hiên cảm giác được trên người bỗng nhiên trở nên nhẹ nhõm, cái kia ba loại Thiên Địa Chi Linh cũng là một lần nữa trở lại trong cơ thể của mình, lập tức không khỏi thở phào nhẹ nhỏm, Ma Đế cho áp lực của hắn, thật đúng là không phải bình thường đại a.

"Đúng vậy!" Thẩm Hạo Hiên một lần nữa đứng thẳng thân thể, hồi đáp.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên tự mình thừa nhận, Ma Đế im lặng không nói, lâm vào trong trầm mặc, thật lâu về sau, mới là há miệng, chậm rãi nói ra: "Ngươi muốn cơ hội, ta có thể cho ngươi, điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể nắm chặt!"

Nghe được Ma Đế lời này, Thẩm Hạo Hiên ngây ngẩn cả người, Ma Tố Tố cũng ngây ngẩn cả người, Ma Đế vừa rồi thái độ phi thường rõ ràng, như thế nào bỗng nhiên tầm đó phải đáp ứng Thẩm Hạo Hiên đâu?

"Ma Đế yên tâm, chỉ cần có cơ hội, ta nhất định toàn lực ứng phó!" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đại hỉ, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng là chỉ cần Ma Đế đã đáp ứng là được, mặc kệ gặp được trở ngại gì, Thẩm Hạo Hiên nửa bước cũng sẽ không lui về phía sau .

"Tốt, muốn cơ hội lời nói, ngươi cũng đi Ma Đế Nhai, cùng Tố Tố diện bích ba tháng, ba tháng về sau ngươi có thể bình yên đi tới, cơ hội này, ta tựu cho ngươi!" Ma Đế nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên, lại nhìn một chút Ma Tố Tố, thản nhiên nói.

"Đi Ma Đế Nhai diện bích sao?" Thẩm Hạo Hiên sờ lên cái cằm, trong nội tâm bỗng nhiên bay lên một tia dự cảm bất hảo, Ma Đế yêu cầu, có lẽ không có đơn giản như vậy a.

"Cha, ngươi không phải nói đùa sao, Thẩm Hạo Hiên sao có thể đi Ma Đế Nhai diện bích đâu? Cái chỗ kia nếu là không có Ma tộc huyết mạch lời nói, nhưng là sẽ bị trở thành người xâm nhập đã bị công kích, lịch đại Ma Đế lưu lại thần niệm, hội đem Thẩm Hạo Hiên giết !" Ma Tố Tố lập tức đứng dậy, trực tiếp hướng về phía Ma Đế chất vấn đạo.

Nghe được Ma Tố Tố lời nói, Thẩm Hạo Hiên sững sờ, sau đó chau mày, nói như vậy, Nhân tộc tiến vào Ma Đế Nhai, đó là một con đường chết ?

"Ta chỉ là cho hắn một loại lựa chọn, muốn hay không đi hay là xem hắn, nhưng là muốn luyện hóa Kim Linh Vô Phong, như vậy nhất định tu đi!" Ma Đế nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, thản nhiên nói.

"Không được, ta không đồng ý, Thẩm Hạo Hiên đã cứu ta một gã, ta không thể nhìn lấy ngươi đem hắn đưa đến tuyệt lộ lên!" Ma Tố Tố trực tiếp phản đối đạo.

Thế nhưng mà đối mặt Ma Tố Tố phản đối, Ma Đế không có chút nào tỏ vẻ, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn Thẩm Hạo Hiên, chờ Thẩm Hạo Hiên trả lời.

"Tốt, ta đi!" Nhìn xem Ma Đế ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, mặc dù không biết cái này Ma Đế Nhai đối với Nhân tộc mà nói có cái gì đáng sợ địa phương, nhưng là cái này là muốn đạt được Kim Linh Vô Phong lời nói, cái này là chính mình trước mắt lựa chọn duy nhất, không đáp ứng cũng không được.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi điên rồi a, Ma Đế Nhai thế nhưng mà hội tụ Ma tộc lịch đại Ma Đế thần niệm, nếu như không có Ma tộc huyết mạch lời nói, sẽ phải chịu lịch đại Ma Đế thần niệm công kích, những có thể kia đều là Ma Đế thần niệm a, coi như là trải qua vài vạn năm thời gian ăn mòn, thực lực cũng sẽ ở Bát giai Linh Đế tả hữu, hơn nữa hội vô hưu vô chỉ đi công kích ngươi, ngươi sẽ chết !" Ma Tố Tố nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trầm giọng nói ra, nàng muốn muốn khuyên giải Thẩm Hạo Hiên, muốn cho hắn buông tha cho.

"Đa tạ cáo tri, bất quá, ta giống như không có cái khác lựa chọn!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, bất đắc dĩ nói, mặc dù nghe Ma Đế Nhai đối với mình mà nói rất nguy hiểm, bất quá xem Ma Đế thần sắc, Thẩm Hạo Hiên đã biết rõ chính mình không có lựa chọn nào khác!

"Ngươi..." Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên không nghe chính mình khuyên giải, Ma Tố Tố sốt ruột rồi, bất quá ngay tại nàng còn chuẩn bị nói cái gì đó thời điểm, lại trực tiếp bị Ma Đế đã cắt đứt.

"Rất tốt, hai người các ngươi, đi theo ta!" Ma Đế đứng dậy, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng giơ lên một tia không thể phát giác độ cong.

Thẩm Hạo Hiên đi theo Ma Đế sau lưng, hướng về đại điện bên ngoài đi đến, Ma Tố Tố thấy thế, cũng là đuổi kịp, trên đường đi không ngừng ở hướng Thẩm Hạo Hiên giảng thuật Ma Đế Nhai đối với Nhân tộc mà nói có nhiều nguy hiểm, có nhiều đáng sợ, muốn lại để cho Thẩm Hạo Hiên cải biến tâm ý.

Bất quá đối với Ma Tố Tố khuyên giải, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể bất đắc dĩ khoát tay áo, cái này Ma Đế Nhai không phải hắn muốn xông, mà là Ma Đế muốn cho hắn xông, Thẩm Hạo Hiên không có lựa chọn nào khác!

"Đã đến!" Ngay tại Ma Tố Tố cùng Thẩm Hạo Hiên nói chuyện tầm đó, Ma Đế thanh âm từ tiền phương truyền đến.

Nghe được Ma Đế lời nói, Thẩm Hạo Hiên không tự chủ được ngẩng đầu nhìn về phía trước, khi thấy cảnh tượng trước mắt lúc, Thẩm Hạo Hiên không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh, trong mắt hiện lên một tia rung động chi sắc.

"Cái này... Cái này là Ma Đế Nhai sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía trước cực lớn vách núi, thì thào nói ra.

Lúc này xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, là một tòa cao vút trong mây vách núi, tại trên vách núi đá, bất quy tắc điêu khắc rất nhiều ảnh hình người, mặc dù chỉ có một bộ mặt ảnh hình người, nhưng là nguyên một đám trông rất sống động, tựu như là chân nhân bình thường, những điều này đều là lịch đại Ma tộc Ma Đế ảnh chân dung rồi.

Những ảnh chân dung này xem giống như đều là nhắm hai mắt lại, một cỗ cường hãn uy áp truyền đến, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cảm thấy tim đập nhanh, cái này cổ uy áp, cùng Ma Đế trên người so với, thậm chí còn phải mạnh hơn vài phần, cái này dù sao cũng là lịch đại Ma tộc Ma Đế thần niệm, lại để cho Thẩm Hạo Hiên có loại không dám bước vào trong đó cảm giác.

"Như thế nào, sợ?" Tựa hồ là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên ý nghĩ trong lòng, Ma Đế nhàn nhạt hỏi Đạo Nhất câu.

"Sợ?" Thẩm Hạo Hiên nhẹ khẽ lắc đầu, hắn đây là sợ hãi sao? Không, đây là hưng phấn mới đúng, đây là gặp được cường giả cái chủng loại kia hưng phấn, là Thẩm Hạo Hiên hồi lâu đều không có cảm giác.

"Ma Đế Nhai tựu như là Tố Tố theo như lời, không có Ma tộc huyết mạch lời nói, ngươi đi vào đó là sống bia ngắm, sẽ phải chịu lịch đại Ma Đế thần niệm công kích, vô hưu vô chỉ công kích, xét thấy thực lực của ngươi, ta cho phép ngươi ăn gian, tại Ma Đế Nhai cuối cùng, có một chỗ sơn động, chỗ đó mỗi ngày hội có một cái canh giờ xuất hiện chân không kỳ, nói cách khác Ma Đế thần niệm quét không tới đó đi, ngươi mỗi ngày có thể có một cái canh giờ thời gian nghỉ ngơi, nếu như ngươi có thể ở Ma Đế Nhai đợi ba tháng, sau khi đi ra, luyện hóa Kim Linh Vô Phong cơ hội, ta tựu cho ngươi!" Ma Đế nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trầm giọng nói ra.

"Thành giao!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia cao vút trong mây, tản ra trận trận uy áp Ma Đế Nhai, liếm liếm bờ môi, trực tiếp đáp ứng xuống...