Đánh mở cửa phòng, Lạc Thiên đang tại bên ngoài chờ, Thẩm Hạo Hiên tiếp nhận trong tay hắn nhẫn trữ vật, gật đầu gửi tới lời cảm ơn! Dù sao Lạc Thiên cũng là một gã Linh Tướng cường giả, chỉ dựa vào Lạc Tiểu Văn cho lệnh bài tựu lại để cho hắn vì chính mình một cái Linh Đồ làm được loại trình độ này, Thẩm Hạo Hiên đã không biết nên như thế nào cảm tạ hắn rồi.

Lạc Thiên khẽ cười một tiếng, sau đó mang theo Thẩm Hạo Hiên đi tới Thiên Võ bán đấu giá trong đại sảnh, chỗ đó, Dương Vũ đang tại lo lắng cùng đợi chính mình.

Xem đạo Thẩm Hạo Hiên xuất hiện, Dương Vũ lập tức chạy ra đón chào: "Thẩm huynh, ngươi có thể chuẩn bị xong?"

"Ân, không sai biệt lắm, ngươi đây là... Đã xảy ra chuyện?" Xem cái này Dương Vũ lo lắng thần sắc, Thẩm Hạo Hiên hỏi.

Quả nhiên, Dương Vũ sắc mặt ảm đạm xuống, có chút sốt ruột nói: "Gia phụ trong cơ thể minh độc sớm bạo phát, tình huống bây giờ có chút không lạc quan, ta triệu tập những cái kia luyện Đan Sư đều bất lực rồi, Thẩm huynh, thỉnh ngươi cứu cứu cha ta!" Nói đến đây, vị này thiết cốt boong boong đàn ông vậy mà đang tại mặt của mọi người quỳ rạp xuống Thẩm Hạo Hiên trước mặt!

"Ai ai ai!" Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên vội vàng nghiêng người, thò tay muốn đem Dương Vũ vịn .

"Dương đại ca ngươi trước đừng có gấp, ta nhất định sẽ cố gắng hết sức mình đi cứu phụ thân ngươi !" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Dương Vũ, chân thành nói.

Trước khi, Thẩm Hạo Hiên là ôm muốn thu hoạch Thiên Huyễn Linh Tương cùng Bí cảnh địa đồ mới đáp ứng mạo hiểm đi Hắc Phong trại thay Dương Chấn Thiên giải quyết trên người minh độc, nhưng là nhìn thấy bây giờ Dương Vũ về sau, Thẩm Hạo Hiên tâm tựu thay đổi!

Dương Vũ là một vị thiết cốt boong boong đàn ông, đây là tuyệt đối ! Coi như là đối mặt tử vong, ngươi cũng không có khả năng lại để cho hắn khuất phục quỳ rạp xuống trước mặt của mình, mà bây giờ, Dương Vũ lại vi phụ thân của mình, quỳ gối một cái tên không thấy kinh bí truyền tiểu tử trước người, hơn nữa là biết rõ tiểu tử này chỉ có hai thành cơ hội cứu sống phụ thân của mình, phần nhân tình này nghị, tuyệt đối cảm thiên động địa! Cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên không khỏi nghĩ nổi lên mẹ của mình, nếu là có một Thiên Mẫu thân bị bệnh, chính mình khẳng định cũng phải làm như vậy a! Đây là hiếu tử ở giữa cộng minh, tựu hướng về phía Dương Vũ cái này có thể hết sức chân thành chí hiếu chi tâm, Thẩm Hạo Hiên cũng nhất định sẽ đem hết toàn lực đi cứu sống Dương Chấn Thiên!

"Cảm ơn Thẩm huynh!" Dương Vũ đứng dậy, một khắc cũng không muốn dừng lại, mang lên Thẩm Hạo Hiên hướng Hắc Phong trại tiến đến!

Biết rõ sự tình tầm quan trọng, Thẩm Hạo Hiên cũng không có làm dừng lại, chỉ bất quá hắn lại để cho Long Mạc lưu tại Thiên Võ bán đấu giá, giao phó nói: "Long sư huynh, nếu như ta năm ngày sau đó còn chưa trở về, ngươi sẽ đem Bồ Đề Đan đưa về Hỏa lão đầu trong tay, đến lúc đó là hắn biết nên làm cái gì bây giờ rồi!" Long Mạc nhẹ gật đầu, xem như đáp ứng xuống.

Mà Thẩm Hạo Hiên cùng Dương Vũ thì là ngựa không dừng vó hướng Hắc Phong trại tiến đến! Nửa ngày thời cơ, hai người liền đã đi tới cửa trại khẩu.

Hắc Phong trại dựa vào núi mà kiến, đứng tại ở dưới chân núi là được cảm nhận được trong đó bàng bạc xu thế! Bốn Chu Linh lực dồi dào, là một chỗ tu luyện nơi tuyệt hảo!

Nhưng là hiện tại Thẩm Hạo Hiên lại không có thời gian cẩn thận đánh giá Hắc Phong trại, tiến cửa trại, Thao Thế Trường Mao thanh âm ngay tại Thẩm Hạo Hiên trong đầu vang lên: "A...... Thối quá a, ta đã hỏi cái kia tiểu cẩu mùi trên người rồi!"

"Tiểu cẩu? Cũng đặc tựu ngươi dám đem Địa Ngục Tam Đầu Khuyển xưng là tiểu cẩu rồi!" Thẩm Hạo Hiên tại trong lòng nhả rãnh một câu, nhưng là ý thức được chuyện nghiêm trọng tính, xem ra Dương Chấn Thiên trong cơ thể minh độc so với hắn tưởng tượng muốn khủng bố nhiều!

"Thẩm huynh, nhanh, bên này!" Dương Vũ tại phía trước dẫn đường, rất nhanh hai người liền tới đến một chỗ hành cung trước, hành cung phía trước, đứng đầy hắc y võ giả!

"Thiếu chủ, thế nào, đem cái kia cao nhân thỉnh có tới không?" Chứng kiến Dương Vũ xuất hiện, một gã lão giả liền bước lên phía trước hỏi.

"Nhị thúc, đừng nóng vội, người đã mang đến!" Dương Vũ chỉ chỉ Thẩm Hạo Hiên nói ra.

Lão giả kia, thì ra là Dương Vũ Nhị thúc Dương Chấn Lam nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên, lông mày nhăn .

"Thiếu chủ, đây chính là sự tình Quan trại chủ tính mạng đại sự a, ngươi như thế nào có thể tùy tiện tìm miệng còn hôi sữa mao đầu tiểu tử khai như vậy vui đùa?" Dương Chấn Lam nhìn xem Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Nhị thúc, mặc dù Thẩm huynh xem xác thực tuổi trẻ, nhưng là hắn tại không biết cha trúng độc dưới tình huống liền đem cha bệnh trạng, minh độc bộc phát thời gian toàn bộ nói ra, ta tin tưởng hắn có biện pháp cứu cha mệnh!" Dương Vũ cố chấp nói.

"Ngươi..." Dương Chấn Lam còn muốn nói gì, bất quá lại bị Thẩm Hạo Hiên đã cắt đứt!

"Có cái này công phu càu nhàu, còn không bằng chạy nhanh đem tình huống nói rõ, ta tốt cứu người!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia hành cung trong phiêu tán khói đen, lạnh lùng nói.

"Hừ, bất quá là cái mao đầu tiểu tử mà thôi, thực cho là mình có tư cách ở chỗ này khoa trương?"

"Hừ, mấy người chúng ta luyện Đan Sư cũng không có cách nào giải quyết chứng bệnh, ngươi một cái Linh Đồ tài giỏi được rồi cái gì?"

"Hắn nhất định là tới hỗn Hắc Phong trại ban thưởng a, tiểu Tiểu Niên kỷ cứ như vậy có công lợi tâm, thật sự là nhân tâm khó gặp a!"

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời lúc, một bên mấy vị lão giả nhìn xem hắn nói móc, trong giọng nói xem thường chi ý không chút nào diễn thêm bày ra!

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt chẳng những không có tức giận, ngược lại cười mỉm nhìn xem cái này bốn vị lão giả.

"Các ngươi là luyện Đan Sư?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Hừ, đúng vậy, chúng ta ba cái là Ngũ phẩm luyện Đan Sư, thân thể của ta bên cạnh vị này Ngô đại sư, càng là Lục phẩm Luyện Đan Tông Sư!" Trong đó một vị râu dài lão giả tự ngạo nói. Cái kia họ Ngô Lục phẩm Luyện Đan Tông Sư càng là từ đầu đến cuối đều vi con mắt xem qua Thẩm Hạo Hiên liếc.

"A ~ Ngũ phẩm luyện Đan Sư, Lục phẩm Luyện Đan Tông Sư!" Thẩm Hạo Hiên một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Cái kia bốn vị lão giả chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt vẻ mặt sùng bái, lập tức đầu ngưỡng càng cao rồi, sau lưng cái đuôi thậm chí muốn vểnh đến bầu trời! Nhưng là Thẩm Hạo Hiên tiếp được lời nói lại làm cho bọn hắn sắc mặt lập tức đen lại!

"Vô năng! Phế vật! Thực là một đám phế vật, liền như vậy chút ít độc đều không giải quyết được, còn không biết xấu hổ xưng luyện Đan Sư? Còn Luyện Đan Tông Sư? Luyện Đan giới mặt đều bị các ngươi mất hết!" Thẩm Hạo Hiên chỉ vào cái này bốn vị lão giả miệng vỡ mắng.

Nhìn xem một màn này, người chung quanh đều sợ ngây người, đây chính là ba vị Ngũ phẩm luyện Đan Sư cùng một vị Lục phẩm Luyện Đan Tông Sư a, đi đến chỗ nào đều là bị cung cấp lên nhân vật, ai dám chỉ lấy cái mũi của bọn hắn mắng đâu rồi, tiểu tử này, thực sự loại!

Cái kia bốn vị lão giả cũng là mộng ép, đường đường Luyện Đan Đại Sư lại bị một cái phía sau lưng chỉ vào cái mũi mắng, bọn hắn còn chưa bao giờ thụ qua như vậy khí!

"Tiểu tử, ngươi biết ngươi đang nói chuyện với ai sao?" Họ Ngô lão giả đứng dậy, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng nói.

"Ai vô năng tựu là đối với ai nói đấy chứ!" Thẩm Hạo Hiên tùy ý nhún vai nói ra.

"Ngươi... Tốt, tiểu tử ngươi năng lực đại, có bản lĩnh ngươi đi vào đem Dương lão trại chủ minh độc áp chế xuống dưới a, tại cái này cùng chúng ta nhai miệng lưỡi, cũng không sợ tránh eo của ngươi!" Họ Ngô lão giả khí đỏ bừng cả khuôn mặt, râu ria đều phi !

"Hừ!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, không có ở để ý tới cái kia họ Ngô lão giả, xoay người lại hỏi Dương Vũ: "Tình huống bên trong thế nào?"

"Hừ, đừng hỏi nữa, hắn không biết, chúng ta chạy đến lúc tại đây Dương lão trại chủ hành cung liền bị cái này minh độc chỗ bao phủ, cho dù là Linh Tướng cường giả cũng không dám nhảy tiến thêm một bước!" Cái kia họ Ngô lão giả trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc, thản nhiên nói.

"A?" Thẩm Hạo Hiên chau mày, đi tới hành cung cửa ra vào, vào trong nhìn lại.

"Hừ! Bất quá là một cái chỉ biết khẩu xuất cuồng ngôn mao đầu tiểu tử mà thôi, nếu các ngươi đi vào đem Dương lão trại chủ minh độc dưới sự khống chế đến, ta liền bảo ngươi một tiếng gia gia!" Họ Ngô lão giả nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng khinh thường nói.

Nhưng là Thẩm Hạo Hiên lại không để ý đến hắn, mà là tại trong lòng hỏi: "Trường Mao, những minh này độc ngươi có biện pháp giải quyết sao?"

"Một bữa ăn sáng, giao cho ta!" Trường Mao tự tin thanh âm vang lên.

"Vậy là tốt rồi!" Thẩm Hạo Hiên xoay người lại, nhìn xem cái kia họ Ngô lão giả, khóe miệng hở ra: "Đừng quên ngươi nói lời nói!" Dứt lời, là một đầu đâm vào cái kia màu đen khói độc bên trong...