Nửa khống phía trên, Âu Dương Phong vẻ mặt đạm mạc đứng ở nơi đó, mặt không biểu tình chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, lập tức cúi đầu nhìn thoáng qua cái kia bị chính mình đề trong tay hấp hối quỷ trưởng lão, không khỏi lạnh giọng khẽ nói: "Hừ, thật sự là phế vật một đám, liền một tên mao đầu tiểu tử đều không giải quyết được!"

Dứt lời, Âu Dương Phong đem ánh mắt quăng hướng cách đó không xa Trường Mao cái kia phiến trên chiến trường, chỗ đó, Đọa Lạc Cốc Tam trưởng lão Tứ trưởng lão cũng bị Trường Mao đặt ở dưới mặt bàn chân, lập tức chính là muốn bị mất mạng rồi!

Nhìn thấy một màn này. Âu Dương Phong khẽ cau mày, lập tức thân hình khẽ run, lập tức là biến mất ngay tại chỗ. Nháy mắt sau đó, là đột ngột xuất hiện ở Trường Mao trước mặt.

Trường Mao chứng kiến đột nhiên xuất hiện Âu Dương Phong, nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức giơ lên móng vuốt, hướng về Âu Dương Phong hung hăng đập đi, cuồng bạo lực lượng tại Trường Mao móng vuốt bên trên ngưng tụ, mang theo gào thét kình phong, lập tức là đi tới Âu Dương Phong trên đỉnh đầu.

Thế nhưng mà đối với Trường Mao vậy cũng dùng khai sơn toái thạch một trảo, Âu Dương Phong sắc mặt không có chút nào biến hóa, cái kia cường hãn kình phong, thậm chí liền hắn một mảnh góc áo cũng thổi bất động. Đương Trường Mao móng vuốt đi vào đỉnh đầu của hắn là, Âu Dương Phong rốt cục động, chỉ thấy hắn tùy ý giơ tay lên chưởng, tựu nhẹ như vậy bồng bềnh nghênh tiếp Trường Mao móng vuốt, sau một khắc, Trường Mao cái kia thanh thế giật mình thiên công kích, ngay tại Âu Dương Phong cái kia tùy ý một dưới lòng bàn tay, tan thành mây khói.

"Bành..."

Một tiếng trầm đục tiếng vang lên, một đạo mắt thường có thể thấy được kình khí rung động tự Âu Dương Phong cùng Trường Mao giữa hai người bộc phát, mà Trường Mao thân thể khổng lồ kia, bị một cỗ lực lượng khổng lồ trực tiếp tung bay, trùng trùng điệp điệp té lăn trên đất, thân thể trên mặt đất hoa sát ra mấy mét mới dừng lại đến, mà Âu Dương Phong thì là liền thân thể đều không có chút nào rung rung, có thể thấy được cả hai chi ở giữa chênh lệch, là đến cỡ nào cực lớn!

"Rống!"

Trường Mao theo trên mặt đất bò, nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức hai mắt Xích Hồng, trong nội tâm nổi giận không thôi, hắn lại bị một nhân loại văng ra rồi, sau đó, Trường Mao muốn hướng về Âu Dương Phong phóng đi.

"Trường Mao, trở lại!" Nhưng là, ngay tại Trường Mao chuẩn bị Âu Dương Phong phát động công kích thời điểm, lại bị Thẩm Hạo Hiên trực tiếp gọi lại.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên tiếng kêu, Trường Mao cái kia lao nhanh thân thể trực tiếp dừng lại, lạnh lùng đã quên Âu Dương Phong liếc, không cam lòng trở lại Thẩm Hạo Hiên bên người.

"Thằng này, không đơn giản a, phải cẩn thận!" Trường Mao trở lại Thẩm Hạo Hiên bên người, Viêm lão tại hai người trong nội tâm trầm giọng nói ra, trong giọng nói tràn đầy kiêng kị chi sắc.

Thẩm Hạo Hiên cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu, từ khi Âu Dương Phong xuất hiện, hắn là cảm nhận được một cỗ cực kỳ cường đại uy áp, loại này uy áp, viễn siêu tại quỷ trên người trưởng lão cảm nhận được cường đại, cho dù là toàn thịnh thời kỳ quỷ trưởng lão, cũng không thể cùng hắn so sánh với.

"Chẳng lẽ hắn đã đạt tới Linh Đế cấp bậc?" Thẩm Hạo Hiên tại trong lòng hỏi, hiện tại Âu Dương Phong cho cảm giác của hắn mặc dù so ra kém Sa Mạc Cổ Thành vạn Pha-ra-ông tổ cùng Tam trưởng lão Quân Lạc Hoa, nhưng là cái loại cảm giác này cũng là có chút ít tương tự.

"Không có, hắn hay là Linh Hoàng đỉnh phong! Chỉ là khoảng cách bước ra một bước kia, đã không xa!" Viêm lão chắc chắc nói, hắn là đạt tới qua một bước kia, bởi vậy đối với Âu Dương Phong khí tức trên thân cũng hết sức quen thuộc.

"Bất quá cho dù hắn còn không có bước ra một bước kia, cũng không phải hiện tại chúng ta có thể chống lại, hôm nay ngươi đã giết không ít Đọa Lạc Cốc người rồi, liền cái kia bốn vị trưởng lão đều phế đi, phần này 'Đại lễ' cũng đưa đến rồi, chúng ta muốn rút lui!" Viêm lão tại trong lòng trầm giọng nói ra, hắn đối với Âu Dương Phong thực lực, hay là rất kiêng kị .

"Rút lui?" Nghe được Viêm lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên khẽ cau mày, lập tức nhìn nhìn cái kia bị Âu Dương Phong tùy ý ném sang một bên quỷ trưởng lão bốn người, trong lòng có chút không cam lòng. Hôm nay tại Đọa Lạc Cốc nhưng lại chém giết không ít đệ tử, cũng thiếu chút đem cái kia bốn vị trưởng lão phế ngay lập tức, nhưng là, cái này đối với Đọa Lạc Cốc mà nói chẳng qua là gãi phá một lớp da, căn bản không quan hệ đau khổ, những đệ tử đã chết kia có thể lại tuyển nhận, dùng Đọa Lạc Cốc uy vọng, cái này cũng không khó, hơn nữa quỷ trưởng lão cái kia bốn vị trưởng lão mặc dù tại Âu Dương Phong trong miệng được xưng là phế vật, nhưng là đối với Đọa Lạc Cốc mà nói, bọn hắn vẫn còn có chút địa vị, cho dù là Âu Dương Phong cũng rõ ràng không muốn làm cho bọn hắn chết, cho nên mới phải tự mình xuất thủ cứu bốn người, chỉ cần bốn người mệnh vẫn còn, một Đọa Lạc Cốc thủ đoạn, tựu là đem bọn hắn khôi phục đến đỉnh phong trạng thái cũng không phải là không được, nếu là như vậy lời nói, Thẩm Hạo Hiên cảnh giác phí lớn như vậy khí lực, chẳng phải là toi công bận rộn ?

"Không được, hôm nay phải đem bốn người này giết đi, bằng không thì còn chưa đủ để dùng lại để cho Đọa Lạc Cốc thương gân động cốt!" Thẩm Hạo Hiên tại trong lòng trầm giọng nói ra, ánh mắt lộ ra một tia kiên quyết chi ý.

"Thế nhưng mà có Âu Dương Phong tại, muốn giết chết bốn người kia, chỉ sợ có chút khó a!" Viêm lão nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, lập tức nói ra: "Viêm lão ngươi yên tâm, ta tự có biện pháp, ngươi chỉ cần lưu lại đủ chúng ta chạy trốn lực lượng là được rồi, những thứ khác giao cho ta cùng lông dài!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Viêm lão chỉ có thể nhẹ gật đầu, hắn tin tưởng Thẩm Hạo Hiên sẽ không cầm tánh mạng của mình hay nói giỡn, dù sao hắn còn có rất nhiều chuyện vẫn chưa xong đâu!

Viêm lão tâm niệm vừa động, đem Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể linh niệm thu hồi một bộ phận, hắn nhất định phải lưu lại lực lượng đủ mức đến lấy Thẩm Hạo Hiên chạy trốn. Mà theo Viêm lão thu hồi lực lượng, Thẩm Hạo Hiên là cảm giác được một hồi suy yếu cảm giác, khí tức cũng trực tiếp theo Ngũ giai Linh Hoàng mất rơi xuống Nhất giai Linh Hoàng.

Lúc này Âu Dương Phong đem cái kia quỷ trưởng lão bốn người an trí tốt về sau, thân hình chậm rãi bồng bềnh, đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt, lập tức thản nhiên nói: "Thẩm Hạo Hiên, ngươi thật đúng là vượt quá dự liệu của ta a, vậy mà có thể đem bốn người bọn họ bức đến loại trình độ này, vẫn phải là muốn ta tự mình ra tay!"

Đối với Âu Dương Phong lời nói, Thẩm Hạo Hiên nhưng lại bỏ mặc, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Âu Dương Phong, toàn thân cơ bắp đều căng cứng, lần này đối mặt đối thủ cũng không phải là cái gì tạp ngư, mà là tuyệt đối cường giả!

"Rất tốt, ta tựu thích ngươi như vậy không nói nói nhảm người, đã ngươi hôm nay lại tới đây, vậy thì đem mệnh lưu lại a, ta muốn bắt đầu của ngươi, để tế điện của ta thiếu Vũ!" Âu Dương Phong xem đạo Thẩm Hạo Hiên không nói lời nào, lập tức trên mặt dữ tợn cười cười, sau một khắc, thân hình lập tức biến mất ngay tại chỗ.

Âu Dương Phong thân thể di động một sát na kia, Thẩm Hạo Hiên đồng tử là nhăn co lại, hắn chỉ thấy một đạo tàn ảnh hiện lên, nháy mắt sau đó, Âu Dương Phong liền là xuất hiện ở trước mặt của hắn, bàn tay bay bổng hướng về Thẩm Hạo Hiên lồng ngực ấn đi.

"Thật nhanh!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm khiếp sợ không thôi, mặc dù Âu Dương Phong động tác xem rất chậm, nhưng là tại Thẩm Hạo Hiên trong mắt nhưng lại nhanh đến cực hạn, lại để cho hắn căn bản không có chút nào né tránh cơ hội, lập tức Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể giơ lên hai cánh tay giao nhau tại trước ngực của mình.

"Oanh!"

Một tiếng tiếng oanh minh vang lên, Âu Dương Phong trên bàn tay khủng bố lực lượng toàn bộ trút xuống tại Thẩm Hạo Hiên trên cánh tay, cuồng bạo lực lượng trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên cánh tay đã mất đi tri giác, Kỳ Lân Tí bên trên đường vân điên cuồng lóng lánh lấy, đem cỗ lực lượng kia không ngừng tan mất, thế nhưng mà dù cho như vậy, Thẩm Hạo Hiên thân thể hay là hướng đạn pháo đồng dạng bị đánh bay, hướng về xa xa vách núi đánh tới!

"Ầm ầm..."

Thẩm Hạo Hiên thân thể nện ở cái kia trên vách núi đá, cực lớn trùng kích lực trực tiếp đem sau lưng vách núi vỡ vụn ra, vô số đá vụn lập tức bạo lên, Thẩm Hạo Hiên thân thể cũng trực tiếp khảm nạm tại cái kia trên thạch bích, gần kề một kích, Âu Dương Phong gần kề tùy ý một kích, uy lực vậy mà khủng bố như vậy...