Dược Thành trong một đêm, trở nên náo nhiệt, Dược Điển mở ra trước khi, Thẩm Hạo Hiên ngược lại là trở thành tiêu điểm, dù sao có thể so với vai yêu nữ Tô Yên Nhiên tồn tại, qua nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên xuất hiện.

Trong khách sạn, Sâm La Thánh Nữ cùng Mục Nhã Thi theo Dược Thần Các trở lại, trên đường đi, các nàng cũng đã nghe được về Thẩm Hạo Hiên đồn đãi.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi có thể a, thực thật không ngờ, ngươi tại luyện đan bên trên tạo nghệ, cũng khủng bố như thế?" Sâm La Thánh Nữ trở lại chứng kiến Thẩm Hạo Hiên, nhịn không được tán thán nói.

Thẩm Hạo Hiên tại trên việc tu luyện thiên phú nàng thấy tận mắt thức qua, nhưng là nàng thật không ngờ, Thẩm Hạo Hiên tại luyện đan thiên phú bên trên, cũng như thế nghịch thiên.

Tô Yên Nhiên nàng cũng biết, Dược Thành trong công chúa, địa vị cùng nàng cái này Sâm La Thánh Nữ tương xứng, mà ngay cả Sâm La Điện, đều mơ tưởng mời chào như vậy luyện đan thiên tài, chỉ là Tô Yên Nhiên một lòng đều tại Dược Thần Các, cũng không ưu ái Vu Sâm La điện.

Nhưng là Thẩm Hạo Hiên lại bất đồng, Sâm La Thánh Nữ thế nhưng mà có lòng tin, đưa hắn lừa gạt đến Sâm La Điện !

Nghĩ được như vậy, Sâm La Thánh Nữ nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong ánh mắt, cũng nhiều một vòng không có hảo ý chi sắc.

"Khục khục, đừng như vậy xem ta, luyện đan chỉ là hứng thú của ta mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo, vội ho một tiếng đạo.

Những lời này, lại để cho một bên uống nước Phương Thế Ngọc thiếu chút nữa sặc chết, luyện đan chỉ là hứng thú? Ngươi những lời này nếu đang tại phần đông Luyện Dược Sư mặt nói lời, chỉ sợ sẽ bị sống sờ sờ mà lột da, thật sự quá hội trang bức rồi!

"Các ngươi đi Dược Thần Các làm cái gì?" Thẩm Hạo Hiên vội vàng nói sang chuyện khác, tò mò hỏi.

"Đi cho Nhã Thi tìm dược đi rồi!" Sâm La Thánh Nữ trả lời, dùng Sâm La Thánh Nữ thân phận địa vị, đi Dược Thần Các yêu cầu linh dược, hay là dễ dàng .

"Sớm biết như vậy ta trước hết đi tìm ngươi rồi!" Thẩm Hạo Hiên liếc mắt, sớm biết Đạo Sâm La Thánh Nữ tốt như vậy dùng lời nói, hắn còn có thể tới tham gia cái này Dược Điển? Còn dùng trêu chọc yêu nữ kia?

"Muốn cái gì đâu? Mặc dù mặt mũi của ta không nhỏ, bất quá có một vị thuốc ta lại mượn không đến, Dược Thần Các chỉ có cái kia một phần, làm Dược Điển quán quân phần thưởng!" Sâm La Thánh Nữ hờn dỗi một tiếng đạo, chính mình thân phận gì a, người khác thấy đều muốn nịnh bợ chính mình, tựu Thẩm Hạo Hiên không giống với, đem nàng làm cái công cụ dùng!

"Băng Hỏa Lưu Ly nhũ sao?" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, loại kia Thiên Tài Địa Bảo, hoàn toàn chính xác khó có thể tìm kiếm, Dược Thần Các có một phần, đã là kỳ tích rồi!

"Xem ra ngươi không thể không cầm xuống Dược Điển quán quân rồi!" Sâm La Thánh Nữ giảo hoạt cười nói.

"Thánh Nữ, đừng hy vọng rồi, ta đại ca đã bị tước đoạt Luyện Dược Sư thân phận, Dược Điển không tham gia được rồi!" Một bên Phương Thế Ngọc vừa ăn lấy thứ đồ vật, một bên mơ hồ không rõ nói.

Nghe được Phương Thế Ngọc lời nói, Sâm La Thánh Nữ hơi sững sờ, sau đó sắc mặt trở nên khó xem, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, trầm giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Nàng trong lòng có chút khó hiểu, Thẩm Hạo Hiên có được có thể cùng yêu nữ Tô Yên Nhiên cùng so sánh thiên phú, đối với Dược Thần Các mà nói, thế nhưng mà thật lớn chuyện tốt, như thế nào hội bị tước đoạt Luyện Dược Sư thân phận? Chẳng lẽ là Tô Yên Nhiên âm thầm giở trò quỷ?

Phương Thế Ngọc sau đó đem Hải trưởng lão cùng Thẩm Hạo Hiên ở giữa ân oán giảng thuật một lần, lại để cho Sâm La Thánh Nữ cũng là hiểu được.

"Hừ, xem ra Dược Thần Các trong cũng có không thức thời vụ người a!" Sâm La Thánh Nữ cười lạnh một tiếng.

"Ngươi còn lắm miệng!" Thẩm Hạo Hiên trắng rồi Phương Thế Ngọc liếc, sau đó tiếp tục nói: "Ta cho ngươi xử lý sự tình, xử lý thế nào?"

"Yên tâm đi, đã sớm truyền đi rồi, mà ngay cả ta lão tử đều mơ tưởng đã tới, bất quá bị ta cản lại rồi!" Phương Thế Ngọc nói ra.

"Các ngươi muốn làm gì?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng Phương Thế Ngọc vẻ mặt thần bí bộ dạng, Sâm La Thánh Nữ tò mò hỏi.

"Đợi hội ngươi sẽ biết!" Thẩm Hạo Hiên cười thần bí, cũng không có giải thích.

"Thẩm công tử, Dược Thành Trần gia gia chủ cầu kiến!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, một đạo quát to âm thanh tại ngoài khách sạn vang lên.

Nghe đi ra bên ngoài tiếng quát, Thẩm Hạo Hiên đám người đi tới bên cửa sổ, hướng về ngoài khách sạn nhìn lại.

Lúc này cửa khách sạn, một người trung niên nam ngạo nghễ mà đứng, ở trước mặt của hắn, còn quỳ một gã thanh niên, cẩn thận nhìn lại, chính là trước kia cùng chính mình từng có quan hệ Trần ngọc.

Trần gia gia chủ xuất hiện, lại để cho khách sạn bốn phía Luyện Dược Sư nhóm đều vây đi qua, ngẩng đầu nhìn hướng khách sạn, cái kia có thể cùng yêu nữ Tô Yên Nhiên chống lại Thẩm Hạo Hiên, thì ở lại đây a!

Cơ hồ là một lát chuyện giữa, khách sạn chung quanh, liền vây quanh cái người ta tấp nập.

"Trần gia chủ, đến rất sớm a!" Chỉ chốc lát, lại là vài tên luyện dược thế gia gia chủ tới chỗ này.

Rất nhanh, Dược Thành đại bộ phận luyện dược thế gia gia chủ đều tự mình đến đây, muốn kéo lũng Thẩm Hạo Hiên, cái này dù sao cũng là liên quan đến toàn cả gia tộc chuyện lớn, đáng giá chư vị thế gia gia chủ tự mình đến đây.

Bốn phía Luyện Dược Sư nhìn qua những thế gia này gia chủ, trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ, Dược Thành trong tất cả đại thế gia gia chủ, đều thiếu chút nữa đến toàn bộ đi à nha, cái này Thẩm Hạo Hiên thậm chí có lớn như vậy mặt mũi?

"Thế Ngọc, ngươi đi đi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem những thế gia kia gia chủ, thản nhiên nói.

"Được rồi!" Phương Thế Ngọc hai mắt tỏa sáng, vội vàng chạy xuống.

"Ngươi không nhìn tới xem?" Sâm La Thánh Nữ nghi hoặc, cái này Dược Thành hơn phân nửa thế lực đều đến cầu kiến Thẩm Hạo Hiên rồi, Thẩm Hạo Hiên vậy mà đều không có ý định ra mặt?

"Hiện tại còn không phải ta ra mặt thời điểm! Ngươi xem thật kỹ lấy a!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, đạo.

Lúc này, Phương Thế Ngọc đã đi tới khách sạn trước, nhìn xem những gia chủ kia, cao giọng nói ra: "Thật có lỗi, chư vị gia chủ, ta đại ca tâm tình không tốt, không có cách nào xuống gặp chư vị rồi!"

"Có ý tứ gì?" Những thế gia này gia chủ chau mày, tốt xấu bọn hắn cũng là nhất gia chi chủ, liền Thẩm Hạo Hiên mặt cũng không thấy sao?

"Chư vị, thật sự không phải ta đại ca sĩ diện, là vì hắn đã bị tước đoạt Luyện Dược Sư thân phận, bị Hải trưởng lão trục xuất Dược Thần Các rồi, lần này Dược Điển, cũng không có cách nào tham gia, cho nên chư vị hay là mời trở về đi, ta đại ca không giúp được các ngươi!" Phương Thế Ngọc bày ra vẻ mặt vô cùng đau đớn biểu lộ, trong mắt vẻ tiếc nuối, triển lộ không bỏ sót, thật giống như rất xin lỗi những thế gia này gia chủ .

Nhìn xem Phương Thế Ngọc vẻ mặt áy náy, tất cả mọi nhà chủ trên mặt không vui cũng dần dần tiêu tán, liền Phương Thế Ngọc đều cảm thấy áy náy, cái kia Thẩm Hạo Hiên đâu?

"Hải trưởng lão đem Thẩm Hạo Hiên trục xuất Dược Thần Các, chẳng lẽ là bởi vì lúc trước tại Long Đằng quán rượu chuyện đã xảy ra sao?" Trần gia gia chủ trầm giọng hỏi, Trần ngọc thế nhưng mà đem chuyện này nói cho chính mình, nhưng là đó là Hải Long gieo gió gặt bão, căn bản không liên quan Thẩm Hạo Hiên sự tình.

"Không có cách nào, ai bảo Hải trưởng lão là Dược Thần Các trưởng lão đâu? Ta đại ca chỉ là một kẻ tán tu Luyện Dược Sư, ta Phương gia tại Dược Thần Các cũng không có lời nói có trọng lượng, ai, đáng thương trời cao đố kỵ anh tài a, chư vị hay là mời trở về đi, ta đại ca ngày mai tựu sẽ rời đi Dược Thành !" Phương Thế Ngọc thở dài một hơi, hữu khí vô lực phất phất tay, quay người đi vào trong khách sạn.

Cái kia cô đơn bóng lưng, lại để cho bốn phía Luyện Dược Sư đều cảm thấy trong nội tâm đau xót.

Tất cả đại thế gia gia chủ hai mặt nhìn nhau, đều là thấy được đối phương trên mặt vẻ phẫn nộ, Thẩm Hạo Hiên như vậy một cái thiên kiêu, vậy mà bởi vì Hải trưởng lão tư tâm, bị trục xuất Dược Thần Các, cái này Hải trưởng lão, phải cho bọn hắn các đại gia tộc một cái công đạo!

"Đi, chúng ta đi Dược Thần Các!" Trần gia chủ tức giận quát, lập tức một đoàn người hạo hạo đãng đãng, hướng về Dược Thần Các đi đến, toàn bộ Dược Thành, đều oanh động...