Thẩm Hạo Hiên bị Tiêu Khả Nhi mang đi, Hạ Uyên bị Trần Quảng mang đi, trận này có một không hai cuộc chiến, cứ như vậy qua loa đã xong!

Nhưng là, trận này chiến đấu, thật sâu khắc tại mọi người trong óc.

Thẩm Hạo Hiên dùng Tiên Tôn cảnh giới chiến thắng Tiên Đế cảnh giới Hạ Uyên, cuối cùng một chiêu kia Lôi Đình Kỳ Lân, thật sự là quá cường đại!

Còn có Hạ Uyên trên người Đại Hạ Hoàng Triều Thánh Chủ khí tức, cũng là lại để cho mọi người có chút thật không ngờ, Thẩm Hạo Hiên thiếu chút nữa bị lần nữa phản sát!

Một bên, Hạ Uyên bị Trần Quảng dẫn tới một chỗ địa phương an toàn, mới ngừng lại được.

Lúc này Trần Quảng sắc mặt âm trầm đã đến cực hạn, cường hoành thần uy tại hắn quanh thân tán tràn, lại để cho Lam Khả Hân khó có thể tới gần.

"Trần tướng quân!" Lam Khả Hân yếu ớt hô, nàng đã có chút khó có thể thừa nhận Trần Quảng thần uy rồi!

"Câm miệng, ngươi cái tiện nhân!" Trần Quảng tức giận quát, sở hữu thần uy hàng lâm tại Lam Khả Hân trên người, trực tiếp đem nàng trấn áp quỳ trên mặt đất.

"Nếu không là ngươi, Tam hoàng tử điện hạ tựu cũng không cùng Thẩm Hạo Hiên kết thù, tựu cũng không rơi xuống như thế hạ hạ trường!" Trần Quảng nhìn xem Lam Khả Hân, sắc mặt dữ tợn đạo.

Hiện tại, Hạ Uyên nửa chết nửa sống, thậm chí liền Đại Hạ Hoàng Triều Thánh Chủ ở lại trên người hắn bảo vệ tánh mạng thần niệm đều phóng xuất ra rồi!

Cái này ý vị như thế nào? Ý nghĩa tại Đế vực bên kia, Đại Hạ Hoàng Triều đã đã biết bên này tình huống, đã biết Hạ Uyên bị một cái Thần Vực Thánh giới hạ đẳng võ giả thiếu chút nữa giết, đã biết hắn không có bảo vệ tốt Hạ Uyên!

Đều do cái này Lam Khả Hân, hàng lâm tại Thần Vực Thánh giới, đi trêu chọc Thẩm Hạo Hiên!

Lam Khả Hân lúc này hoa dung thất sắc, Trần Quảng nói lời này là có ý gì? Hắn sợ Thẩm Hạo Hiên ? Bọn hắn có thể là đến từ Đế vực cường giả a!

Nhưng là, vừa nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên trước khi cùng Hạ Uyên chiến đấu, Lam Khả Hân trong nội tâm phát run.

Nàng thật sự là thật không ngờ, một cái đến từ Thần Vực Thánh giới hạ đẳng võ giả, lại có thể còn hơn Hạ Uyên, hơn nữa còn là dùng Tiên Tôn cảnh giới đối với Tiên Đế cảnh giới thủ thắng !

Điều này sao có thể!

"Nếu không là Thần Uy tướng quân, Thẩm Hạo Hiên đã sớm chết rồi!" Lam Khả Hân muốn phản bác.

"Như không là chúng ta Thánh Chủ, Tam hoàng tử điện hạ cũng đã chết!" Trần Quảng phẫn nộ quát!

Hôm nay không chỉ là Hạ Uyên chịu nhục, mà ngay cả hắn, cũng bị Thần Uy tướng quân vũ nhục rồi!

Lam Khả Hân bị Trần Quảng quát bên tai ông ông tác hưởng, đúng vậy a, hôm nay nếu không là Đại Hạ Hoàng Triều Thánh Chủ kịp thời xuất hiện, vừa rồi chết sẽ là Hạ Uyên rồi!

Nàng xụi lơ trên mặt đất, trên mặt tràn đầy thất hồn lạc phách, làm Đế vực cường giả kiêu ngạo, nàng cho tới bây giờ đều không có để mắt qua Thẩm Hạo Hiên, theo vừa mới bắt đầu đặt sính lễ tựu là như thế!

Càng về sau đưa ra Anh Hùng hội, tất cả đều là cho rằng Thẩm Hạo Hiên có thể đơn giản giải quyết.

Nhưng là sự thật đâu? Thẩm Hạo Hiên hung hăng cho nàng một cái tát, hắn chẳng những không phải trong con mắt của bọn họ hạ đẳng võ giả, thậm chí còn có thể dùng Tiên Tôn cảnh chiến thắng Tiên Đế cảnh giới, hay là Đại Hạ Hoàng Triều Tam hoàng tử, nàng sùng bái Tam hoàng tử điện hạ!

"Ta sẽ nhượng cho ngươi hối hận !"

Thẩm Hạo Hiên lời nói lần nữa tại bên tai của nàng hồi vang, vốn Lam Khả Hân còn không cho là đúng.

Nhưng là hiện tại hồi muốn, Thẩm Hạo Hiên thật sự có thực lực làm cho nàng hối hận!

Nàng bây giờ là thật sự đã hối hận, Thẩm Hạo Hiên đánh bại Hạ Uyên, lại để cho Hạ Uyên mặt quét rác, lại để cho Trần Quảng mặt quét rác, lại để cho Đại Hạ Hoàng Triều mặt quét rác!

Hiện tại, Đại Hạ Hoàng Triều sẽ không lại ủng hộ nàng, cũng sẽ không đang cùng nàng hợp tác rồi, Thiên Dương thương hội sau lưng lớn nhất chỗ dựa tựu là Đại Hạ Hoàng Triều rồi, nếu đã mất đi ủng hộ của bọn hắn, Thiên Dương thương hội, hội một lần nữa trở lại trước kia quẫn cảnh!

"Ngươi tự giải quyết cho tốt a!" Trần Quảng cõng lên Hạ Uyên, trực tiếp vứt bỏ Lam Khả Hân.

Nhìn xem Trần Quảng cùng Hạ Uyên rời xa bóng lưng, Lam Khả Hân muốn đứng dậy truy, lại toàn thân đều sử không xuất lực khí đến.

Không bao lâu, Phương Chấn Thiên đuổi theo, chứng kiến Lam Khả Hân vẻ mặt thất hồn lạc phách bộ dạng, liền tranh thủ nàng vịn .

"Đại tiểu thư, ngài như thế nào..." Phương Chấn Thiên lo lắng mà hỏi.

"Phương bá, ta có phải thật vậy hay không làm sai cái gì?" Lam Khả Hân nhìn xem Phương Chấn Thiên, mặt mũi tràn đầy hối hận nói.

Nàng nếu không phải trêu chọc Thẩm Hạo Hiên, hiện tại Hạ Uyên cùng nàng có lẽ sẽ rất được rồi, Đại Hạ Hoàng Triều có lẽ cũng hội tiếp tục ủng hộ nàng a!

Phương Chấn Thiên thở dài một hơi, lập tức trong đôi mắt hiện lên một vòng lệ khí.

"Đại tiểu thư, đây không phải lỗi của ngươi, muốn trách đều do Thẩm Hạo Hiên! Đều do cái kia hạ đẳng võ giả!" Phương Chấn Thiên tức giận nói.

Nếu là không có Thẩm Hạo Hiên lời nói, bọn hắn cũng sẽ không rơi vào kết cục này!

"Quái Thẩm Hạo Hiên sao?" Lam Khả Hân trong miệng lẩm bẩm nói, cả người tựa hồ giống như là bị rút đi Hồn Nhất dạng!

"Yên tâm đi tiểu thư, Thẩm Hạo Hiên đầu người, ta đã hồi cho ngươi mang trở lại, đến lại để cho Đại Hạ Hoàng Triều nguôi giận!" Phương Chấn Thiên hung dữ nói.

...

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên tại Tiêu Khả Nhi dưới sự dẫn dắt, rời xa Đào Hoa Đảo, cũng tìm một cái địa phương an toàn.

Hiện tại Thẩm Hạo Hiên trạng thái phi thường không xong, bản thân ngay tại bị thương trạng thái xuống, lại bị Đại Hạ Hoàng Triều Thánh Chủ kình khí gây thương tích, nếu không phải kịp thời trị liệu lời nói, chỉ sợ hội bỏ mệnh!

Tiêu Khả Nhi lưng cõng Thẩm Hạo Hiên, hướng về Sâm La Điện tiến đến, bây giờ có thể đủ cứu Thẩm Hạo Hiên, chỉ có Sâm La Điện Tử Vân đạo trưởng rồi!

"Chịu đựng a!" Tiêu Khả Nhi trầm giọng nói.

Nàng đem nhanh chóng lần lượt nâng lên nhanh nhất, nhưng là Thẩm Hạo Hiên trên người máu tươi, giống như là không cần tiền đồng dạng, không ngừng xuống tích.

Đến cuối cùng, Tiêu Khả Nhi chỉ có thể cắt cổ tay của mình, một bên cho Thẩm Hạo Hiên chuyển vận huyết dịch, một bên chạy đi.

Huyết dịch trôi qua, lại để cho Tiêu Khả Nhi sắc mặt biến được tái nhợt, nhưng là nàng cắn chặt hàm răng, cường chống chính mình hướng về Sâm La Điện bay đi.

Hai ngày thời gian, Tiêu Khả Nhi rốt cục chạy về Sâm La Điện, nàng lúc này cũng là mặt không có chút máu, nếu không là cường chống một cỗ chấp niệm, nàng cũng muốn chết ở nửa đường lên!

Sâm La Thánh Nữ chứng kiến hai người, sắc mặt đại biến, hai người này chỉ nửa bước, cũng đã bước vào Quỷ Môn quan a!

"Nhanh, gọi Tử Vân đạo trưởng đến!" Sâm La Thánh Nữ la lớn.

Tử Vân đạo trưởng chạy đến thời điểm, trong lòng cũng là cả kinh, cái này hai cái tình huống cũng quá thảm rồi!

Thần niệm phóng xuất ra, đem hai người đều bao bọc ở trong đó, đem bọn hắn vết thương trên người ngừng, sau đó liền tranh thủ hai người phong ấn tại Bát Quái Trận bên trong, mang về Huyền Võ Phong.

Đương Cơ Lăng Huyên chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thảm trạng về sau, thiếu chút nữa té xỉu qua đi, như vậy thương thế nghiêm trọng, nàng còn là lần đầu tiên chứng kiến.

"Chuyện gì xảy ra? Tử Vân đạo trưởng?" Cơ Lăng Huyên lo lắng hỏi, nàng đều cảm thụ không đến Thẩm Hạo Hiên khí tức trên thân rồi.

"Yên tâm, ta phong ấn chặt kinh mạch của hắn, ôm lấy hắn một cái mạng!" Tử Vân trầm giọng nói.

Hắn cũng thật không ngờ, Thẩm Hạo Hiên hai người sẽ phải chịu như vậy thương thế nghiêm trọng.

Hắn hiện tại, chỉ có thể hết sức đi nghĩ cách cứu viện hai người, về phần có thể hay không cứu sống bọn hắn, tựu xem vận mệnh của bọn hắn rồi!

...

Thẩm Hạo Hiên cùng Hạ Uyên đều tiến nhập sắp chết trạng thái, nhưng là về hai người có một không hai cuộc chiến, tại Thần Vực Thánh giới như là ôn dịch lan tràn ra, cơ hồ sở hữu võ giả cũng biết hai người chiến đấu!

Chỉ là lúc này đây Đế vực mặt tổn thất thảm trọng, đưa tới Đế vực võ giả nhiều người tức giận, sở hữu Đế vực võ giả đều mơ tưởng khiêu chiến Thẩm Hạo Hiên, tìm về mặt mũi...

.