Theo Thẩm Hạo Hiên cùng ngưu bôn hai người tiến vào Phù Đồ Tháp, tháp bích bên trên, là xuất hiện hai cái hồng sắc quang điểm, đúng là đại biểu hai người này.

Chỉ chốc lát, cái này Phù Đồ Tháp xuống, là tụ tập gần trăm mười tên đệ tử, bọn họ đều là nghe nói nơi này có cái Nhất giai Linh Hậu nhân vật mới đệ tử, vậy mà to gan lớn mật cùng ngưu bôn tỷ thí trùng kích Phù Đồ Tháp, lập tức đều là sang đây xem náo nhiệt !

"Các ngươi đoán xem, cái kia tân tấn đệ tử có thể xông đến tầng thứ mấy?" Một gã đệ tử lớn tiếng hỏi.

"Thôi đi... Cái này còn dùng đoán sao? Tầng thứ nhất Thủ Hộ Giả thực lực đều đã đạt đến Tam giai Linh Hậu, tiểu tử kia mới Nhất giai, ngươi cho là hắn có thể xông qua tầng thứ nhất?" Người chung quanh nhao nhao xếp đặt bày nói, một bộ khẳng định biểu lộ nói ra.

"Cái kia các ngươi lại đoán xem, ngưu bôn có thể xông đến tầng thứ mấy?"

"Cái này, ngưu bôn từ lúc mấy tháng trước mà có thể xông đến tầng thứ bảy, hôm nay đoán chừng đều có có thể trùng kích tầng thứ tám thực lực, tựu tính toán không thể xông đến tầng thứ tám, vậy hắn tại tầng thứ bảy đợi thời gian, khẳng định cũng muốn so sánh với thứ trưởng!" Mọi người nhao nhao suy đoán nói.

"Nói như vậy, ngưu bôn đây chẳng phải là thắng định rồi?"

"Bằng không thì đâu? Ngươi thật đúng là cho rằng cái kia Nhất giai Linh Hậu tiểu tử, có thể thắng hạ ngưu bôn, trừ phi có kỳ tích xuất hiện!"

Tại mọi người nghị luận nhao nhao thời điểm, trên quảng trường đột nhiên vang lên một tiếng thét to âm thanh: "Đến đến, bắt đầu phiên giao dịch bắt đầu phiên giao dịch rồi, mau tới đặt cược kiếm lấy điểm tích lũy rồi, ngưu bôn thua, một bồi mười, Thẩm Hạo Hiên thua, một bồi hai nữa à!"

Nghe thế âm thanh tiếng kêu, tất cả mọi người là đem ánh mắt nhìn qua tới, chỉ thấy một gã đệ tử chính xử lý cái cái bàn, mở lên ván bài!

"Mẹ nó, vừa định khai cái đánh bạc bàn, không nghĩ tới bị tiểu tử kia vượt lên trước rồi! Ta áp Thẩm Hạo Hiên thua!"

"Ta cũng áp Thẩm Hạo Hiên thua!"

Trong lúc nhất thời, trong tràng đệ tử ùa lên, trực tiếp đem cái kia tiểu chiếu bạc cho vây quanh cái chật như nêm cối!

Chứng kiến những ở một bên kia ồn ào đám người, Mộ Dung Vãn Tình xinh đẹp mặt tối sầm, lập tức nhìn về phía Lăng Phong hỏi: "Lăng Sư huynh, trên người của ngươi còn có bao nhiêu điểm tích lũy?"

"Ta, trên người chỉ còn lại có hơn một ngàn điểm tích lũy rồi!" Lăng Phong nói ra.

"Cho ta mượn, ta sau đó trả lại cho ngươi!" Mộ Dung Vãn Tình đạo.

"Ngươi muốn đặt cược?" Lăng Phong sững sờ, hỏi.

"Hừ, đám người kia đều xem thường ta Hạo Hiên ca ca, ta hôm nay muốn đánh một đánh mặt của bọn hắn!" Mộ Dung Vãn Tình hừ lạnh một tiếng nói ra.

Nghe vậy, Lăng Phong do dự một chút, lập tức cắn răng một cái, đem chính mình điểm tích lũy lệnh bài đưa cho Mộ Dung Vãn Tình, nói ra: "Tốt, ta hôm nay cũng ủng hộ ủng hộ Thẩm huynh!"

Mộ Dung Vãn Tình cầm Lăng Phong điểm tích lũy lệnh bài, đi vào chiếu bạc trước mặt, hung hăng vỗ vào thượng diện!

"Ba!"

Cực lớn tiếng vang đem chung quanh đệ tử đều là sợ hãi kêu lên một cái, đều đem ánh mắt quăng hướng Mộ Dung Vãn Tình, bất quá đang nhìn đến Mộ Dung Vãn Tình dung mạo lúc, trong lúc nhất thời đều là có chút ít hồi thẫn thờ.

"Vị mỹ nữ kia, ngươi cũng là đến đặt cược sao? Không biết ngươi áp ai?" Khai chiếu bạc tên đệ tử kia lau nước miếng, hỏi.

"Ta áp ngưu bôn thua!" Mộ Dung Vãn Tình trực tiếp đem lệnh bài bên trong một ngàn điểm tích lũy ném vào trên chiếu bạc.

"Một ngàn điểm tích lũy!" Chứng kiến điểm tích lũy trên lệnh bài điểm tích lũy, chung quanh đệ tử đều là cả kinh kêu lên, tại Thiên Cương Tông ở trong, điểm tích lũy cũng không phải là dễ kiếm như vậy, cô nàng này vừa ra tay tựu là một ngàn điểm tích lũy, thực xa xỉ a!

Chứng kiến cái kia một ngàn điểm tích lũy, tên đệ tử kia cũng là sững sờ, trong mắt hiện lên một tia tham lam, một ngàn điểm tích lũy a, đủ hắn mua sắm mấy khỏa đan dược!

"Tốt, mua định rời tay a!" Hình như là sợ hãi Mộ Dung Vãn Tình đổi ý, tên đệ tử kia trực tiếp đem điểm tích lũy lệnh bài cầm tới, cao giọng hô.

Mọi người cũng là như liếc si đồng dạng nhìn xem Mộ Dung Vãn Tình, trong nội tâm cảm thán nói: "Cô nàng này, lớn lên ngược lại không tệ, tựu là không có đầu óc, vậy mà cái kia một ngàn điểm tích lũy đánh bạc cái kia phải thua tiểu tử!"

"Ông..."

Mọi người ở đây cảm thán thời điểm, Phù Đồ Tháp đột nhiên bộc phát ra một đạo quang mang chói mắt, cái kia tháp bích bên trên hồng sắc quang điểm, bắt đầu di động rồi!

"Đã bắt đầu đã bắt đầu! Ngưu bôn bắt đầu động!" Chứng kiến bắt đầu di động chính là cái kia hồng sắc quang điểm, tất cả mọi người là đem ánh mắt nhìn qua tới.

Tháp bích bên trên, ngưu bôn chỗ thay mặt quang điểm, bay lên tốc độ bay nhanh, trước bốn tầng với hắn mà nói không có một điểm trở ngại, chỉ một lát sau về sau, ngưu bôn là đi tới tầng thứ năm!

Nhưng là trái lại Thẩm Hạo Hiên chỗ đại biểu quang điểm, nhưng vẫn là dừng lại tại tầng thứ nhất, vẫn không nhúc nhích!

"Ta tựu nói tiểu tử kia liền tầng thứ nhất đều xông không qua đi thôi, ngươi xem cái này, liền không nhúc nhích, không phải là bị sợ choáng váng a!"

"Ha ha, xem ra chúng ta thắng định rồi a!"

Chung quanh đệ tử đều là hống cười, Mộ Dung Vãn Tình nhìn xem cái kia vẫn không nhúc nhích hồng sắc quang điểm, lông mày gấp gáp, trong nội tâm lo lắng nói: "Hạo Hiên ca ca, ngươi đang làm gì đó a, nhanh lên a!"

Mà lúc này, Phù Đồ Tháp trong, Thẩm Hạo Hiên đang đứng tại nguyên chỗ, hai mắt nhắm nghiền, cũng không nhúc nhích, tựa hồ lâm vào nào đó trong trạng thái.

Thẩm Hạo Hiên đạp mạnh tiến cái này Phù Đồ Tháp trong, chung quanh là có một cỗ vô hình năng lượng phun lên, điên cuồng hướng về Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể quán chú mà đi.

Thẩm Hạo Hiên cẩn thận cảm thụ, phát hiện chung quanh năng lượng, vậy mà mang theo tinh lọc công hiệu, giờ phút này cái kia năng lượng đã thẩm thấu da của hắn, đi tới Thẩm Hạo Hiên đan Điền Trung Hồng Mông Tiểu Thế Giới ở trong.

Đen kịt năng lượng tại Thẩm Hạo Hiên Hồng Mông Tiểu Thế Giới trong không ngừng ách du đãng, cuối cùng chậm rãi lắng đọng mà xuống, rót vào đến Tiểu Thế Giới bên trong trong lòng đất. Theo cái kia có chứa tinh lọc công hiệu năng lượng dũng mãnh vào, một tia màu trắng sương mù bay lên, Hồng Mông Tiểu Thế Giới trong cái kia vỡ vụn trên mặt đất, vậy mà bắt đầu chậm chạp càng hợp !

"Cái này..." Nhìn thấy một màn này, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp ngây ngẩn cả người, cái kia Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong khe hở, là bởi vì chính mình quá độ sử dụng Viêm lão linh niệm, làm cho hắn dung nhập trong cơ thể của mình, phá hủy Tiểu Thế Giới cân đối. Không nghĩ tới cái kia trong cái khe trộn lẫn lấy linh niệm, lại bị cỗ năng lượng này cho tinh lọc rồi!

Viêm lão đã từng nói qua, cái kia Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong khe hở, cần Lục phẩm đan dược Huyền Hoàng Đan đến chữa trị, Thẩm Hạo Hiên mặc dù đem Huyền Hoàng Đan tài liệu đều là tập hợp đủ rồi, nhưng là luyện chế Huyền Hoàng Đan xác thực cái chuyện phiền toái, Thẩm Hạo Hiên luyện đan thực lực, còn không có đạt tới có thể luyện chế Lục phẩm đan dược tình trạng.

Bất quá hiện tại xem ra, có lẽ không cần cái kia Huyền Hoàng Đan rồi, tại đây tinh lọc chi lực, hơn nữa Huyền Hoàng quả cố bản bồi nguyên công hiệu, hoặc Hứa Hữu khả năng đem chính mình Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong khe hở tu bổ hoàn tất, như vậy, chính mình là có thể đột phá Nhất giai Linh Hậu rồi!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt hiển hiện một vòng sợ hãi lẫn vui mừng, lần này Thiên Cương Tông Phù Đồ Tháp, ngược lại là giúp hắn đại ân nữa à!

"Bất quá, tại đây tinh lọc chi lực quá yếu!" Thẩm Hạo Hiên chậm rãi trương đến hai mắt, nắm chặt lại trước mặt không khí, nhíu mày nói ra.

"Vậy thì xông đi lên a!" Thẩm Hạo Hiên liếm liếm bờ môi, sau đó mạnh mà bước về phía trước một bước.

"Ông..."

Theo Thẩm Hạo Hiên bước về phía trước một bước, trước mặt hắn không gian bắt đầu vặn vẹo, một đạo già nua trên người chậm rãi ra hiện ở trước mặt của hắn...