"Các ngươi... Trèo lên Trung Hoang chi địa Mục gia?" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng có chút giơ lên.

Tại đây Trung Hoang chi địa bên trên, dám xưng là Mục gia, cũng chỉ có Mục Nhã Thi chỗ Mục gia rồi, nghĩ đến Lý Vô Song theo như lời Mục gia, tựu là Mục Nhã Thi gia tộc.

"Hừ, Mục gia cũng là ngươi có thể gọi, một cái đến từ Đông Hoang chi địa phế vật!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên khóe miệng cái kia bôi dáng tươi cười, thương Bạch Hạc hừ lạnh một tiếng đạo.

Đông Hoang chi địa tình huống hắn hiện tại cũng hiểu được, có hắn Thương Vũ thần giáo can thiệp, Thập Phương thư viện nhất định có thể cùng nhau Đông Hoang, đến lúc đó Đông Hoang chi địa, thì ra là hắn Thương Vũ thần giáo địa bàn!

Cố Khinh Trần đi tiến lên đây, trên cao nhìn xuống bao quát lấy Thẩm Hạo Hiên, chậm rãi mở miệng nói: "Thẩm Hạo Hiên, lúc này không giống ngày xưa rồi, trước kia ngươi có thể dẫm nát trên đầu của ta, nhưng là hôm nay, cái kia từng đã là ta lại trở lại rồi!"

"Cho nên đâu?" Thẩm hạo nhiều hứng thú đánh giá Cố Khinh Trần, làm làm ra một bộ sợ hãi bộ dáng, hắn ngược lại muốn nhìn, Cố Khinh Trần muốn làm gì.

"Phế đi ngươi, lúc trước ngươi phế đi hai tay của ta, hôm nay ta tựu phế đi ngươi tứ chi!" Cố Khinh Trần khóe miệng giơ lên một vòng khát máu dáng tươi cười.

Tiến vào Trung Hoang chi địa về sau, hắn tại thương Bạch Hạc chỉ đạo xuống, tìm hiểu Thiên La di tích bên trong thạch bích, còn đi qua nhiều cái di tích, thực lực lớn đại tăng lên, đã đạt đến Thái Hư cảnh đỉnh phong, hôm nay gặp lại Thẩm Hạo Hiên, hắn muốn đem dĩ vãng nợ cũ, cùng Thẩm Hạo Hiên hảo hảo tính tính toán toán!

"Ngươi dám!" Nghe được Cố Khinh Trần lời nói, Vân La Yên đi tiến lên đây, sắc bén kiếm khí theo trong cơ thể của nàng bạo phát đi ra, lại để cho Cố Khinh Trần sắc mặt biến hóa.

"Vân La Yên, người ta nợ cũ, tựu không tốn sức ngươi phí tâm!" Thương Bạch Hạc đi tới, đem Vân La Yên ngăn lại, sau đó xông Cố Khinh Trần khiến nháy mắt, ý bảo thứ hai tận mau ra tay.

Chứng kiến thương Bạch Hạc ánh mắt, Cố Khinh Trần bước về phía trước một bước, lập tức đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt, cường hãn khí thế bạo phát đi ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên nghiền áp mà đi.

Đối mặt đánh úp lại Cố Khinh Trần, Thẩm Hạo Hiên trên mặt không có chút nào biến hóa, sau lưng Khương Thần càng là vẻ mặt bi ai nhìn về phía Cố Khinh Trần.

"Nhận lấy cái chết!" Cố Khinh Trần nộ quát một tiếng, trong thiên địa Pháp Tắc Chi Lực toàn bộ hội tụ tại hai tay của hắn phía trên, lúc này hắn sắc mặt dữ tợn nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, phảng phất đã sau khi thấy người bị phế sạch tứ chi bộ dạng.

"Ba!"

Song khi Cố Khinh Trần vừa mới vọt tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt lúc, một cái đại tát tai trực tiếp đến phiên trên mặt của hắn, hắn căn bản không có kịp phản ứng, thậm chí đều không có chứng kiến là ai ra tay, vốn là cường hãn khí thế, cứ như vậy bị một bạt tai cho đánh tan!

"Đông!"

Một tiếng nặng nề vang tiếng vang lên, Cố Khinh Trần thân thể hung hăng địa nện trên mặt đất, đem trên mặt đất bàn đá xanh đều ném ra từng đạo khe hở.

Lúc này Cố Khinh Trần đầy trong đầu không rõ, bên tai ông ông tác hưởng, trước mắt ứa ra Kim Tinh, cái kia một tai to quang, triệt để đem hắn đánh cho hồ đồ.

Thật lâu về sau, Cố Khinh Trần mới cảm nhận được trên mặt truyền đến nóng rát đau đớn, hắn theo trên mặt đất bò, trong mắt lửa giận ứa ra, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, phảng phất muốn đem Thẩm Hạo Hiên ăn hết .

"Ngươi... Ngươi vậy mà..." Cố Khinh Trần nói không ra lời, hắn căn bản không có chứng kiến Thẩm Hạo Hiên là như thế nào ra tay, chẳng lẽ nói Thẩm Hạo Hiên thực lực vẫn còn hắn phía trên?

Điều đó không có khả năng, hắn rõ ràng tại Trung Hoang chi địa ở bên trong, đã học được nhiều như vậy pháp tắc ý cảnh.

"Ngươi là đang nghĩ pháp tắc ý cảnh sao?" Thẩm Hạo Hiên mỉa mai cười một tiếng, sau đó tâm niệm vừa động, cuồng bạo Pháp Tắc Chi Lực tại phía sau của hắn tuôn ra, những pháp tắc kia ý cảnh, muốn so với vừa rồi Cố Khinh Trần thi triển không biết cường to được bao nhiêu lần!

"Thiên La di tích học a, chẳng lẽ ngươi tựu không hỏi hỏi cái kia ở bên trong thiên kiêu nhóm, xem bọn hắn có biết hay không Thẩm sư đệ danh tự?" Khương Thần cũng là cười nhạt một tiếng, nói ra.

Nghĩ được như vậy, Cố Khinh Trần cùng Lý Vô Song mấy người sắc mặt mới bỗng nhiên biến hóa, chẳng lẽ nói, Thiên La di tích bên trong những thiên kiêu kia e ngại Đông Hoang chi địa người, không phải bọn hắn, mà là Thẩm Hạo Hiên?

"Bạch Hạc Thánh Tử, giết hắn đi, nhất định phải giết hắn đi!" Cố Khinh Trần đột nhiên đối với sau lưng thương Bạch Hạc gào lên, nếu thật như hắn nghĩ đến như vậy, Thẩm Hạo Hiên thiên phú đã đạt đến một cái khủng bố tình trạng, nếu hắn đã tìm được cùng Mục gia không kém bao nhiêu thế lực, cái kia Đông Hoang chi địa khó xử, sẽ bị hắn giải trừ.

Cố Khinh Trần tiếng nói còn chưa rơi xuống, thương Bạch Hạc liền hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

Vân La Yên thấy thế, cũng không có đuổi theo ngăn trở, đồng dạng cũng là vẻ mặt bi ai nhìn về phía thương Bạch Hạc.

"Ba!"

Sau một khắc, thương Bạch Hạc chỉ cảm thấy má trái tê rần, cả người trực tiếp bị vỗ vào trên mặt đất, cùng Cố Khinh Trần bất đồng chính là, hắn thấy được Thẩm Hạo Hiên ra tay, nhưng khi nhìn đã đến, nhưng căn bản không cách nào né tránh!

"Thương Vũ thần giáo đúng không, Bạch Hạc Thánh Tử đúng không, rất lợi hại chính là a!" Thẩm Hạo Hiên đem thương Bạch Hạc dẫm nát dưới chân, cúi đầu bao quát lấy đối phương, ở trước mặt hắn áo liệm đại, cũng không nhìn một chút chính mình là ai!

Một cái Thương Vũ thần giáo mà thôi, coi như là Vân La Yên chỗ Huyền Băng Tông, đều có thể đơn giản giải quyết, còn ở lại chỗ này giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi cũng dám nhục nhã ta, Mục Tử Phương thiếu gia tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi !" Thương Bạch Hạc giãy dụa lấy giận dữ hét.

"Mục Tử Phương? Tính toán cái thứ gì!" Thẩm Hạo Hiên khinh thường nói, mà ngay cả Mục gia Nhị công chúa đều được cho hắn đương thị nữ, một cái Mục Tử Phương, đến rồi làm theo đánh ngã!

Thẩm Hạo Hiên thanh âm không coi là nhỏ, chung quanh lui tới võ giả nghe được về sau, tất cả đều ngừng bộ pháp, ánh mắt hướng về Thẩm Hạo Hiên quăng đi.

"Thằng này ai a, cũng dám nói như vậy Mục gia đệ tử?" Tất cả mọi người là nhìn từ trên xuống dưới Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò, còn có người cho Thẩm Hạo Hiên giơ ngón tay cái lên, kính nể Thẩm Hạo Hiên dũng khí.

"Ai ở sau lưng nói ta nói bậy?" Mọi người ở đây huyên náo thời điểm, một đạo nhàn nhạt thanh âm theo đám người truyền ra bên ngoài đến, ngay sau đó, một cái cách ăn mặc yêu dị thanh niên chậm rãi đi ra.

Đây cũng là Mục gia Mục Tử Phương, chứng kiến Mục Tử Phương về sau, thương Bạch Hạc cùng Cố Khinh Trần bọn người trên mặt đều là hiển hiện một vòng vẻ mừng rỡ.

"Ha ha, Thẩm Hạo Hiên, ngươi nhất định phải chết! Mục thiếu gia, tựu là người này, công nhiên nhục mạ ngài, ngài nhất định phải... !" Thương Bạch Hạc tại Thẩm Hạo Hiên dưới chân la lớn.

"Câm miệng!" Bất quá hắn còn chưa có nói xong, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp đem miệng của hắn ngăn chặn, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Mục Tử Phương, chau mày .

"Đây là nam hay nữ vậy?" Tốt nửa ngày trời sau, Thẩm Hạo Hiên mới nghẹn ra một câu đến, lại để cho chung quanh xem cuộc vui võ giả thiếu chút nữa bị nghẹn chết.

Mục Tử Phương a, Mục gia dòng chính đệ tử, mặc dù lớn lên đích thật là có chút âm nhu, bất quá tên tuổi của hắn cũng không nhỏ, bị Trung Hoang chi địa võ giả xưng là Mục gia hoa đán, hắn bình sinh, hận nhất người khác tại hắn giới tính bên trên làm văn rồi!

Quả nhiên, nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói về sau, Mục Tử Phương sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống, một đôi hoa đào mắt gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên.

"Y... Thằng này, không có cái loại nầy háo sắc a!" Chứng kiến Mục Tử Phương cặp kia hoa đào mắt, Khương Thần tại Thẩm Hạo Hiên bên tai nói khẽ, trên mặt tràn đầy ghét bỏ chi sắc.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên cũng là cảm giác được toàn thân nổi lên một tầng nổi da gà, thân hình hướng lui về phía sau đi...