"Linh Tôn cấp bậc người phía trước?" Thẩm Hạo Hiên cũng là cảm nhận được cái này cổ uy áp, lập tức chau mày .

Trước khi tại Thẩm Hạo Hiên vi đột phá Linh Đế thời điểm, cảm thấy như Liễu lão gia tử, Mộ Dung Phục những người này đều là Linh Tôn cường giả, bất quá đột phá Linh Đế về sau Thẩm Hạo Hiên đối với thực lực của bọn hắn đã có tiến thêm một bước rất hiểu rõ, Liễu lão gia tử cùng Mộ Dung Phục mấy người nhiều lắm là chỉ có thể coi là mà vượt nửa bước Linh Tôn, khoảng cách chính thức Linh Tôn còn rất kém xa đấy!

Nhưng là Đế Hoàng Phong lại che giấu thực lực, chính mình dĩ nhiên đột phá đã đến Linh Tôn cấp bậc, đây là Thẩm Hạo Hiên gặp được thực lực mạnh nhất đối thủ! Hiện tại Đế Hoàng Phong, một người đủ để quét ngang ở đây tất cả mọi người, mặc dù nửa bước Linh Tôn cùng Linh Tôn cảnh nghe chỉ có một bước chi chênh lệch, nhưng là trong đó nhưng lại cách một cái cái hào rộng, đó là bay vọt về chất!

Cảm thụ cái này Linh Tôn cấp bậc uy áp, Mộ Dung gia, Liễu gia cùng với Lạc gia võ giả sắc mặt đều là trở nên có chút ảm đạm, bực này thực lực cường giả, căn bản không phải bọn hắn có khả năng chống lại .

"Đáng chết, đạt tới Linh Tôn cảnh không cũng sẽ bị lánh đời chi địa Thủ Hộ Giả theo đại lục ở bên trên mang đi ấy ư, ngươi như thế nào còn biết ở chỗ này?" Mộ Dung Phục chau mày, trầm giọng nói ra.

"Ta chưa bao giờ bộc lộ ra thực lực chân chính của mình, lánh đời chi địa Thủ Hộ Giả đoán chừng còn không biết đấy a!" Đế Hoàng Phong khẽ cười một tiếng nói ra, hắn hiện tại đã không phải là vừa rồi Đế Hoàng Phong rồi, thực lực cường đại cho hắn cường đại tự tin, hôm nay trận chiến đấu này, hắn tất nhiên sẽ cầm xuống thắng lợi!

Nghe được Đế Hoàng Phong lời nói, Mộ Dung Phục mày nhíu lại càng thêm lợi hại. Linh Tôn cảnh giới, loại cảnh giới này tu luyện cần có Linh lực quá mức khổng lồ, đại lục ở bên trên bởi vì trải qua đại kiếp, nguyên khí chưa khôi phục, cho nên lánh đời chi địa Thủ Hộ Giả vì không phá hư đại lục cân đối, là sẽ đem đột phá đến Linh Tôn võ giả mang vào lánh đời chi địa.

Tiến vào lánh đời chi địa, chỗ tiếp nhận sẽ là càng đậm úc thiên địa linh lực, cường đại hơn công pháp võ kỹ còn có càng nhiều tu luyện tài nguyên, cho nên từng võ giả đều chèn phá đầu lâu muốn đi vào lánh đời chi địa, hướng Đế Hoàng Phong như vậy ẩn dấu thực lực ngược lại là hiếm thấy!

"Đế Hoàng Phong, hiện tại thực lực của ngươi đã bạo lộ, tin tưởng dùng không được bao lâu lánh đời chi địa Thủ Hộ Giả sẽ đuổi tới, hắn sẽ không để cho ngươi làm xằng làm bậy !" Mộ Dung Phục cười lạnh một tiếng, Đế Hoàng Phong mặc dù đột phá đã đến Linh Tôn, nhưng là hắn cũng có hắn hạn chế, cho nên hắn mới có thể vẫn dấu kín thực lực, bất quá thực lực bây giờ bại lộ, lánh đời chi địa Thủ Hộ Giả sẽ đến mang đi hắn, chỉ cần kéo dài tới một khắc này là được rồi!

"Cho nên, ta sẽ tại Thủ Hộ Giả trước khi đến, giết chết các ngươi!" Đế Hoàng Phong hừ lạnh một tiếng, cuồng bạo sát ý theo trong cơ thể bộc phát, đem Mộ Dung Phục đều là bức lui vài phần.

Nhìn xem cái kia cường đại vô cùng Đế Hoàng Phong, Mộ Dung gia nhân tâm cũng đã chìm đến đáy cốc, vừa rồi vi Mộ Dung gia xuất hiện Long Hoàng thần thể vui sướng chi tình lập tức là bị dìm ngập.

Thẩm Hạo Hiên cũng là đem ánh mắt nhìn về phía xa xa Đế Hoàng Phong, trên mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

"Hiên nhi, tại đây tựu giao cho các ngươi, ta đi trợ giúp ngươi cậu!" Mộ Dung Uyển Nhi từ không trung rơi xuống, lúc này thực lực của nàng đã hoàn toàn khôi phục tới được đỉnh phong trạng thái, thậm chí còn có chỗ đột phá, đã đạt đến nửa bước Linh Tôn.

"Mẹ, bên kia nguy hiểm!" Thẩm Hạo Hiên có chút không tình nguyện, nói thật hiện tại lựa chọn sáng suốt nhất tựu là trốn, một cái Linh Tôn cường giả lực lượng thật sự quá kinh khủng, căn bản không phải mấy cái nửa bước Linh Tôn có thể địch nổi .

"Hiên nhi, Mộ Dung gia là của ta căn, ta sẽ không buông tha cho Mộ Dung gia, ngươi cùng Vãn Tình xem tình huống, nếu như thật sự không được lời nói tựu đi, giữ được tánh mạng quan trọng hơn!" Mộ Dung Uyển Nhi trầm giọng nói ra, trong mắt tràn đầy kiên định chi ý.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể thở dài một hơi, sau đó tâm niệm vừa động, Mộc Linh Thanh Huyền liền là xuất hiện ở rảnh tay trong.

"Mẹ, cái này cho ngươi, cái này còn có hai giọt Thánh phẩm đan dược tinh huyết, thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng !" Thẩm Hạo Hiên biết rõ chính mình khích lệ bất động Mộ Dung Uyển Nhi, đành phải đem trên người mình báo mệnh thứ đồ vật cho nàng, hai giọt tinh huyết là từ Tử Nguyệt trên người muốn hạ, Mộc Linh Thanh Huyền có thể tạm thời lại để cho Mộ Dung Uyển Nhi sử dụng, có cái này hai dạng đồ vật, Mộ Dung Uyển Nhi tựu tương đương với là có ba cái mạng tại thân rồi!

Mộ Dung Uyển Nhi không có cự tuyệt Thẩm Hạo Hiên, nàng cũng biết Đạo Linh tôn cường giả khủng bố, tiếp nhận Mộc Linh Thanh Huyền cùng hai giọt tinh huyết về sau là hướng về Tiền viện bay đi.

Mộ Dung Uyển Nhi sau khi rời khỏi, Thẩm Hạo Hiên trên mặt tràn đầy Băng Sương chi ý, thân là con của người, hắn vậy mà lại để cho mẹ của mình mạo hiểm, đây hết thảy đều là vì thực lực của hắn chưa đủ! Bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng sẽ không làm ngồi chờ chết, Đế Khinh Trần còn tại chính mình tại đây, đã không có cách nào trợ giúp đến người bên kia, vậy cũng chỉ có đem Đế Khinh Trần bắt!

"Vãn Tình, Đế Khinh Trần giao cho ta, những người khác giao cho các ngươi giải quyết!" Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, đè xuống phẫn nộ trong lòng, dùng Đế Khinh Trần tại Đế Hoàng Phong trong lòng địa vị, chỉ cần đem Đế Khinh Trần bắt lời nói, như vậy có thể đem Đế Hoàng Phong kiềm chế ở, đợi đến lúc Thủ Hộ Giả chạy tới!

"Hừ, nơi nào đến đứa nhà quê, cũng dám cản đường của ta!" Đế Khinh Trần nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ.

"Đại hoàng tử, ngươi nhanh như vậy tựu quên ta ?" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, sau đó khuôn mặt bắt đầu chậm rãi biến hóa.

"Ngươi... Làm sao có thể, ngươi là Lãnh Phong? Ngươi không phải đã chết rồi sao?" Đế Khinh Trần chứng kiến xuất hiện ở trước mặt mình "Người quen", sắc mặt đại biến!

"Hừ, ngươi đều không chết, ta làm sao có thể chết!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, trong tay màu tím đen hỏa diễm bay lên.

"Ha ha, ngươi không chết vừa vặn, xem ra ông trời là muốn để cho ta thân tự sát ngươi a!" Đế Khinh Trần rất nhanh là điều chỉnh tốt tâm tính, hôm nay hắn đã đột phá Linh Đế cấp bậc, thực lực càng cường đại hơn rồi, hôm nay hắn muốn một tuyết trước hổ thẹn!

"Hừ!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, không hề nói nhảm, lập tức là giết ra, hiện tại sớm nhất định bắt Đế Khinh Trần, thì có thể làm cho mẹ ruột của mình sớm một chút thoát khỏi nguy hiểm.

Giữa hai người khoảng cách vốn tựu không xa, dùng Thẩm Hạo Hiên tốc độ, lập tức là đi tới Đế Khinh Trần trước mặt, mang theo màu tím đen hỏa diễm nắm đấm gào thét lên thẳng kích Đế Khinh Trần mặt.

Thấy thế, Đế Khinh Trần sắc mặt âm trầm, thân hình không có chút nào lui về phía sau, duỗi ra nắm đấm là ý định đón đỡ.

"Phá Thiên Sát!" Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, vừa ra tay là dùng ra toàn lực, cường hoành lực lượng chấn động đem không gian chung quanh đều là rung chuyển, lập tức là đi tới Đế Khinh Trần trước mặt.

"Oanh..."

Hai khỏa nắm đấm oanh kích cùng một chỗ, mắt thường có thể thấy được kình khí rung động khuếch tán ra, hai người quyền bên trên lực lượng đều là đổ xuống mà ra, một tiếng cốt cách nghiền nát thanh âm vang lên, Đế Khinh Trần cánh tay trực tiếp trở nên vặn vẹo .

Chỉ một chiêu, thắng bại lập tức thấy rõ ràng, đã từng quanh năm chiếm lấy Thiên Long Bảng đệ nhất Đế Khinh Trần, vậy mà tại Thẩm Hạo Hiên trong tay đều một chiêu đều đi không xuống, cái này để ở trường thiên tài đệ tử nhóm đều có chút khiếp sợ.

Đế Khinh Trần một chiêu không địch lại, là triệt để rơi vào phía dưới, chỉ có thể bị Thẩm Hạo Hiên đuổi theo đánh, mười mấy lần hợp về sau, Đế Khinh Trần là bị Thẩm Hạo Hiên đánh nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy rồi...