Chương 70: Trở lại Thanh Sơn Thành!

	Lạc Tiểu Văn mấy người rời đi vách núi về sau một lần nữa trở lại trong cổ mộ, mượn Thẩm Hạo Hiên cho địa đồ nhiều lần quay vòng, rốt cục về tới mặt đất!

	Nhìn xem trong cổ mộ có người ra, bên ngoài chờ đợi đám người lập tức chen chúc mà tới.

	"Thế nào? Được cái gì rồi?" Có người không kịp chờ đợi hỏi.

	Nhưng mà đối với đám người đặt câu hỏi, những võ giả này không nói câu nào, chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, đồng loạt đứng tại Lạc Tiểu Văn sau lưng , chờ đợi lấy Lạc Tiểu Văn mệnh lệnh.

	"Tiểu Văn, đây là có chuyện gì? Xảy ra chuyện gì?" Lạc Văn Thanh nhìn thấy một màn quỷ dị này, không khỏi nhíu mày hỏi.

	"Vũ Mộng Kỳ xúc động Linh Hoàng trong mộ cơ quan, chúng ta tổn thất nặng nề, phần lớn người đều đã vẫn lạc trong đó!" Lạc Tiểu Văn sẽ tại trong cổ mộ chuyện phát sinh một năm một mười nói ra, bất quá hoàn toàn tóm tắt có quan hệ Thẩm Hạo Hiên tin tức.

	"Kia Thẩm lão đệ đâu?" Lạc Văn Thanh hỏi.

	"Chúng ta lúc đi ra hắn còn bị giam ở trong đó, hiện tại không rõ sống chết!" Lạc Tiểu Văn giả bộ như thương tâm bộ dáng nói.

	Bất quá Lạc Văn Thanh là bực nào khôn khéo, từ Lạc Tiểu Văn nhỏ xíu vẻ mặt đọc hiểu cái gì, bất quá hắn cũng không có lập tức vạch trần Lạc Tiểu Văn, ngược lại phối hợp lên Lạc Tiểu Văn đến, cũng là biểu hiện ra một bộ trời cao đố kỵ anh tài biểu lộ.

	"Lạc tiểu thư, làm sao không gặp Mộng Kỳ cùng Vũ nhi đâu?" Tại Lạc Tiểu Văn hai chú cháu vì Thẩm Hạo Hiên cảm thấy "Thương tâm đáng tiếc" lúc, Dương Chấn cùng võ nhị gia đi lên phía trước hỏi, bởi vì bọn hắn từ trong đám người không có tìm được Vũ Mộng Kỳ cùng Dương Vũ tung tích!

	"Vũ thúc thúc, Dương thúc thúc, các ngươi có thể muốn làm tốt chuẩn bị tư tưởng, bởi vì. . ." Lạc Tiểu Văn một mặt thương tâm nhìn xem võ, Dương nhị người nói.

	Nhìn thấy Lạc Tiểu Văn biểu lộ, Dương Chấn cùng võ nhị gia cảm giác có chút không thích hợp, lập tức vội vàng hỏi: "Đến cùng thế nào?"

	"Người tới, đem Vũ tiểu thư nâng lên đến!" Lạc Tiểu Văn làm sơ do dự về sau, hướng sau lưng võ giả hô.

	Nghe được Lạc Tiểu Văn phân phó, mấy người đem toàn thân xụi lơ, ánh mắt đờ đẫn Vũ Mộng Kỳ giúp đỡ ra, nhìn thấy Vũ Mộng Kỳ thê thảm như thế bộ dáng, võ nhị gia biến sắc, liền vội vàng tiến lên đem nó ôm lấy, điều tra trạng huống của nàng.

	"Đây rốt cuộc là thế nào? Nhà ta Vũ nhi đâu?" Nhìn xem Vũ Mộng Kỳ dáng vẻ, một cỗ bất an phun lên Dương Chấn trong lòng.

	"Bởi vì Vũ Mộng Kỳ lỗ mãng xúc động Linh Hoàng trong mộ cơ quan, chúng ta bị trọng thương, Vũ Mộng Kỳ linh niệm bản nguyên bị hao tổn, mà Dương đại ca vì cứu chúng ta, càng là đã anh dũng hi sinh! Ô ô ~" nói đến đây, Lạc Tiểu Văn là than thở khóc lóc, nhìn một bên Lạc Văn Thanh trực phiên Bạch Nhãn.

	"Chết. . . Chết!" Dương Chấn nghe Lạc Tiểu Văn, giống như bị sấm sét giữa trời quang, ánh mắt trở nên ngây dại ra.

	"Không. . . , đây không có khả năng, khẳng định là có người âm thầm hạ thủ chân! Đúng, nhất định là có người đối Vũ nhi hạ độc thủ!" Dương Chấn ánh mắt trở nên đỏ bừng, thấp giọng quát ầm lên.

	"Thẩm Hạo Hiên đâu? Vì cái gì không thấy hắn? Khẳng định là hắn đối Mộng Kỳ cùng Dương Vũ hạ độc thủ!" Võ nhị gia lúc này cũng là phẫn nộ quát.

	"Hừ, các ngươi đang hoài nghi Thẩm tiểu đệ rồi? Nếu không phải Thẩm tiểu đệ thời khắc mấu chốt cứu được mọi người, chúng ta cũng phải chết ở bên trong! Chớ nói chi là đem Vũ Mộng Kỳ mang ra ngoài!" Lạc Tiểu Văn hừ lạnh nói.

	"Thẩm tiểu đệ hiện tại sinh tử chưa biết, nói không chừng cũng giống Dương Vũ như thế vẫn lạc tại trong mộ, nếu để cho ta đang nghe một câu đối ta ân nhân cứu mạng bất kính, đừng trách ta không khách khí!"

	Nghe Lạc Tiểu Văn, võ nhị gia cùng Dương Chấn bị nghẹn nói không ra lời, thiên vũ phòng đấu giá cường đại không phải hai người bọn họ cái nho nhỏ gia tộc có thể chọc nổi.

	"Hừ, chúng ta đi!" Võ nhị gia ôm lấy Vũ Mộng Kỳ, mang theo hạ nhân hướng thành nội đi đến, Dương Chấn cũng chỉ có thể đuổi theo! Hai nhà này phái ra trong nhà thiên tài, coi là Linh Hoàng trong mộ truyền thừa tất nhiên sẽ rơi xuống trong tay mình, không nghĩ tới truyền thừa không có đạt được, còn hao tổn trong tộc thiên tài, hiện tại bọn hắn cần nghĩ là trở về như thế nào giao nộp!

	Nhìn xem Vũ gia, Dương gia người sau khi rời đi, mọi người vây xem cũng chỉ có thể mất hứng rời đi, lúc này trong rừng cây cũng chỉ còn lại Lạc Tiểu Văn hai chú cháu cùng phía sau đám võ giả.

	"Tiểu Văn, ngươi thành thật bàn giao, trong mộ đến cùng xảy ra chuyện gì?" Lạc Văn Thanh nghiêm túc hỏi.

	"Nhị thúc, ta nói tất cả đều là thật!" Lạc Tiểu Văn một mặt chân thành nói.

	"Ít đến, ngươi biết ta hỏi là cái gì? Thẩm lão đệ đến cùng ở đâu?" Lạc Văn Thanh trợn nhìn Lạc Tiểu Văn một chút.

	"Hắc hắc, vẫn là không thể gạt được Nhị thúc a, không sai, Thẩm tiểu đệ không chết, hiện tại hẳn là cũng rời đi cổ mộ đi!" Lạc Tiểu Văn cười hắc hắc nói.

	"Ta liền biết, Thẩm lão đệ thân phận không đơn giản, làm sao có thể như vậy mà đơn giản vẫn lạc đâu!" Lạc Văn Thanh thở phào một hơi nói.

	"Nhị thúc, ta không thể không thừa nhận ngài ánh mắt, thật sự là độc ác! Thẩm tiểu đệ tuyệt không phải vật trong ao!" Lạc Tiểu Văn nghĩ đến bên dưới vách núi Thẩm Hạo Hiên kia cường thế dáng vẻ, trong lòng không khỏi lửa nóng.

	"Nhị thúc, ta quyết định, ta muốn về đế đô, trở lại cha ta kia!" Lạc Tiểu Văn thần sắc nói nghiêm túc.

	Nghe được Lạc Tiểu Văn, Lạc Văn Thanh vui mừng, hỏi: "Ngươi thật quyết định?"

	"Ân, lần này cổ mộ chi hành ta ý thức được thực lực của mình quá yếu, ta cũng không muốn tại lần sau cùng Thẩm tiểu đệ gặp mặt bị nàng bỏ lại đằng sau!" Lạc Tiểu Văn giơ lên nắm đấm quơ quơ nói.

"Ha ha, tốt, ta cái này thông tri phụ thân ngươi!" Lạc Văn Thanh cười lớn một tiếng, mang theo còn lại đám người giống thiên vũ phòng đấu giá đi đến. . .

	Mà lúc này núi bên kia, Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên hai người cũng từ một cái sơn động chui ra.

	"Hô. . . Rốt cục ra!" Thẩm Hạo Hiên tham lam hô hấp lấy ngoại giới không khí mới mẻ.

	"Cảm giác thế nào?" Lúc này, Viêm Lão cũng xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, cười híp mắt hỏi.

	"Chưa bao giờ có cảm giác như vậy! Ta cảm thấy có thể chưởng khống ta chung quanh hỏa thuộc tính linh lực!" Thẩm Hạo Hiên khắp khuôn mặt là vẻ mừng rỡ, trong lòng đất bên dưới vách núi không có linh lực tồn tại, cảm giác không thấy luyện hóa hỏa linh Hắc Diệu về sau có thay đổi gì, đi vào trên mặt đất, Thẩm Hạo Hiên có thể rất rõ ràng cảm giác được quanh thân linh lực thuộc tính "Lửa", bọn hắn tựa như con của mình đồng dạng, quay chung quanh tại tự mình quanh thân nhảy lên!

	Thẩm Hạo Hiên nhẹ nắm song quyền, chung quanh linh lực thuộc tính "Lửa" giống như nhận cái gì triệu hoán đồng dạng tại quyền thượng ngưng tụ, rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên nắm đấm liền màu đỏ bừng một mảnh, bỗng nhiên, màu đen ngọn lửa từ trên đó bốc lên mà ra, theo gió chập chờn!

	"Nắm đấm này uy lực hẳn là rất lớn đi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem sôi trào ngọn lửa màu đen nắm đấm, muốn tìm Linh thú thử một chút uy lực của nó!

	"Đây là tự nhiên, ngươi bây giờ có thể phát huy bất quá là hỏa linh Hắc Diệu một phần mười thực lực, chờ ngươi mạnh lên, có thể hoàn toàn khống chế ở nó thời điểm, ngươi mới có thể biết chân chính nguyên tố chi linh khủng bố cỡ nào!" Viêm Lão nhìn xem ngọn lửa màu đen kia nhẹ nhõm nói.

	"Thật sao? Ta nhất định sẽ khống chế nó!" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt lửa nóng, trong lòng đối cái kia có thể đốt cháy thiên địa lực lượng tràn đầy khát vọng!

	"Tốt, thu hồi nó đi, sử dụng Hắc Diệu là rất hao phí linh! Tiếp xuống chúng ta kế hoạch này kế hoạch đi đâu?" Viêm Lão nói.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên đem trong tay hắc diễm thu hồi, trầm ngâm hai tiếng về sau nói: "Hai năm ước hẹn cũng chỉ còn lại thời gian nửa năm, chúng ta vẫn là trước quay về Thanh Sơn Thành đi, ta cũng nghĩ về Thẩm gia nhìn một chút!"

	"Ân, cũng tốt, dọc theo con đường này ngươi vẫn là đến tiến hành tu luyện! Nói không chừng kia Tả Xuyên đã đột phá tới Linh Tương, lấy thực lực ngươi bây giờ khả năng còn không phải là đối thủ của hắn!" Viêm Lão cau mày nói.

	Nghe được Viêm Lão nhấc lên Tả Xuyên, Thẩm Hạo Hiên tâm trong nháy mắt liền trầm xuống! Hai năm trước hắn cũng đã là nhị giai Linh Đồ, thân là Linh Hạc Tông đệ tử thiên tài, bây giờ nói không chừng đã đột phá tới Linh Tương! Muốn đánh bại hắn, cũng chỉ có cái này một loại biện pháp!

	"Viêm Lão, ngươi xem một chút cái này quyển bí kỹ!" Thẩm Hạo Hiên từ trong nhẫn chứa đồ xuất ra một quyển quyển trục đưa cho Viêm Lão.

	"Bí kỹ?" Viêm Lão tiếp nhận quyển trục, có chút hồ nghi, trong khi mở ra quyển trục lúc, trong lòng giật mình, kêu lên: "Bá Thiên Kiếp!"

	"Đúng, ta tại Dương Vũ trong nhẫn chứa đồ tìm ra tới!"

	Nhìn xem cái này quyển bí kỹ, Viêm Lão chau mày: "Bí pháp này bình thường đều sẽ tế hiến tinh huyết, sợ rằng sẽ tổn thương về căn bản đi!"

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng, nói: "Không có cách, Tả Xuyên thực lực như thế nào ta không biết, ta nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị, trận chiến đấu này ta tuyệt không thể thua!"

	Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên kia kiên quyết bộ dáng, Viêm Lão cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Yên tâm đi, ta sẽ đem hết toàn lực giúp cho ngươi!"

	"Viêm Lão, ta tin tưởng ngươi! Đi thôi, về Thanh Sơn Thành! Tả Xuyên, chờ lấy ta đi!" Thẩm Hạo Hiên cười lớn một tiếng, hướng về Thanh Sơn Thành phương hướng tiến lên mà đi. . .