Tại Thẩm Hạo Hiên động thủ một sát na kia, giấu ở trong cơ thể hắn khí tức tựu như là núi lửa bộc phát, Tiêu Dao trảm xẹt qua những Đọa Lạc Cốc kia võ giả cổ, lập tức liền đem cái kia mấy chục tên võ giả chém giết!

Ninh Kỳ nhìn qua xuất hiện ở trước mặt mình Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt biến đổi lớn, nhưng là hắn dầu gì cũng là có thể trở thành Đọa Lạc Cốc trường lão nhân, lập tức là tỉnh táo lại, một quyền oanh hướng Thẩm Hạo Hiên, cường hãn kình phong nhấc lên, thổi trúng Thẩm Hạo Hiên trên người áo bào bay phất phới.

Nhìn qua cái kia lập tức kịp phản ứng Ninh Kỳ, Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, đồng dạng là đề quyền hướng về Ninh Kỳ đánh tới, hai khỏa cực đại nắm đấm ầm ầm chạm vào nhau, khủng bố lực lượng đổ xuống mà ra, lại để cho chung quanh Hỗn Độn Không Gian đều là vặn vẹo .

Hai người nắm đấm tiếp xúc trong tích tắc, Ninh Kỳ sắc mặt lần nữa biến sắc, hắn lúc này thật giống như đập lấy một tòa vạn trượng trên núi cao, khủng bố lực lượng trực tiếp đưa hắn quẳng, cả đầu cánh tay lập tức là đã mất đi tri giác.

Ninh Kỳ thân thể trên không trung đảo lộn mấy chục vòng mới rốt cục là ngừng lại, hắn có chút khó tin nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, thực lực của mình đã đạt đến Tứ giai Linh Hoàng, mà Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là Nhất giai Linh Hoàng mà thôi, kém ba cái cấp bậc, Thẩm Hạo Hiên lại có thể một quyền đem chính mình bức lui, lực lượng của đối phương, thật sự quá cường đại!

"Hừ, Đọa Lạc Cốc lúc nào mắt bị mù rồi, vậy mà cho ngươi như vậy phế vật hành động bốn Đại trưởng lão, thật sự là buồn cười!" Thẩm Hạo Hiên vỗ vỗ quần áo của mình, nhìn qua Ninh Kỳ mỉa mai đạo.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Ninh Kỳ sắc mặt trở nên âm trầm, kỳ thật Thẩm Hạo Hiên không biết là, nếu như Ninh Kỳ có thể đem Thẩm Hạo Hiên đầu người mang về lời nói, như vậy hắn sẽ tấn thăng làm bốn Đại trưởng lão, hắn hiện tại, chẳng qua là Đọa Lạc Cốc bình thường trưởng lão mà thôi.

"Thẩm Hạo Hiên ngươi không tốt ý, hôm nay ta tất sát ngươi!" Ninh Kỳ nổi giận gầm lên một tiếng, nước cuộn trào Linh lực bạo tuôn ra mà lên, lại để cho Ninh Kỳ khí thế phóng đại, theo mặc dù là hướng về Thẩm Hạo Hiên nổ bắn ra mà đến.

"Vậy sao? Vậy cũng đúng dịp, hôm nay ta cũng tất sát ngươi!" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, màu tím đen hỏa diễm phun lên, đem Thẩm Hạo Hiên bao khỏa ở trong đó, nghênh tiếp Ninh Kỳ, một hồi đại chiến lập tức là bộc phát.

"Rầm rầm "

Kịch liệt tiếng va chạm không ngừng từ nơi này Hỗn Độn Không Gian bên trong truyền ra, hai người giao thủ chiến đấu dư ba trùng kích tại không gian chung quanh bích chướng phía trên, lại để cho cái kia vốn là tựu không ổn định không gian bích chướng phá vỡ đi ra, một đạo Đạo Không gian chi lực bạo tuôn ra mà ra, xé rách lấy chung quanh mặt khác hoàn hảo không gian bích chướng.

"Bành "

Hai người lại lần nữa đụng vào nhau, Thẩm Hạo Hiên một quyền oanh kích tại Ninh Kỳ trên ngực, khủng bố lực lượng đổ xuống mà ra, trực tiếp đem Ninh Kỳ oanh phi, thân thể hóa thành một khỏa đạn pháo, oanh kích tại hắn Phi Toa phía trên, cái kia Phi Toa lập tức là bạo liệt ra đến, hóa thành vô số tấm ván gỗ, bị cái kia đã nghiền nát Hỗn Độn Không Gian cuốn vào trong đó, xoắn thành bột mịn.

Thẩm Hạo Hiên mặc dù tại tu vi phía trên cùng Ninh Kỳ kém ba cái cấp bậc, nhưng là Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Linh lực tinh thuần trình độ đã hùng hồn trình độ, hoàn toàn đã vượt qua Ninh Kỳ, hơn nữa trải qua hơn lần rèn luyện thân thể, Ninh Kỳ tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt thật đúng là không đủ xem, huống chi đối phương Linh lực phù phiếm, xem xét cũng biết là lợi dụng đan dược đột phá, căn cơ một chút cũng không chặt chẽ!

"Oanh "

Một tiếng vang thật lớn vang lên, cái kia bị phá hư Phi Toa triệt để bạo liệt ra đến, Ninh Kỳ từ trong đó xông ra, ánh mắt oán độc nhìn qua Thẩm Hạo Hiên. Lúc này Ninh Kỳ trên người quần áo đã đều vỡ tan ra, trên người tất cả lớn nhỏ tất cả đều là quyền ấn, ngực có chút sụp đổ, khóe miệng giữ lại một tia máu tươi, xem dị thường thê thảm.

Ninh Kỳ nhìn qua cái kia khí tức như trước trầm ổn Thẩm Hạo Hiên, trong lòng có chút không cam lòng, chính mình vậy mà thật không phải là Thẩm Hạo Hiên đối thủ, cái lúc này hắn cũng đã minh bạch vì cái gì Đọa Lạc Cốc cốc chủ sẽ như thế muốn Thẩm Hạo Hiên mệnh rồi, vì cái gì Đọa Lạc Cốc bốn Đại trưởng lão sẽ chết tại Thẩm Hạo Hiên trong tay rồi, thiên tài như vậy, nhất định phải chết!

Ninh Kỳ biết rõ, chính mình hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ, dùng hắn thực lực bây giờ, tuyệt đối không phải Thẩm Hạo Hiên đối thủ, hắn nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng bỗng nhiên giơ lên một tia nụ cười quỷ dị.

"Đã ta không sống được lời nói, ngươi cũng đừng muốn sống, ta cũng không tin ngươi còn có thể tiếp nhận được một lần Không Gian Phong Bạo tàn phá!" Ninh Kỳ trên mặt tràn đầy điên cuồng chi sắc, lập tức thân thể bắt đầu bàng bành trướng, hắn dĩ nhiên là muốn tự bạo, lại lần nữa khiến cho Hỗn Độn Không Gian Không Gian Phong Bạo.

Đã biết Ninh Kỳ ý đồ, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt biến hóa, hiện tại không gian chung quanh bích chướng dù sao cũng là ở vào phá thành mảnh nhỏ trạng thái, căn bản chịu không nỗi một gã Tứ giai Linh Hoàng tự bạo, đến lúc đó tuyệt đối sẽ khiến cho Không Gian Phong Bạo, Thẩm Hạo Hiên lần này cũng không có Viêm lão trợ giúp, Không Gian Phong Bạo có thể không chịu nổi rồi.

"Phải ngăn cản hắn!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm trầm xuống, sau lưng Chu Tước Dực triển khai, chân đạp Cửu Thiên Kinh Vân Bộ, tốc độ tăng vọt đến một loại khủng bố cảnh giới, lập tức là đi tới Ninh Kỳ trước mặt.

"Ngươi" bất quá thời gian một cái nháy mắt, Ninh Kỳ chứng kiến xa xa Thẩm Hạo Hiên tàn ảnh còn chưa tiêu tán, nhưng là Thẩm Hạo Hiên bản thân lại đã đi tới trước mặt của hắn, tốc độ này thật sự là quá kinh khủng, đã đã vượt ra Linh Hoàng phạm trù.

Thẩm Hạo Hiên mặt không tiêu kỳ, một chưởng bay bổng oanh ra, thân thể vừa mới cổ trướng lên Ninh Kỳ tựu như cùng một trái bóng da bình thường, bị Thẩm Hạo Hiên đập bay, hướng về kia nghiền nát Hỗn Độn Không Gian bên trong bay đi.

"Không không muốn a!" Cảm nhận được chung quanh khủng bố Không Gian Chi Lực, Ninh Kỳ sắc mặt đại biến, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

"Thẩm Hạo Hiên, ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Ninh Kỳ sắc mặt dữ tợn quát ầm lên, sau một khắc, là tại Thẩm Hạo Hiên ánh mắt lạnh lùng bên trong, ầm ầm bạo liệt ra đến.

"Oanh "

Khủng bố năng lượng Phong Bạo đổ xuống mà ra, còn chưa khuếch tán đi ra ngoài là bị chung quanh Không Gian Chi Lực xé rách ra, căn bản không có biện pháp hướng chung quanh khuếch tán.

"Ken két "

Bất quá ngay cả như vậy, kịch liệt chấn động cũng làm cho không gian chung quanh bích chướng trở nên yếu ớt không chịu nổi, tiện tay cũng có thể nứt vỡ, thấy thế, Thẩm Hạo Hiên hai cánh chấn động, thân hình xuất hiện tại Phi Toa phía trên, điều khiển cái này Phi Toa hướng về phía trước cấp tốc bay đi.

"Oanh "

Tại Thẩm Hạo Hiên vừa vừa rời đi chi tế, sau lưng không gian bích chướng ầm ầm vỡ vụn ra đến, khủng bố Không Gian Phong Bạo lập tức tàn sát bừa bãi mà ra, đem bốn phía Đọa Lạc Cốc Phi Toa thôn phệ đi vào, trực tiếp xoắn thành bột mịn, cái kia làm cho người ta sợ hãi uy thế, lại để cho Thẩm Hạo Hiên đều cảm thấy một hồi da đầu run lên, lập tức lại lần nữa lại để cho Phi Toa gia tốc, lập tức là đã đi ra cái kia nơi thị phi.

Chạy như điên một ngày, Thẩm Hạo Hiên rốt cục thoát ly cái kia phiến bạo động không gian, lập tức cũng là thật dài thở dài một hơi.

"Giải quyết?" Tuyết Linh theo buồng nhỏ trên thuyền ở trong đi tới, duỗi lưng một cái, đem cái kia hoàn mỹ dáng người hoàn toàn hiện ra ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, xem Thẩm Hạo Hiên nước miếng chảy ròng.

"Con mắt không muốn?" Tuyết Linh nhìn qua cái kia ngơ ngác nhìn mình dáng người Thẩm Hạo Hiên, lập tức sắc mặt trở nên hồng, bất quá rất nhanh là bị âm hàn thay thế, lạnh lùng nói.

"Thôi đi... Lại không phải là không có xem qua, còn sờ qua đấy!" Thẩm Hạo Hiên thấp giọng lầm bầm đạo, bất quá cảm nhận được Tuyết Linh trên người truyền đến băng Lãnh Sát ý, vội vàng nghiêm mặt nói: "Mấy cái tiểu lâu la mà thôi, đơn giản!"

"Tiếp được đi đâu? Không sẽ trực tiếp đi Đọa Lạc Cốc a!" Tuyết Linh hỏi.

"Không, về trước Ngũ Hành Tông, ta mất tích tin tức đoán chừng gia gia bọn hắn đã sớm biết, ta được trở về báo cái bình an!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu nói ra.

Nghe vậy, Tuyết Linh cũng là nhẹ gật đầu, lập tức nhàn nhạt lườm Thẩm Hạo Hiên liếc, quay người trở lại trong khoang thuyền