"Rầm rầm rầm "

Từng tiếng tiếng nổ vang không ngừng từ Thiên Địa gian truyền đến, giờ khắc này, thiên địa biến sắc, đại địa bắt đầu rung động lắc lư, bầu trời cũng bị Lôi Vân rậm rạp, bá đạo và cuồng bạo khí thế như sóng lớn lập tức mang tất cả toàn bộ trong đều, một ít thực lực thấp kém võ giả tại đã bị cỗ khí thế này trùng kích lúc, là trực tiếp quỳ ngã xuống, trong nội tâm lạnh run, loại khí thế này, tựu tựa như thiên địa chúa tể phủ xuống thời giờ gian bình thường, liền thiên địa đều được thần phục.

"Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra?"

"Khí tức là từ Thanh Long nhất tộc cái kia liền bạo phát đi ra, thật sự là khủng bố, để cho ta có loại muốn thần phục xúc động!"

"Lần này Đan Hoàng chi tranh như thế nào đã xảy ra nhiều như vậy biến cố, cũng không biết lần này là vị nào cường giả phủ xuống!"

"Các ngươi không có phát hiện những biến cố này đều cùng cái kia gọi Thẩm Hạo Hiên thiếu niên có quan hệ sao? Thiếu niên này đến cùng là lai lịch gì?"

Từng tiếng tiếng nghị luận lập tức là truyền khắp toàn bộ trong đều, trong đều lần nữa náo nhiệt .

Mà lúc này, Thanh Long nhất tộc trong tiểu viện, đột nhiên bộc phát Thẩm Hạo Hiên lại để cho Bạch lão trở tay không kịp, vốn là khủng bố uy áp tại Thẩm Hạo Hiên cái kia bá đạo khí thế phía dưới, lập tức bị xé nứt, Kim sắc khí lãng như thiểm điện hướng về chính mình đánh úp lại, cuối cùng hung hăng oanh kích tại trên ngực, lại để cho Bạch lão thân thể bức lui, hai chân trên mặt đất hoa sát ra mấy mét mới dừng lại đến.

Bạch lão ngẩng đầu nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hắn ngay từ đầu xác thực xem thường Thẩm Hạo Hiên, cho là hắn căn bản không xứng với Cơ Lăng Huyên, dùng Cơ Lăng Huyên thân phận, tuyệt đối có thể tìm đến so Thẩm Hạo Hiên tốt một nghìn lần, gấp một vạn lần thiên tài, cho nên hắn cần phải làm là, bức Thẩm Hạo Hiên ly khai Cơ Lăng Huyên, nhưng mà Thẩm Hạo Hiên kiên trì vượt qua tưởng tượng của hắn, thậm chí còn nói ra như vậy lại để cho trong lòng của hắn rung mạnh lời nói.

Như thế nào thân tình, như thế nào tình yêu, Bạch lão trước kia xác thực không hiểu, nhưng là đương hắn vì gia tộc phế bỏ nhi tử, bỏ qua thê tử thời điểm, hắn mới hiểu như thế nào thân tình, như thế nào tình yêu. Nếu như một lần nữa cho Bạch lão một cơ hội lời nói, hắn cũng tuyệt đối sẽ vì con của mình cùng thê tử bỏ qua tánh mạng, Thẩm Hạo Hiên nói không sai, nếu như ngay cả chính mình chỗ yêu chi nhân đều bảo hộ không được, còn có tư cách gì nói mình là một người nam nhân, là một cường giả?

Thẩm Hạo Hiên đứng ở chỗ đó, trên người bạo phát đi ra chướng mắt kim quang dần dần ảm đạm đi, Kim sắc huyết dịch đem Thẩm Hạo Hiên toàn thân đều nhuộm thành Kim sắc, xem tựa như một Kim sắc Chiến Thần bình thường, Xích Hồng hai con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm cách đó không xa Bạch lão, trong mắt tràn đầy khiêu khích chi ý.

Bất quá Bạch lão lúc này cũng không có ra tay, hắn nhìn qua cái kia trên mặt tràn đầy điên cuồng chi sắc Thẩm Hạo Hiên, thở dài một tiếng, trong mắt địch ý cũng biến mất không thấy gì nữa, hắn hiện tại, coi như là đã đồng ý Thẩm Hạo Hiên, có thể nói ra nói như vậy, có thể vì mình chỗ yêu người thả vứt bỏ tánh mạng, như vậy Thẩm Hạo Hiên, xác thực có thể đem Cơ Lăng Huyên yên tâm giao cho hắn.

Bạch lão không có chiến ý, Thẩm Hạo Hiên trong mắt Xích Hồng chi sắc cũng lập tức tiêu tán, cả người trước mắt một hắc, trực tiếp hướng về sau ngược lại đi, hắn nguyên vốn là thân bị trọng thương, hơn nữa Bạch lão uy áp áp bách, nếu như không phải cuối cùng trong cơ thể mình đã xảy ra chút ít dị biến, chỉ sợ thật đúng là qua không được cửa ải này.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên hướng về sau ngược lại đi, Cơ Lăng Huyên thân hình lóe lên, liền tranh thủ Thẩm Hạo Hiên đỡ lấy, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cũng không có nguy hiểm tánh mạng về sau, mới rốt cục là thật dài thở dài một hơi, sau đó lạnh lùng nhìn thoáng qua Bạch lão, quay người mang theo Thẩm Hạo Hiên hướng về gian phòng đi đến.

"Lăng Huyên" chứng kiến Cơ Lăng Huyên nhìn về phía chính mình lúc cái kia lạnh như băng ánh mắt, Bạch lão thở dài một tiếng kêu đến.

"Bạch bá, ta biết rõ ngươi vì tốt cho ta, bất quá ta hi vọng sự tình hôm nay về sau không muốn tại phát sinh, bằng không thì chúng ta tình thầy trò tựu dừng ở đây a!" Cơ Lăng Huyên cũng không quay đầu lại nói, sau đó là mang theo Thẩm Hạo Hiên đi vào phòng, chuẩn bị vi hắn chữa thương.

"Ai, Lão Hắc, ta có phải làm sai hay không cái gì?" Bạch lão ủ rũ mà hỏi.

"Ngươi ngàn không nên, vạn không nên tựu là đang tại tiểu thư mặt đi đối với Thẩm Hạo Hiên ra tay, cái này xong chưa, bị tiểu thư ghi hận lên!" Hắc lão bất đắc dĩ lắc đầu nói ra.

"Ta vốn định lại để cho tiểu thư nhìn rõ ràng Thẩm Hạo Hiên chân diện mục, không nghĩ tới tiểu tử kia vậy mà nói ra nói như vậy, không thể không nói, tiểu tử này xác thực không đơn giản, nếu như hắn có thể phát triển xuống dưới, về sau thật sự hội lại để cho chúng ta lau mắt mà nhìn!" Bạch lão khẽ gật đầu nói ra.

"Ta đã sớm nói qua cho ngươi, chỉ là ngươi không tin mà thôi. Bất quá ngươi yên tâm đi, tiểu thư tính tình ngươi cũng là biết rõ, hắn chỉ là tại bực bội, qua một thời gian ngắn thì tốt rồi!" Hắc lão vỗ vỗ Bạch lão bả vai an ủi, lập tức hai người thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ, chỉ còn lại có cái kia rách nát không chịu nổi sân nhỏ.

Lúc này ở trong phòng, Cơ Lăng Huyên đem ngọc thủ nhẹ nhàng khoác lên Thẩm Hạo Hiên chỗ ngực, U Lam hào quang sáng lên, mát lạnh Linh lực tràn vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, vi Thẩm Hạo Hiên chữa trị lấy cái kia tổn hại kinh mạch cùng đứt gãy cốt cách, trải qua cùng Thánh Tử một trận chiến, lại đã bị áo trắng thanh niên một kích, cuối cùng lại bị Bạch lão một chầu giáo huấn, Thẩm Hạo Hiên thương thế bên trong cơ thể không thể lạc quan.

Cũng may Cơ Lăng Huyên Linh lực thuộc về Thủy thuộc tính, đối với thương thế khôi phục rất có trợ giúp, hơn nữa trong cơ thể Long Châu chỗ tán tràn ra tới Long khí, Thẩm Hạo Hiên thương thế bên trong cơ thể, vậy mà bằng tốc độ kinh người khôi phục lấy, những bị thương ngoài da kia, gần kề đã qua một đêm là triệt để khôi phục, liền một tia vết sẹo đều không có để lại, thương thế bên trong cơ thể cũng đang dần dần chuyển tốt.

Tại Cơ Lăng Huyên dưới sự trợ giúp, Thẩm Hạo Hiên hao tốn mười ngày thời gian, mới rốt cục là đem trong cơ thể sở hữu thương thế khôi phục cái thất thất bát bát, đương Thẩm Hạo Hiên tỉnh lại, chứng kiến Cơ Lăng Huyên cái kia có chút sắc mặt tái nhợt, lập tức có chút đau lòng, muốn đến chính mình trong lúc hôn mê, Cơ Lăng Huyên một bước cũng không có ly khai.

Thẩm Hạo Hiên đem nhẹ tay nhẹ đích khoác lên Cơ Lăng Huyên trên tay, ấm áp Linh lực phản hồi cho Cơ Lăng Huyên, một cỗ ủ rũ xông tới, rất nhanh là ngủ say qua đi, Thẩm Hạo Hiên đem hắn nhẹ nhàng phóng trên giường, sau đó là ngồi ở một bên, bắt đầu nghiên cứu khởi thương thế bên trong cơ thể.

Bất quá khi Thẩm Hạo Hiên tâm thần đắm chìm xuống thời điểm, là kinh hỉ phát hiện, chính mình thương thế bên trong cơ thể, mấy có lẽ đã hoàn toàn khỏi hẳn, chính mình khôi phục lực tại Cơ Lăng Huyên dưới sự trợ giúp, thật không ngờ khủng bố.

Thẩm Hạo Hiên tìm kiếm lấy nguyên nhân, ngoại trừ Cơ Lăng Huyên trợ giúp bên ngoài, còn có Long Châu ở trong phát ra tràn đầy sinh cơ, trừ lần đó ra, còn có thứ trọng yếu nhất, cái kia chính là Hồng Mông Tiểu Thế Giới trong đột nhiên xuất hiện một giọt Kim Sắc Huyết Dịch.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia tích Kim Sắc Huyết Dịch, cảm thấy thật là nghi hoặc, Thẩm Hạo Hiên chưa bao giờ tại trong cơ thể mình cảm nhận được qua cái này tích Kim Sắc Huyết Dịch tồn tại, vừa rồi tại Bạch lão khủng bố uy áp phía dưới, hắn chỉ cảm thấy mình máu trong cơ thể phi tốc lưu chuyển, có một loại muốn xông ra bản thân bên ngoài cơ thể cảm giác, sau đó hắn là phát hiện máu của mình, vậy mà chậm rãi biến thành Kim sắc, một cỗ liên tục không ngừng lực lượng theo trong cơ thể bạo phát đi ra, bởi vậy mới bức lui Bạch lão.

"Cái này Kim Sắc Huyết Dịch, rốt cuộc là cái gì?" Thẩm Hạo Hiên đem tâm thần dời qua đi, lại ngoài ý muốn phát hiện, chính mình không cách nào sử dụng nó, nói cách khác, trong cơ thể mình lại thêm một loại có thể xem không thể có thứ đồ vật.

"Oh Shit" Thẩm Hạo Hiên không khỏi phát nổ câu nói tục, rất là im lặng