Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên ly khai bóng lưng, Quân Lạc Hoa sắc mặt dần dần trở nên có chút ngưng trọng, bất quá sau đó nhưng lại thở dài một tiếng, dùng chỉ có thể chính mình nghe thấy thanh âm lẩm bẩm nói: "Hi vọng lần này bọn hắn có thể thuận lợi a!"

Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên là về tới gian phòng của mình. Sau đó, hắn là không thể chờ đợi được đem Quân Lạc Hoa đưa cho hắn cái kia cuốn đen kịt quyển trục đem ra.

"Chậc chậc chậc, Địa giai Cao cấp võ kỹ a, cái này Tam trưởng lão ra tay thật sự là xa xỉ!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia đen kịt quyển trục, không đi chậc chậc lưỡi, đây chính là Thẩm Hạo Hiên lần thứ nhất gặp phẩm giai cao như vậy võ kỹ, lập tức là không thể chờ đợi được mở ra, cẩn thận nghiên cứu .

Bất quá nghiên cứu sau một lát, Thẩm Hạo Hiên lông mày là nhăn , cái này Toái Hồn thiên tập không hổ là Địa giai Cao cấp võ kỹ, tu luyện thật sự là quá phiền toái, chẳng những tu luyện quá trình rất nguy hiểm, hơn nữa cần có điều kiện cực kỳ hà khắc.

Toái Hồn cần Linh thú tinh huyết, muốn muốn hắn luyện chế đại thành, cái kia cần có Linh thú tinh huyết tuyệt không có thể rơi xuống Thất giai! Thất giai Linh thú, đây chính là tương đương với là nhân loại Linh Hoàng cấp bậc võ giả a, tựu là cho Thẩm Hạo Hiên mười cái lá gan, Thẩm Hạo Hiên cũng không dám đi trêu chọc a, nhưng là dùng những thứ khác Linh thú tinh huyết, rồi lại không có biện pháp đem cái này Toái Hồn uy lực phát huy đến mức tận cùng, nói như vậy, còn không bằng không tu luyện!

Thiên tập đâu rồi, điều kiện càng là hà khắc, lại muốn hấp thu ở giữa thiên địa Lôi Đình chi lực! Cái này Lôi Đình chi lực thế nhưng mà tương đương với là Thiên Phạt lực lượng, so với cái kia Thiên Địa Chi Linh có lẽ phải kém điểm, nhưng là cũng không kém là bao nhiêu, Thẩm Hạo Hiên nghĩ tới lần trước hấp thu luyện hóa Hỏa Linh Hắc Diệu cái loại nầy thống khổ, hiện tại cũng như trước có chút nghĩ mà sợ.

Hơn nữa Hỏa Linh Hắc Diệu nhưng thật ra là thuộc về cái loại nầy dựa vào khủng bố nhiệt độ cao đến phá hư kinh mạch trong cơ thể, chỉ phải nghĩ biện pháp đem cái kia nhiệt độ áp chế xuống, muốn hấp thu vẫn có biện pháp, nhưng là cái kia Lôi Đình chi lực đâu rồi, cái này nhưng chỉ có tựa là hủy diệt lực lượng a, ngoại trừ những cực kỳ kia rất thưa thớt biến dị Lôi thuộc tính võ giả, ai còn dám đem Lôi Đình chi lực dẫn vào trong cơ thể a, trừ phi là ngại chính mình mệnh dài.

"Khó a!" Thẩm Hạo Hiên không khỏi vuốt vuốt tóc. Thiên tập là không cần nghĩ rồi, chính mình lập tức tựu muốn đi vào Sa Mạc Cổ Thành rồi, cái này không đến một tháng thời gian, khẳng định tìm không thấy cái gì Lôi Đình chi lực, tựu tính toán đã tìm được, cũng không phải hấp thu thời điểm, quỷ biết rõ chính mình đem cái kia Lôi Đình chi lực hấp thu đến trong cơ thể, sẽ có cái dạng gì hậu quả, cái này hay là chờ theo Sa Mạc Cổ Thành bên trong đi ra rồi nói sau.

"Vậy thì chỉ có thể tu luyện Toái Hồn nữa à!" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, nhưng là tu luyện Toái Hồn cái kia Thất giai Linh thú tinh huyết từ nơi này tìm đâu? Đây cũng là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ a!

Thẩm Hạo Hiên suy tư nửa ngày, suy nghĩ vô số phương pháp, đi đánh chết một đầu Thất giai Linh thú? Điều này hiển nhiên là không thể thực hiện được, nếu như Viêm lão thức tỉnh lời nói, cái kia còn có cơ hội, nhưng là chỉ bằng vào Thẩm Hạo Hiên, khả năng liền Thất giai Linh thú thân thể còn không có tới gần, cũng sẽ bị đuổi giết a. Đi mua, cái này cũng có chút khó khăn, Thất giai Linh thú tinh huyết sao mà trân quý, coi như là có, không có có người có thể bán a, trừ phi là kẻ đần!

Nghĩ tới nghĩ lui, Thẩm Hạo Hiên sửng sốt nghĩ không ra một cái biện pháp đến, lập tức hắn cũng là có chút ít ảo não.

"Ai, vì cái gì không nên dùng Linh thú đâu? Thần Thú, hung thú đẳng cấp hoàn toàn áp đảo những Linh thú kia phía trên, nếu như dùng Thần Thú hoặc là hung thú tinh huyết, Toái Hồn bạo phát đi ra hiệu quả sẽ tốt hơn a!" Trong lúc đó, Thẩm Hạo Hiên hai mắt tỏa sáng, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên trong mắt toát ra một tia tinh quang, sau đó liền tranh thủ Trường Mao kêu lên.

"Trường Mao, ta hỏi ngươi sự kiện, ngươi có cái gì không Thần Thú tinh huyết, hoặc là hung thú cũng được a!" Thẩm Hạo Hiên cho đã mắt chờ mong nhìn qua Trường Mao hỏi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Trường Mao nhịn không được lật ra cho bạch nhãn, nói ra: "Lão đại, ngươi thực đương Thần Thú, hung thú tinh huyết là rau cải trắng a, muốn thì có, trước kia ta ngược lại là cầm lấy máu tươi của bọn hắn đương đồ uống, nhưng là hiện tại ta là linh niệm thể a, làm sao có thể có!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là có một ít xấu hổ, nhưng lại, nếu Thần Thú, hung thú tinh huyết có dễ dàng như vậy đạt được, cái kia cái thế giới này tựu quá điên cuồng! Nhưng là phải lại để cho Thẩm Hạo Hiên cầm cái này Địa giai Cao cấp võ kỹ không thể tu luyện, đó là tại là quá khó tiếp thu rồi, cái này giống như là lại để cho một cái Ăn Hàng xem lên trước mặt một đống lớn mỹ thực, lại không thể lại để cho hắn ăn đồng dạng.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia vẻ mặt sầu khổ biểu lộ, Trường Mao không khỏi có chút nghi hoặc, sau đó hỏi: "Lão đại, ngươi muốn Thần Thú, hung thú tinh huyết làm gì vậy?"

Nghe được Trường Mao đặt câu hỏi, Thẩm Hạo Hiên liền đem chính mình đạt được Toái Hồn thiên tập sự tình nói cho Trường Mao, sau đó lại có chút chưa từ bỏ ý định nói: "Cái kia ngươi biết ở đâu có thể được đến cái kia Thần Thú hoặc là hung thú tinh huyết đâu?"

Đối với Thẩm Hạo Hiên đặt câu hỏi, Trường Mao nhưng lại cúi đầu xuống, sau một lúc lâu mới trầm giọng nói ra: "Lão đại, kỳ thật ngươi không cần tìm những Thần Thú kia hoặc là hung thú tinh huyết, theo như ngươi nói, một mực Thất giai Linh thú tinh huyết như vậy đủ rồi, Thần Thú hoặc là hung thú tinh huyết đối với ngươi mà nói, thật sự là quá nguy hiểm!

Lão đại ngươi cũng biết, tinh huyết là sở hữu có thể tu luyện sinh vật chỗ căn bản, trong đó ẩn chứa chính là một người, một chỉ Linh thú căn bản nhất năng lượng, vẻ này năng lượng, không phải người bình thường có thể thừa nhận, chớ nói chi là Thần Thú, hoặc là hung thú rồi! Còn nữa nói, như lời ngươi nói Toái Hồn cần dùng linh niệm luyện hóa tinh huyết, cái này tinh huyết bên trong ẩn chứa Linh thú nhất cuồng bạo ý chí, mà Thần Thú cùng hung thú càng tăng kinh khủng. Coi như là ngươi đã nhận được Thần Thú hoặc là hung thú tinh huyết, bằng ngươi linh niệm cường độ, căn bản không thể đem hắn luyện hóa, ngược lại sẽ bị hắn cắn trả, nhẹ thì biến thành không chỉ phân phối cỗ máy giết người, nặng thì vứt bỏ tính mạng a!"

Nghe được Trường Mao lời nói, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng là trở nên nghiêm túc, hắn cũng là biết rõ ở trong đó lợi và hại, nhưng là sau một lát, Thẩm Hạo Hiên nhưng lại cười khổ một tiếng, nói ra: "Ta lại làm sao không biết trong đó nguy hiểm đâu? Thế nhưng mà ta không có cái khác lựa chọn, ta xuất thân bình thường, không có gì thực lực bối cảnh, tại không lâu tương lai, ta sẽ phải đối kháng đế đô bên trong cường đại nhất một trong tam đại gia tộc Mộ Dung gia tộc. Mộ Dung gia tộc bách niên truyền thừa, muốn nói gia tộc bọn họ trong không có Địa giai Cao cấp võ kỹ đây tuyệt đối là gạt người, ta muốn sao mà đối kháng, cái này Toái Hồn thiên tập ta phải muốn tu luyện, nhưng lại phải đem hắn tu luyện tới cực hạn, lúc này mới có thể để cho ta có vốn liếng đi cùng Mộ Dung gia tộc đối nghịch!

Hơn nữa, còn có cái kia thần bí Cơ gia, Lăng Huyên còn ở trong đó đâu rồi, cho nên huynh đệ, ngươi nhất định phải trợ giúp ta à!" Thẩm Hạo Hiên dứt lời, đem ánh mắt nhìn về phía Trường Mao.

Nghe vậy, Trường Mao chau mày, hắn cũng là biết rõ Thẩm Hạo Hiên trên vai trọng trách có đa trọng, nhưng là đây chính là quan hệ đến Thẩm Hạo Hiên tánh mạng an toàn a!

"Ta biết rõ ngươi đang lo lắng cái gì, nhân sinh trên đời, nếu như không liều thoáng một phát, làm sao biết cực hạn của mình ở nơi nào? Hơn nữa, ta đối với chính mình có lòng tin tuyệt đối, tại ta chưa cứu được cha mẹ, cứu ra Lăng Huyên, đạp lâm võ đạo đỉnh phong trước khi, ta tuyệt đối sẽ không đơn giản chết đi!" Thẩm Hạo Hiên trong con ngươi bộc phát hô một đạo ánh mắt kiên định, trực chỉ Trường Mao ở sâu trong nội tâm...