"Ken két..."

Thẩm Hạo Hiên hướng phía dưới vừa bước ra một bước, trên người là truyền đến một tiếng cốt cách âm thanh giòn vang, chung quanh khủng bố năng lượng uy áp, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên trước ngực xương sườn cán gãy!

Thẩm Hạo Hiên đối với cái này nhưng lại chẳng quan tâm, hắn cau mày, tận lực lại để cho tốc độ của mình đạt tới nhanh nhất, nếu là dám hơi chút ngừng dừng một cái lời nói, nói không chừng tựu sẽ lập tức bị chung quanh năng lượng uy áp đè ép thành mảnh vỡ rồi!

30m khoảng cách, nếu như phóng tại bên ngoài, Thẩm Hạo Hiên liền thời gian một cái nháy mắt đều không cần có thể vượt qua, nhưng là tại đây Thần Võ Huyết Trì đáy ao, nhưng lại đi như thế gian nan, hiện tại Thẩm Hạo Hiên trên người đã là bất mãn nứt ra, máu tươi lập tức phun ra! Cũng may Thẩm Hạo Hiên hiện tại cũng là đạt tới đáy ao, trong khoảnh khắc đó, Trường Mao là mở ra miệng lớn dính máu, lực cắn nuốt bộc phát, hai khối đen kịt hòn đá là bị hắn nuốt vào trong bụng.

"Lấy được!" Đem cái kia hai khối hòn đá nuốt vào trong bụng, Trường Mao rất nhanh nói ra. Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng không ngừng lại, đột nhiên đạp địa, thân thể lập tức rút lên, hướng về Huyết Trì phía trên phi tốc bơi đi.

Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên rốt cục rời xa này Huyết Trì chi địa, chung quanh năng lượng uy áp cũng là quét qua là hết, cả người đều là cảm giác thân thể chợt nhẹ, lập tức khoan khoái dễ chịu rất nhiều.

"Tê..."

Cái kia năng lượng uy áp sau khi biến mất, Thẩm Hạo Hiên mới là cảm giác được trên thân thể truyền đến đau đớn, lập tức cũng là nhịn không được hút miệng khí lạnh, cẩn thận quan sát thoáng một phát, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cười khổ một tiếng, ở đằng kia đáy ao, trước ngực xương sườn bị cán gãy ba căn, kinh mạch trong cơ thể cũng thiếu chút bị áp đứt gãy ra, làn da phía trên tràn đầy nứt ra, tiên Huyết Tướng hắn đều nhuộm thành huyết nhân, xem rất là thê thảm.

Thẩm Hạo Hiên tự nhẫn trữ vật bên trong xuất ra một miếng chữa thương đan dược, vội vàng nuốt luyện hóa, đem thương thế trên người ngừng, sau đó nhìn về phía Trường Mao, có một ít mong đợi hỏi: "Nhanh, đem cái kia đồ chơi lấy ra nhìn xem, đến cùng là cái gì?"

Nghe vậy, Trường Mao há mồm nhổ, đem hai khối đen kịt hòn đá nhả đã đến Thẩm Hạo Hiên trên tay.

"Đây là cái gì đồ chơi à?" Chứng kiến cái kia hai khối đen kịt hòn đá, Thẩm Hạo Hiên mặt cũng là đen lại rồi, cái này căn bản là hai khối bình thường thạch đầu a, ở đâu là bảo bối gì.

"Ta nói Trường Mao, ta phí hết lớn như vậy kình mới vọt tới đáy ao, còn kém điểm chết tại đâu đó, ngươi tựu cho ta lấy ra hai khối phá thạch đầu? Ngươi có phải hay không cầm nhầm a!" Thẩm Hạo Hiên khổ lấy khuôn mặt nói ra, chính mình lần có thể thật sự lỗ lớn nữa à!

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Trường Mao lắc đầu, nói ra: "Ta khẳng định đúng vậy, cái kia khí tức tựu là từ nơi này lưỡng tảng đá bên trên phát ra, thật sự là đồ tốt, chỉ là, ta cũng không biết nó là cái gì!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sững sờ, Trường Mao cảm giác không có sai, nói như vậy đến, cái này lưỡng tảng đá thật sự là đồ tốt ? Thẩm Hạo Hiên cẩn thận chu đáo khởi cái này lưỡng tảng đá, lập tức trong đầu Linh quang lóe lên, duỗi ra ngón tay, một đám đen kịt ngọn lửa bay lên, sau đó hướng về kia thạch đầu thiết cắt mà đi.

Tại Hỏa Linh Hắc Diệu kinh khủng kia dưới nhiệt độ, cái kia đen kịt hòn đá bắt đầu hòa tan ra, sau một lát, một tia huyết Hồng sắc hào quang từ cái này đen kịt hòn đá bên trong bắn ra, xem là như vậy chướng mắt!

"Cái này..."

Chứng kiến cái kia huyết Hồng sắc hào quang, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đại hỉ, lập tức trong tay Hỏa Linh Hắc Diệu nhiệt độ tại địa tăng vọt, cái kia đen kịt hòn đá tầng ngoài, rất nhanh là bị cắt xuống đến, lộ ra bên trong ám Hồng sắc Tinh Thạch.

"Đây là..." Nhìn qua trong tay cầm tản ra huyết hồng sắc quang mang Tinh Thạch, Thẩm Hạo Hiên có chút nghi hoặc, hắn có thể cảm giác được cái này ám Hồng sắc Tinh Thạch bên trong, ẩn chứa khủng bố huyết khí chi lực, nhưng là hắn nhưng chưa từng thấy qua như vậy Tinh Thạch.

"Huyết Tinh Thạch! Đây là Huyết Tinh Thạch!" Thẩm Hạo Hiên không nhận biết, nhưng là một bên Tuyết Linh nhưng lại kinh khiếu xuất lai, cái kia ba Giác Xà đồng vẫn không nhúc nhích chằm chằm vào cái kia huyết sắc Tinh Thạch gọi vào.

"Huyết Tinh Thạch? Cái kia là cái gì?" Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn trong tay huyết sắc Tinh Thạch, hỏi.

"Cái này Huyết Tinh Thạch, chính là Linh Hoàng cấp bậc đã ngoài cường giả trên người tinh huyết, trải qua ngàn vạn năm lắng đọng mới có thể hình thành một loại năng lượng tinh thể, loại này tinh trong cơ thể, ẩn chứa cực kỳ khổng lồ huyết khí chi lực, cực kỳ hi hữu. Bởi vì Linh Hoàng cấp bậc đã ngoài cường giả, nhất định sẽ là tự nhiên mình tông môn hoặc là gia tộc, máu tươi của bọn hắn căn bản sẽ không truyền lưu ra ngoài giới, hơn nữa trong gia tộc, cũng sẽ không dùng tiền bối tinh Huyết Luyện chế Huyết Tinh Thạch, cho nên nói, cái này Huyết Tinh Thạch bách niên khó gặp.

Hơn nữa, cái này Huyết Tinh Thạch công hiệu cực kì khủng bố, nếu như trong cơ thể ngươi khí huyết thiếu hụt rồi, thậm chí trong cơ thể huyết dịch lưu quang rồi, chỉ cần ý thức của ngươi linh niệm còn không có tiêu tán, cái này Huyết Tinh Thạch liền có thể đem ngươi thiếu hụt tinh huyết lập tức chưa đủ, thậm chí xa Siêu Chi trước. Nếu như ngươi khí huyết sung túc lời nói, hấp thu lấy Huyết Tinh Thạch bên trong năng lượng, chẳng những có thể đủ Tôi Thể rèn linh, còn có thể kéo dài tuổi thọ.

Còn có, ta nghe nói cái này Huyết Tinh Thạch cũng là làm người đúc lại thân hình là tối trọng yếu nhất một kiện vật phẩm, tựu là không biết có phải hay không là thật sự rồi!" Tuyết Linh đem tự mình biết về Huyết Tinh Thạch tin tức toàn bộ nói cho Thẩm Hạo Hiên.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sững sờ, hỏi: "Cái này dĩ nhiên là đúc lại thân hình tài liệu!" Sau đó ánh mắt nhìn chằm chằm trong tay Huyết Tinh Thạch, trong nội tâm cuồng hỉ không thôi.

Viêm lão hiện tại chỉ là một Đạo Linh niệm, Thẩm Hạo Hiên không có ý định một mực lại để cho Viêm lão dùng loại trạng thái này sinh hoạt tại hắn trong thức hải, Thẩm Hạo Hiên sớm đã có vi Viêm lão đúc lại thân hình nghĩ cách rồi, không quá nhiều lần bị Viêm lão cự tuyệt. Mặc dù Viêm lão cự tuyệt, nhưng là Thẩm Hạo Hiên như trước có thể chứng kiến Viêm lão trong mắt khát vọng, không nghĩ tới hôm nay đánh bậy đánh bạ, vậy mà đã nhận được một khỏa Huyết Tinh Thạch, cái này vi Viêm lão đúc lại thân hình, liền không còn là đầm rồng hang hổ rồi.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên liền tranh thủ một cái khác khối Huyết Tinh Thạch bên trên bao khỏa đen kịt ngoại tầng cũng là cắt gọt xuống, lộ ra bên trong cái kia huyết Hồng sắc Tinh Thạch. Nhìn qua trong tay cái kia hai khối lớn nhỏ không sai biệt lắm Huyết Tinh Thạch, Thẩm Hạo Hiên thoả mãn nhẹ gật đầu.

"Oanh..."

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên âm thầm tự hỉ lúc, toàn bộ Thần Võ Huyết Trì bỗng nhiên bốc lên, cực lớn sóng biển không ngừng dâng lên, vuốt chung quanh thạch bích, trì ở dưới đáy năng lượng phảng phất đã bị cái gì triệu hoán bình thường, theo ở chỗ sâu trong bay vọt mà lên, hóa thành một đầu năng lượng Cự Long, phóng lên trời.

"Thần Võ Huyết Trì muốn đóng cửa sao?" Cảm nhận được Thần Võ Huyết Trì chấn động, Thẩm Hạo Hiên liền tranh thủ Huyết Tinh Thạch thu, thấp giọng nói ra.

"Đi mau, phía dưới có cái gì lên đây!" Đột nhiên, Tuyết Linh quát to một tiếng, trực tiếp chui được Thẩm Hạo Hiên tay áo trong miệng.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên hướng phía dưới nhìn lại, chỗ đó, một đầu huyết Hồng sắc năng lượng hàng dài gào thét lên hướng bên trên bầu trời phóng đi, mà Thẩm Hạo Hiên, vừa vặn ngăn ở đường đi của nó phía trên!

"Bà mẹ nó!" Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên thầm mắng một tiếng, sau lưng Chu Tước Dực chấn động, phi tốc hướng Thần Võ Huyết Trì trên không bay đi, mà sau lưng, cái kia huyết Hồng sắc năng lượng theo đuổi không bỏ, hai người một trước một sau, hóa thành lưỡng đạo lưu quang, bay thẳn đến chân trời...

【ps: Canh [2], buổi chiều có khóa, buổi chiều sáu điểm sẽ có canh một, còn lại hai canh tại buổi tối, hôm nay canh năm, không phải ít mọi người ! Cám ơn đã ủng hộ! 】