Chương 86: Hỏa trưởng lão mời!

	"Khục khục. . . !" Ba đại tông môn người lối ra về sau, Thẩm Hạo Hiên căng cứng thần kinh rốt cục buông lỏng xuống, thương thế bên trong cơ thể cũng tại thời khắc này bỗng nhiên bộc phát, lại để cho hắn nhịn không được ho ra mấy ngụm máu tươi đến, thân thể lung la lung lay hướng về sau ngược lại đi.

	"Hạo Hiên ca ca!" Cơ Lăng Huyên lúc này cũng nhảy tới trên đài, một cái lắc mình xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên sau lưng, đem hắn đỡ lấy. Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia bộ dáng yếu ớt, Cơ Lăng Huyên trong nội tâm nổi giận, thậm chí đều có đem Linh Hạc Tông diệt môn xúc động!

	Cảm nhận được Cơ Lăng Huyên quan tâm chi ý, Thẩm Hạo Hiên nhéo nhéo nàng bàn tay nhỏ bé, nói ra: "Ta không sao!"

	Xác thực, mặc dù hiện tại Thẩm Hạo Hiên thoạt nhìn sắc mặt tái nhợt, suy yếu vô cùng, nhưng là trong cơ thể cái kia bởi vì Bá Thiên Kiếp mà trướng liệt kinh mạch ở đằng kia lạp tháp lão đầu ấm áp Linh lực tẩm bổ hạ bắt đầu chậm rãi khôi phục, hiện tại thân thể ngoại trừ có chút suy yếu cùng đau đớn bên ngoài, cũng không có gì nguy hiểm tánh mạng.

	"Đa tạ lão tiên sinh ân cứu mạng!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia lạp tháp lão đầu, cảm kích nói, hôm nay nếu là không có hắn mà nói, nói không chừng thật sự sẽ vẫn lạc đến tận đây a!

	Cái kia lạp tháp lão đầu nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tinh quang ứa ra, nói ra: "Không có gì đáng ngại không có gì đáng ngại, tiện tay mà thôi mà thôi!"

	Nhìn xem cái này lạp tháp lão đầu quái dị biểu hiện, Thẩm Hạo Hiên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Lão tiên sinh, ngươi. . ."

	"Ai, tên gì lão tiên sinh, bảo ta Hỏa trưởng lão là được! Tiểu tử ngươi thật sự là lợi hại a, vậy mà dùng Thất giai Linh Đồ ngạnh tiếc Linh Tướng, mà ngay cả lão già ta đều có chút bội phục ngươi rồi!" Thẩm Hạo Hiên lời còn chưa dứt, liền bị cắt đứt rồi.

	"Ở đâu, đường ngang ngõ tắt mà thôi, hoàn toàn vận khí!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu nói ra, hắn nói cũng đúng vậy, nếu là không có Bá Thiên Kiếp bực này bí pháp, chính mình ở đâu là Tả Xuyên đối thủ! Nếu không phải vận khí tốt lời nói, hiện tại chính mình có lẽ đã là một cỗ lạnh như băng thi thể rồi!

	Nghe xong Thẩm Hạo Hiên lời nói, Hỏa trưởng lão hừ lạnh một tiếng nói ra: "Nơi nào đến đường ngang ngõ tắt, tại lực lượng này vi tôn thế giới, chỉ cần lực lượng này thuộc về ngươi, ngươi có thể động dụng cái kia như vậy đủ rồi, quản hắn khỉ gió lực lượng này là nơi nào đến! Nắm đấm lớn, lời nói mới tốt nói!"

	Đối với Hỏa trưởng lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên cũng là rất nhận đồng, ở cái thế giới này, thực lực vi tôn!

	"Bất quá hôm nay cái kia Tả Xuyên không có bị phế sạch, về sau thì có điểm phiền toái a!" Hỏa trưởng lão ý vị thâm trường nói.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên chau mày, xác thực, Tả Xuyên chưa trừ diệt mất, đối với chính mình cùng Thẩm gia mà nói, xác thực là một cái rất lớn tai hoạ ngầm! Nhưng là bây giờ Tả Xuyên bị Hạc Nhất Minh bảo hộ lấy, căn bản không có cơ hội đánh chết! Có lẽ kêu lên Viêm lão có cơ hội, nhưng là nói như vậy Viêm lão sẽ gặp bạo lộ, cái này đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói càng không thể tiếp nhận!

	"Ai, đây là một cái đau đầu vấn đề a!" Thẩm Hạo Hiên nâng trán cười khổ nói.

	"Nếu không ngươi gia nhập chúng ta tông môn a, có chúng ta bảo hộ, Thẩm gia nhất định bình yên không lo, hắn Linh Hạc Tông còn không dám tại chúng ta Ngũ Hành Tông xúc phạm người có quyền thế!" Hỏa trưởng lão ánh mắt sáng ngời nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, chờ câu trả lời của hắn.

	Nhìn xem cái kia mặt mũi tràn đầy chờ mong Hỏa trưởng lão, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm hiểu ra, nguyên lai lão nhân này tựu là hướng về phía chính mình đến đó a!

	"Cái này. . ." Thẩm Hạo Hiên có chút do dự, kỳ thật hắn không muốn gia nhập bất luận cái gì tông môn, tại tông môn trong có thể lấy được Viêm lão cũng sẽ dành cho chính mình, mà gia nhập tông môn vậy thì chờ tại đem mình cùng hắn kéo căng lại với nhau, Thẩm Hạo Hiên không thích cảm giác bị trói buộc!

	"Hỏa trưởng lão, ngươi có thể hay không cho ta lo lo lắng lắng?" Thẩm Hạo Hiên từ chối đến, dù sao cái này Hỏa trưởng lão cứu mình một mạng, trực tiếp cự tuyệt lời nói có chút không van xin hộ mặt a!

	Gặp Thẩm Hạo Hiên không có đáp ứng ý tứ, Hỏa trưởng lão trong mắt có chút thất lạc, nhưng là cũng chỉ có thể đáp: "Được rồi, cái kia trong khoảng thời gian này ta tựu ngủ lại tại Thẩm gia rồi!" Hừ, ngươi không đáp ứng, ta đây tựu không đi!

	Nhìn xem cái kia mặt dày mày dạn Hỏa trưởng lão, Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng, cũng chỉ có thể theo hắn rồi, hắn cũng không có thực lực đi đuổi một gã Linh Tướng cường giả!

	Cái này một ít sự việc xen giữa đã xong, hai năm ước hẹn Thẩm Hạo Hiên đại hoạch toàn thắng, sau đó tại Thẩm gia mọi người ủng đám lần tới đến Thẩm gia, bắt đầu dưỡng thương, mà cái kia Ngũ Hành Tông Hỏa trưởng lão đã ở thẩm gia ở đây, mỗi ngày hướng Thẩm Hạo Hiên tiểu viện chạy, bất quá mỗi ngày đều bị Cơ Lăng Huyên ngăn lại.

	Bất quá lại một lần hắn muốn xông vào lúc, bị Cơ Lăng Huyên đánh nữa trở tay không kịp, lúc này hắn mới phát hiện, nguyên lai cái này một mực đi theo Thẩm Hạo Hiên phía sau cái mông cô gái nhỏ, dĩ nhiên là một cái so Thẩm Hạo Hiên còn muốn biến thái thiên tài! Vì vậy, Hỏa trưởng lão chuyển di mục tiêu, mỗi ngày đều đến cho Cơ Lăng Huyên làm tư tưởng công tác, cái này lại để cho Cơ Lăng Huyên thật là bất đắc dĩ!

	Ngày nào đó, Hỏa trưởng lão lại đúng hạn đi vào Thẩm Hạo Hiên tiểu viện, bắt đầu đối với Cơ Lăng Huyên làm tư tưởng công tác, lại nói đến bình thường, Thẩm Hạo Hiên chỗ trong phòng truyền đến một tiếng vang thật lớn, sau đó một cái khổng lồ Linh lực vòng xoáy tại nóc nhà hình thành, chung quanh một dặm trong vòng lập tức đã trở thành một mảnh Linh lực chân không khu, cái kia giống như thủy triều Linh lực tràn vào trong phòng, một cỗ cường hãn khí tức cũng trong phòng bộc phát ra!

	Hỏa trưởng lão nhìn xem cái này đồ sộ một màn, kinh hãi nói không ra lời! Nhìn xem tình huống, hẳn là Thẩm Hạo Hiên đột phá, nhưng là đây là Linh Đồ đột phá chế tạo ra đến động tĩnh sao? Cái này so với hắn đột phá lúc động tĩnh còn lớn hơn a!

	Hỏa lão đầu khiếp sợ một lát sau, rốt cục phục hồi tinh thần lại, mà lúc này cái kia Linh lực vòng xoáy cũng chầm chậm yên lặng xuống dưới, chỉ chốc lát triệt để biến mất không thấy. . .

	"Két... . ." Một tiếng vang nhỏ, Thẩm Hạo Hiên đẩy cửa mà ra, lần này một trận chiến, Thẩm Hạo Hiên lấy được chỗ ích không nhỏ! Chẳng những đột phá đã đến Bát giai Linh Đồ, bản thân cùng Hỏa Linh Hắc Diệu phù hợp độ trở nên càng cao hơn rồi, có thể nói là nhân họa đắc phúc a!

	"Hạo Hiên ca ca, chúc mừng ngươi lần nữa đột phá!" Cơ Lăng Huyên gặp Thẩm Hạo Hiên xuất quan, lập tức nhảy đến trước mặt mỉm cười ngọt ngào đạo.

	Thẩm Hạo Hiên cưng chiều sờ sờ Cơ Lăng Huyên cái mũi, đem ánh mắt đặt ở Hỏa trưởng lão trên người, nói ra: "Hỏa trưởng lão, ngài vẫn chưa đi a!"

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Hỏa trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Hừ, cảm tình ngươi là ngóng trông ta đi đúng không! Không có đem ngươi thuyết phục, ta làm sao có thể đi! Nhiều như vậy ngày, ngươi suy nghĩ kỹ càng chưa?"

	"Cái này. . . Hỏa trưởng lão, cho ngài nói thật a, tiểu tử xác thực không có gia nhập bất kỳ một cái nào tông môn ý định!" Thẩm Hạo Hiên có chút áy náy nói.

	"Ngươi tiểu tử này, làm sao lại chết như vậy đầu óc đâu? Gia nhập tông môn có cái gì không tốt? Trong tông môn có cái này tốt cạnh tranh, có vô số tài nguyên, đừng tưởng rằng ngươi người mang Ngũ Hành Nguyên Tố Chi Linh bên trong Hỏa Linh Hắc Diệu có thể đi ngang, đại lục trong hướng ngươi thiên tài như vậy còn nhiều, rất nhiều, ưu thế của ngươi chỉ có tại tông môn trong mới có thể hoàn toàn phát huy ra đến, ngươi làm sao lại không nghĩ ra đấy!" Hỏa trưởng lão hổn hển nói,

	Nghe được Hỏa trưởng lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cả kinh, hắn người mang Hỏa Linh Hắc Diệu sự tình ngoại trừ Viêm lão, Cơ Lăng Huyên bên ngoài tựu không có bất kỳ người đã biết, cái này Hỏa trưởng lão là làm sao mà biết được!

	"Hừ, thân thể của ta vi cực thuộc tính thể chất, nếu tại cảm thụ không đến Hỏa Linh Hắc Diệu khí tức, ta đây cũng có thể đi chết rồi!" Tựa hồ biết rõ Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm suy nghĩ, Hỏa trưởng lão giải thích nói.

	"Thế nào, gia nhập tông môn đối với ngươi mà nói chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu!"

	Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên như trước có chút do dự, Hỏa trưởng lão linh cơ khẽ động, nói ra: "Như vậy, chúng ta đánh cuộc, nếu như ta thua, ta lập tức ly khai, không tại bắt buộc ngươi gia nhập tông môn, nếu như ngươi thua, ngươi muốn theo ta đi, như thế nào đây?"

	"Đánh cuộc?"