Thẩm Hạo Hiên trong tưởng tượng con mồi cũng không có xuất hiện, ba người xuyên qua cái này phiến Tiểu Sơn mạch, rất nhanh là đi tới Sơn Dương thành.

Sơn Dương thành quy mô muốn so với nhạn Lạc Thành đại không ít, nhạn Lạc Thành dù sao chỉ là lánh đời chi địa tít mãi bên ngoài thành trấn, cho nên xem so sánh cằn cỗi một ít.

Tiến vào Sơn Dương thành, Thẩm Hạo Hiên ba người là trực tiếp tìm khách sạn ở lại rồi, tiếp được cần cần phải làm là nghe ngóng tin tức, mà nghe ngóng tin tức chỗ đi tốt nhất, tự nhiên thì ra là tửu quán rồi!

Thẩm Hạo Hiên ba người một mình ngồi ở trong tửu quán, tinh tế lắng nghe chung quanh võ giả chuyện phiếm, hy vọng có thể từ trong đó tìm được một ít hữu dụng tin tức.

Quả nhiên, làm lánh đời chi địa thế lực cường đại nhất, ba viện chiêu sinh khảo hạch tự nhiên cũng là lánh đời chi địa lớn nhất đề tài nói chuyện, trong tửu quán có không ít võ giả chính đang đàm luận về Tam đại viện khảo hạch sự tình.

"Lần này Tam đại viện khảo hạch theo nói ra không ít thiên tài a!" Một gã võ giả nhẹ nói đạo.

"Cũng không phải là, ta nghe nói ngoại vực không ít thế lực thiên tài đệ tử đều tham gia lần này khảo hạch, thậm chí liền tám đại gia tộc một trong Khương gia tiểu công chúa cũng tham gia!" Một danh khác võ giả cũng là gật đầu nói đạo.

"Thật hay giả? Liền nội vực Bát đại gia trong tộc Khương gia đều có người tham gia Tam đại viện khảo hạch?" Chung quanh có chút võ giả đều là cả kinh kêu lên, tại lánh đời chi địa ở bên trong, khổng lồ địa vực chia làm nội vực cùng ngoại vực, nội vực dĩ nhiên là là một đường hai cung ba viện Tứ Tông Bát đại gia chỗ địa phương, mà ngoại vực phần lớn là một ít môn phái nhỏ, tiểu gia tộc cùng với đại bộ phận theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến võ giả chỗ địa phương.

"Còn không phải sao! Trừ lần đó ra, chúng ta ngoại vực cũng có hứa nhiều thiên tài đệ tử tham gia, nói thí dụ như Thượng Quan gia Thượng Quan Vân, Thượng Quan gia cũng là theo Thượng Cổ thời đại truyền thừa xuống, chỉ là bởi vì có chút nguyên nhân rồi biến mất rơi xuống, lúc này mới bị xa lánh ra Bát đại gia bên ngoài, nhưng là Thượng Quan gia thực lực như trước không thể khinh thường, Thượng Quan Vân nghe nói là Thượng Quan gia thế hệ này nhất có hi vọng Nhập Thánh thiên tài, tuổi còn trẻ tựu đã đạt đến Ngũ giai Linh Đế, ngày sau thành tựu bất khả hạn lượng a!

Còn có, thạch lang môn Ngô Lâm, thằng này cũng là một cái quái vật, nghe nói hắn là cái Võ Si, chỉ cần so với chính mình mạnh cũng dám khiêu chiến, nghe nói có một lần hắn mang theo một căn thiêu hỏa côn trực tiếp giết tiến vào nội vực, liên tiếp khiêu chiến những Cổ lão kia tông môn thiên tài đệ tử, nhưng lại chưa từng thua trận, cuối cùng Cổ lão tông môn vì bảo trụ mặt mũi, lại để cho dòng chính thiên tài đệ tử ra mặt mới đánh bại hắn, thực lực cũng là Ngũ giai Linh Đế!

Còn có, Kim Cương tông Kim Thông, nghe nói cái này Kim Thông người mang ba thuộc tính thể chất, hơn nữa ba loại thuộc tính muốn tu luyện đến cực hạn, thực lực muốn so với Ngô Lâm còn muốn càng tốt hơn, Kim Cương tông cũng là thực lực không kém gì Bát đại gia, thậm chí là bốn đại tông môn, chỉ là Kim Cương tông nội tình quá kém, cho nên không có cơ hội tiến vào nội vực, bất quá Kim Cương tông đang phát triển bách niên, tuyệt đối có tư cách vào đi vào vực, đến lúc đó Tứ Tông tựu biến thành năm tông rồi!

Còn có cái kia khương Nhã Nhi, cái này tựu không cần nhiều lời rồi, theo Thượng Cổ thời đại truyền thừa đến nay tám đại gia tộc bên trong Khương gia còn tại đó, đã nói lên hết thảy, khương Nhã Nhi thiên phú tuyệt đối là vạn trong không một !" Những võ giả kia đông nói nói, tây nói nói, rất nhanh là đem bài danh Top 5 thiên tài đệ tử thân phận toàn bộ đào lên.

"Bất quá cái này Lý Vân phong ngược lại là chưa từng có nghe qua, cũng không biết là từ từ đâu xuất hiện, lại có thể nghiền áp Khương gia tiểu công chúa, thật sự là ngoài dự đoán mọi người!" Đương cuối cùng mọi người nói tới xếp hàng thứ nhất Lý Vân phong lúc, trên mặt đều là vẻ nghi hoặc, hiển nhiên là chưa từng nghe qua người này.

"Có phải hay không là theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến hay sao?" Có người suy đoán nói.

Bất quá hắn lời này vừa ra tới, là lập tức bị người bác bỏ đi trở về.

"Ngươi ngày hôm qua sẽ không bị người đánh thấy ngu chưa, theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến võ giả có thể có loại thực lực này?" Một gã võ giả khinh thường nói.

"Đúng đấy, gần trăm năm nay theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến không cái nào là kinh sợ bao? Tam đại viện nguyên vốn là Tinh Lạc đại lục ở bên trên cường giả thành lập, đối với Tinh Lạc đại lục ở bên trên võ giả đã rất rộng thùng thình rồi, nhưng là những cuối năm này vốn cũng không có Tinh Lạc đại lục võ giả có thể còn sống thông qua khảo hạch, chỉ bằng những bao cỏ kia còn muốn đoạt thứ nhất, thật sự là Khai Thiên đại vui đùa!" Chung quanh đám võ giả cũng đều là lớn tiếng cười nói, trong giọng nói tràn đầy vẻ châm chọc.

"Mẹ nó, ai nói chúng ta theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến võ giả tựu là bao cỏ ? Ta xem các ngươi mới là bao cỏ, sẽ chỉ ở sau lưng tiếng người nói bậy!" Trong tửu quán không thiếu vừa mới theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến, lập tức đứng tức giận phản bác đạo.

"U a, nguyên lai chúng ta cái này trong tửu quán có có cỏ bao a, chúng ta nói ngươi bao cỏ làm sao vậy, có bản lĩnh đến đánh ta a!" Có chút lánh đời chi địa người cười khẩy nói, trên mặt tràn đầy đùa giỡn hành hạ chi sắc.

"Hừ, vậy hôm nay tựu lại để cho ngươi xem xem chúng ta Tinh Lạc đại lục võ giả lợi hại!" Trước khi đại hán kia nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền là đập vào vừa rồi mỉa mai hắn võ giả xương mũi bên trên, máu tươi lập tức là chảy xuống.

Cái kia võ giả căn bản không tin tưởng một cái mới từ Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến võ giả hội động thủ với hắn, lập tức không có phản ứng trực tiếp đã trúng một quyền, đau đớn kịch liệt lại để cho hắn suýt nữa ngất đi.

"Mẹ nó, theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến phế vật cũng dám đánh lão tử, các huynh đệ, cho ta dẹp hắn!" Cái kia võ giả nổi giận gầm lên một tiếng, tửu quán ở trong võ giả tất cả đều đứng , hướng về kia đánh người đại hán phóng đi.

"Ba ba... Oanh..."

Từng tiếng hành hung tiếng vang lên, sau đó bóng người tại tửu quán ở trong bay loạn, đem tửu quán ở trong cái bàn, vách tường tất cả đều đập hư rồi, chờ trong tửu quán an tĩnh lại về sau, đứng đấy cũng chỉ còn lại có bốn người, Thẩm Hạo Hiên, Mộ Dung Vãn Tình, Lạc Hồng Thiên, còn có trước khi cái kia đến từ Tinh Lạc đại lục võ giả.

Cái kia đến từ Tinh Lạc đại lục võ giả sững sờ ngay tại chỗ, cái này đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình ba cái thiếu nam thiếu nữ vậy mà mấy cái lập tức liền đem trong tửu quán võ giả giết chết, mặc dù nói những thực lực võ giả này cũng chỉ là Linh Hoàng cấp bậc, nhưng là thêm thế nhưng mà một cỗ không kém lực lượng, thậm chí ngay cả ba cái thiếu niên thiếu nữ đều đánh không lại?

"Ngươi... Các ngươi là người nào?" Những lánh đời kia chi địa võ giả ôm bụng, mặt mũi tràn đầy thống khổ mà hỏi.

"Chúng ta... Chính là ngươi trong miệng bao cỏ! Đến từ Tinh Lạc đại lục phế vật! Như thế nào, không phải nói muốn đánh chúng ta sao? Đứng, đến a!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, trên mặt không có chút nào biểu lộ, hắn không phải gây chuyện sinh sự người, nhưng là người khác đều cỡi trên đầu như vậy mắng, Thẩm Hạo Hiên sao có thể nhẫn được rồi, Tinh Lạc đại lục nói như thế nào đều là cố hương của hắn, mình có thể nói cố hương không tốt, nhưng là tuyệt không thể để cho người khác nói chính mình cố hương chênh lệch!

"Cái này... Các ngươi tại sao có thể là Tinh Lạc đại lục võ giả?" Trong tửu quán võ giả đều mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, Thẩm Hạo Hiên ba người niên kỷ bất quá vừa qua khỏi hai mươi tuổi, cũng đã đạt tới Linh Đế cấp bậc, loại thiên phú này tại lánh đời chi địa cũng có thể được cho trung bình được rồi!

"Hừ, xem ra các ngươi lánh đời chi địa đối với chúng ta Tinh Lạc đại lục võ giả có rất lớn hiểu lầm a, chẳng lẽ các ngươi cảm thấy, theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến đều là phế vật sao? Đừng quên, các ngươi tổ tiên cũng là theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến !" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra.

"Đã các ngươi lánh đời chi địa người đều cho rằng theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến võ giả đều là phế vật, như vậy ta tựu lại để cho các ngươi xem thật kỹ xem, ta Tinh Lạc đại lục võ giả thực lực chân chính, lần này Tam đại viện khảo hạch, ta lấy định đệ nhất danh rồi!"