Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên co quắp té trên mặt đất, Thủy Nhược Lan liền bước lên phía trước đem hắn đỡ lấy, lúc này Thủy Nhược Lan cũng là có chút ít nghĩ mà sợ, bắp chân đều đang không ngừng phát run, vừa rồi một đạo cự đại khe hở tựu xuất hiện tại bên chân của nàng, nàng đều có thể thấy rõ ràng dưới mặt đất linh mạch bên trong cái kia bạo động Linh lực, thậm chí có như vậy trong nháy mắt, nàng đều cho rằng Thẩm Hạo Hiên thật sự muốn kíp nổ dưới chân ngàn năm linh mạch.

"Ngươi thật sự là quá loạn đến rồi!" Thủy Nhược Lan không khỏi khẽ cáu một tiếng.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng, hắn bất loạn đến sao có thể đi, Ngũ Hành Tông bây giờ đang ở Nam Vực chúng thế lực trong mắt tựu là một khối Đại Đản bánh ngọt, tùy thời đều có bị phân cách khả năng, hơn nữa hơn nữa Huyết Sát Minh uy hiếp, Ngũ Hành Tông có thể nói là bốn bề thọ địch, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có lại để cho Ngũ Hành Tông lại lần nữa biến thành một chỉ có được sắc bén nanh vuốt Mãnh Hổ, mới có thể đánh nhau tiêu những thế lực này ý niệm trong đầu, có thể thắng được thở dốc thời gian, chỉ cần có thời gian, Thẩm Hạo Hiên tin tưởng Ngũ Hành Tông nhất định sẽ tái hiện năm đó thực lực!

"Hôm nay những người kia bị quát lui, chúng ta có lẽ có một đoạn thở dốc thời gian, ngươi cùng Thần Dục tông chủ thương lượng một chút, muốn tại trong khoảng thời gian này ở trong, tận lực đem tông môn lực lượng tăng lên, càng nhanh càng tốt!" Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, đối với Thủy Nhược Lan nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Thủy Nhược Lan cũng là nhẹ gật đầu, lần này Thẩm Hạo Hiên theo Nam Vực thế lực trong tay xảo trá không ít Nguyên thạch đan dược cùng với võ kỹ công pháp, đã có những vật này, mà có thể lại để cho Ngũ Hành Tông khôi phục thực lực mấy thành, mặc dù không đạt được toàn thịnh thời kỳ, nhưng là cũng đủ làm cho thế lực khác kiêng kị, có được tự bảo vệ mình chi lực, dù sao Ngũ Hành Tông trong đệ Tử Thiên phú thực lực đều không kém, chỉ là thiếu khuyết tài nguyên, hơn nữa bọn họ đều là trải qua sinh tử lột xác, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, bọn hắn phát triển tất nhiên sẽ so thế lực khác bên trong đệ tử nhanh.

"Tốt một cái thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành a!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Thủy Nhược Lan thương thảo chi tế, sau lưng Tử Nguyệt Tịch nhịn không được vỗ tay bảo hay, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên cái kia Song Tử sắc trong đôi mắt tràn đầy vẻ tán thán.

"Tử cô nương, ngươi còn chưa đi a!" Thẩm Hạo Hiên xoay người lại, nhìn qua cái kia Tử Nguyệt Tịch nói ra, một bên Thủy Nhược Lan nhưng lại chau mày, đối với Tử Nguyệt Tịch tràn đầy địch ý.

Tử Nguyệt Tịch trên mặt che một tầng Tử sắc lụa mỏng, xuyên thấu qua cái kia nhẹ nhàng Tử Sa, mà có thể chứng kiến cái kia tuyệt mỹ dung mạo, có thể tưởng tượng Tử Nguyệt Tịch nếu như tháo xuống cái khăn che mặt lời nói, tuyệt đối sẽ kinh vi Thiên Nhân, xem nàng lúc này bộ dạng, tựa hồ là đối với Thẩm Hạo Hiên sinh ra hứng thú, đây cũng là vì cái gì Thủy Nhược Lan đối với nàng tràn ngập địch ý nguyên nhân.

"Tử Nguyệt Tịch, ngươi như thế nào còn không đi a!" Thủy Nhược Lan lạnh giọng nói ra, tại Ngũ Hành Tông còn chưa xuống dốc thời điểm, Thủy Nhược Lan cũng là Ngũ Hành Tông bên trong thiên chi kiều nữ, mà Tử Nguyệt Tịch cũng là Tử La cung trong người nổi bật, hai cái thiên chi kiều nữ va chạm đến cùng một chỗ, tự nhiên là không thể thiếu ma sát ra hỏa hoa.

"Thủy Nhược Lan, nói như thế nào ta Tử La cung lần này là đứng tại các ngươi Ngũ Hành Tông bên này, đối đãi đồng bọn đồng minh, ngươi cũng phải khách khí một ít a!" Tử Nguyệt Tịch nhàn nhạt trả lời.

"Hừ, ta Ngũ Hành Tông còn không cần ngươi Tử La cung trợ giúp!" Thủy Nhược Lan hừ lạnh một tiếng, quay đầu nói ra.

Lúc này đây, Tử Nguyệt Tịch vậy mà lần đầu tiên không có phản đối Thủy Nhược Lan, ngược lại là về phía trước bước ra một bước, đứng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, Tử sắc trong hai tròng mắt thần thái sáng láng, sau đó vừa cười vừa nói: "Xác thực, có hắn tại lời nói, các ngươi Ngũ Hành Tông thật đúng là không cần trợ giúp của ta, xem ra ta là nhiều lần một lần hành động rồi!"

Đối với Tử Nguyệt Tịch đồng ý, Thủy Nhược Lan trong lúc nhất thời không có lại nói rồi, Thẩm Hạo Hiên nghe theo Tử Nguyệt Tịch trên người truyền đến mùi thơm ngát, cười nhạt một tiếng nói ra: "Bất kể thế nào nói, hay là đa tạ Tử cô nương nguyện ý đứng tại chúng ta bên này."

"Ta rất ngạc nhiên, nếu như bọn hắn thật sự có người không đáp ứng điều kiện của ngươi lời nói, ngươi có thể hay không thật sự kíp nổ dưới chân ngàn năm linh mạch?" Tử Nguyệt Tịch lại lần nữa về phía trước bước ra một bước, nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Hiên hai con ngươi nói ra.

"Bọn hắn nhất định sẽ đáp ứng !" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia nụ cười tự tin, con mắt nhìn thẳng cái này Tử Nguyệt Tịch hai con ngươi, không có chút nào trốn tránh.

"Ngươi cứ như vậy có tự tin?" Tử Nguyệt Tịch nhíu mày, lại lần nữa hỏi.

"Có thể được thỉnh mời ở chỗ này, không phải nhà mình thế lực thủ lĩnh, là nhị bả thủ, như bọn hắn những cao cao tại thượng này người, nhất tiếc mệnh rồi, hơn nữa dùng Ngũ Hành Tông hiện tại hiện trạng, bọn hắn tuyệt đối sẽ không dùng mạng của mình đi cùng Ngũ Hành Tông chôn cùng, bọn hắn đều sẽ cảm giác được không đáng, cho nên bọn hắn vì mạng sống, nhất định sẽ đáp ứng !" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Tử Nguyệt Tịch trong nội tâm cả kinh, Thẩm Hạo Hiên đối với nhân tâm nắm chắc thật sự là quá đúng chỗ rồi, giống như là những người kia con giun trong bụng đồng dạng, cái này lại để cho Tử Nguyệt Tịch nhịn không được hướng lui về phía sau một bước, cùng Thẩm Hạo Hiên giữ vững một chút khoảng cách, sợ Thẩm Hạo Hiên cũng nhìn trộm ra nội tâm của nàng bí mật.

Nếu để cho người biết rõ Tử Nguyệt Tịch hiện tại nghĩ cách, nhất định sẽ có vô số người mở rộng tầm mắt, phải biết rằng Tử La cung sở trường tựu là tình báo sưu tập cùng một ít thần hồ kỳ kỹ thuật bói toán, nếu như nói đối với nhân tâm nắm chắc, Tử La cung tại Nam Vực dám nói hai không người nào dám nói một, thân là Tử La cung kế tiếp nhiệm cung chủ, Tử Nguyệt Tịch đối với những càng là này tinh thông, nàng cái kia Song Tử sắc hai con ngươi đồn đãi có thể khám phá hết thảy, không người nào dám cùng nàng đối mặt, nhưng là vừa rồi Thẩm Hạo Hiên chẳng những cùng Tử Nguyệt Tịch đối mặt, hơn nữa còn giống như đảo khách thành chủ, muốn theo nàng cái kia Song Tử sắc trong đôi mắt đọc lên chút gì đó này nọ, cái này lại để cho Tử Nguyệt Tịch trong lòng có chút khiếp sợ, nàng vậy mà hoàn toàn nhìn không thấu Thẩm Hạo Hiên, trước mặt thiếu niên này, thật giống như giấu ở một đoàn trong sương mù.

"Chẳng lẽ ngươi tựu thật sự không sợ có người phản kháng sao? Đến lúc đó ngươi thật sự muốn kíp nổ linh mạch sao?" Tử Nguyệt Tịch liền tranh thủ chủ đề chuyển di mở.

Tử Nguyệt Tịch dứt lời, Thẩm Hạo Hiên nhưng lại nhẹ nhàng cười cười, lập tức nói ra: "Chính thức người thông minh chưa bao giờ sẽ đem mình đặt tình cảnh nguy hiểm, làm sao ngươi biết ta không có có hậu thủ?"

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên nụ cười trên mặt, Tử Nguyệt Tịch bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, xem Thẩm Hạo Hiên vừa rồi bộ dạng, Tử Nguyệt Tịch cũng cho rằng Thẩm Hạo Hiên ngoại trừ kíp nổ ngàn năm linh mạch bên ngoài cũng không có biện pháp khác rồi, lúc ấy cũng chỉ có được ăn cả ngã về không mới có thể thắng được một đường sinh cơ, nhưng bây giờ Thẩm Hạo Hiên lại nói mình có hậu thủ, cái này lại để cho Tử Nguyệt Tịch có chút không dám tin tưởng, thế nhưng mà nàng chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong mắt tự tin hào quang, lại không thể không tin.

"Ta có phải hay không nên may mắn, không cùng ngươi là địch!" Tử Nguyệt Tịch cười khổ một tiếng, lúc ấy nàng sở dĩ đứng tại Ngũ Hành Tông bên này, cũng là bởi vì nhìn không thấu Thẩm Hạo Hiên người này, thân là Tử La cung người nối nghiệp, nàng vậy mà nhìn không thấu một cái bình thường đệ tử, cái này làm cho nàng có chút ảo não, cho nên xúc động phía dưới là cùng Thẩm Hạo Hiên đứng ở cùng một chỗ, nhưng là không nghĩ tới bởi vì chính mình xúc động, vậy mà sẽ mang lại cho chính mình không tưởng được thu hoạch.

"Ngươi xác thực có lẽ may mắn!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, hào không khách khí nói, lập tức hướng Tử Nguyệt Tịch làm ra một cái thỉnh thủ thế.

Thấy thế, Tử Nguyệt Tịch cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, đi theo Thẩm Hạo Hiên hướng trong tông môn đi đến.