Tam Tuyệt Thành bên trên, không biết khi nào đứng một gã bạch diện thư sinh, hắn cầm trong tay một thanh quạt xếp, áo trắng bồng bềnh, khóe môi nhếch lên một tia như có như không dáng tươi cười, xem giống như là đã vượt ra thế tục .

Bạch diện thư sinh thân hình khẽ run, biến mất tại trên cửa thành, đợi đến lúc tại đọc lên hiện thời điểm, đã đi tới Thẩm Hạo Hiên cùng Tư Hạ bên cạnh.

"Nhị sư huynh!"

Bạch diện thư sinh đi vào bên người lúc, Tư Hạ cười chào hỏi đến, ở đâu còn có trước khi lạnh Nhược Băng sương khí chất, bây giờ nhìn, càng giống là một cái nghe lời tiểu sư muội.

"Tiểu sư muội, có thể hay không đổi lại xưng hô, ngươi như vậy bảo ta, lão lại để cho ta cảm thấy, ta là chỉ heo a!" Bạch diện thư sinh vẻ mặt bất đắc dĩ trả lời.

Sau đó, cái kia bạch diện thư sinh đem ánh mắt bỏ vào Thẩm Hạo Hiên trên người, trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, phảng phất đem Thẩm Hạo Hiên cả người đều xem thấu.

"Nghe Tiểu Thần Tử nói, Thương Lôi Phủ mới tuyển nhận một gã đệ tử, cho nên đặc biệt đến xem, quả nhiên rất không tồi!" Bạch diện thư sinh nhẹ gật đầu, nhịn không được tán dương.

Thẩm Hạo Hiên nghe được bạch diện thư sinh tán thưởng về sau, khóe miệng cũng giơ lên một vòng mỉm cười thản nhiên, xông rất nhỏ hơi hành lễ nói: "Đệ tử Thẩm Hạo Hiên, bái kiến Nhị sư thúc, đã sớm nghe nói Nhị sư thúc uy danh, hôm nay vừa thấy, quả nhiên là không giống bình thường, khó trách bình thường lão sư ta cùng sư mẫu thường xuyên bắt ngươi cho ta làm tấm gương!"

"Miệng cùng sư phụ ngươi trước kia đồng dạng, nói so hát đều êm tai!" Bạch diện thư sinh cười lớn một tiếng, bất quá xem hay là rất được dùng .

Bên này, Thẩm Hạo Hiên ba người lao nổi lên việc nhà, hoàn toàn đem Chân Võ Tông chờ cái kia chín tên trưởng lão mát đã đến một bên.

"Văn Dật Tiên, ngươi đây là ý gì?" Chân Võ Tông trưởng lão nhịn không được, lạnh giọng quát.

Nghe được Chân Võ Tông trưởng lão quát lớn thanh âm, Thẩm Hạo Hiên ba người mới dừng lại đến, văn Dật Tiên quay đầu đi, ánh mắt nhàn nhạt nhìn lướt qua Chân Võ Tông trưởng lão mấy người, nói: "Như thế nào? Ngươi muốn làm gì?"

Bị văn Dật Tiên ánh mắt nhìn thẳng, chín người kia cảm giác được toàn thân mát lạnh, phảng phất là có thanh đao gác ở trên cổ bình thường, mồ hôi lạnh lập tức là thấm ướt quần áo của bọn hắn.

"Tam Tuyệt Tháp thí luyện bên trong có rất nhiều kỳ quặc, Thẩm Hạo Hiên là một người duy nhất xuống dưới qua thâm uyên cuối cùng, cũng là tận mắt nhìn đến Cố Khinh Trần phá hư trận pháp, cho nên chúng ta cần hắn cho chúng ta một cái kỹ càng giải thích!" Chân Võ Tông trưởng lão hít sâu một hơi, chằm chằm vào văn Dật Tiên cho áp lực nói ra.

"A, muốn một cái kỹ càng giải thích? Thế nhưng mà ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, tại sao phải cho ngươi giải thích?" Văn Dật Tiên lườm Chân Võ Tông trưởng lão liếc, không mặn không nhạt đáp lại nói.

"Ngươi..." Nghe được văn Dật Tiên lời nói, Chân Võ Tông trưởng lão sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống, nhưng hắn là Chân Võ Tông Thủ tịch trưởng lão một trong, lại bị như vậy xem thường.

Nhưng khi hắn nghĩ đến văn Dật Tiên thân phận lúc, rồi lại căn bản nói không ra lời.

Văn Dật Tiên là ai, Thương Lôi Phủ nhị đệ tử, đã từng tiêu diệt Thiên Lân Kiếm Tông, hiện tại Thiên Đạo Thánh Điện hai vị điện chủ một trong, tùy tiện xuất ra một thân phận, cũng không phải hắn có thể so với, hắn hoàn toàn có thực lực, có thân phận nói ra nói như vậy đến.

"Như thế nào, không phục?" Văn Dật Tiên nhìn qua Chân Võ Tông trưởng lão cái kia như là ăn phải con ruồi sắc mặt khó coi, cười khẩy nói.

"Đừng nói của ta tiểu sư điệt có hay không tại Tam Tuyệt Tháp ở bên trong lấy được Thiên Đạo ngọc tủy, tựu tính toán hắn đã nhận được, các ngươi lại có thể như thế nào đây? Muốn động thủ? Ta đây không ngại kêu lên sư huynh của ta, đi các vị tông môn đi vừa đi!" Văn Dật Tiên nói tới chỗ này, trong đôi mắt hiện lên một đạo lăng lệ ác liệt chi sắc, một cỗ kinh khủng khí tức cũng theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra.

Văn Dật Tiên trên người đột nhiên bộc phát khủng bố khí tức, trực tiếp đem cái kia chín Đại trưởng lão bức cho lui, cỗ hơi thở này, hoàn toàn không phải bọn hắn cái này cấp bậc trưởng lão có thể chống cự .

Nhất là nghe được văn Dật Tiên một câu kia, kêu lên Đại sư huynh đi tông môn đi vừa đi, chín người kia tâm lập tức tựu chìm đến đáy cốc, đáy mắt ở chỗ sâu trong cũng hiện lên một vòng vẻ sợ hãi.

Văn Dật Tiên là ai, Đại sư huynh của hắn là ai? Năm đó cái này hai cái Sát Thần đi vào Thiên Lân Kiếm Tông, đem trọn cái Thiên Lân Kiếm Tông đều tàn sát hết rồi, phải biết rằng lúc kia Thiên Lân Kiếm Tông, cần phải so hiện tại chỗ ở mình tông môn còn cường đại hơn!

Hơn nữa cái kia hay là tám năm trước chuyện đã xảy ra, hiện tại tám năm qua đi, ai có thể biết rõ hiện tại văn Dật Tiên cùng hắn Đại sư huynh thực lực đạt đến loại nào trình độ, nếu là cái này hai cái Sát Thần đi vào bọn hắn tông môn, hậu quả kia thế nhưng mà thiết tưởng không chịu nổi!

Thẩm Hạo Hiên ở sau lưng nghe được văn Dật Tiên lời nói, yên lặng giơ ngón tay cái lên, hiện tại hắn xem như biết rõ vì cái gì Thương Lôi Phủ từng cái đệ tử đều như vậy điên, nguyên lai đều là thượng diện sư huynh cho làm tấm gương a, gần kề một câu, liền lại để cho mười hai đại Viễn Cổ thế lực trưởng lão bị hù lời nói đều cũng không nói ra được!

"Các ngươi có lẽ cảm tạ của ta tiểu sư điệt, hôm nay bởi vì hắn, ta tâm tình tốt, bằng không thì mấy người các ngươi, đều vĩnh viễn ở lại Tam Tuyệt Thành!" Văn Dật Tiên nhàn nhạt nói Đạo Nhất câu, lại để cho Chân Võ Tông trưởng lão chờ chín người toàn thân run rẩy.

Sau đó, văn Dật Tiên mang theo Tư Hạ cùng Thẩm Hạo Hiên đã đi ra, cái kia chín cái trưởng lão không dám có chút ngăn trở, cũng chỉ có thể đem cái này thiếu hướng trong bụng nuốt.

Đợi đến lúc rời xa Tam Tuyệt Thành về sau, văn Dật Tiên mới dừng lại đến.

"Tiểu sư điệt, đem tại Tam Tuyệt Tháp trong chuyện đã xảy ra, một lần nữa cho ta nói một lần a!" Văn Dật Tiên nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, vừa cười vừa nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng không có cái gì do dự, văn Dật Tiên là Thương Lôi Phủ xuất thân đệ tử, hơn nữa thực lực siêu nhiên, nếu là đúng chính mình có nghĩ cách lời nói, coi như là chính mình đùa nghịch thông minh, cũng không có cách nào đào tẩu, dù sao tại thực lực tuyệt đối trước mặt, cái gì khác đều là vô dụng, sau đó hắn liền đem mình ở dưới vực sâu chuyện đã xảy ra giảng thuật một bên, Thiên Đạo ngọc tủy sự tình cũng không có giấu diếm.

Đang nghe Thẩm Hạo Hiên giảng thuật xong sau, văn Dật Tiên như là xem quái vật nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

"Cái kia lòng bài tay lớn nhỏ Thiên Đạo ngọc tủy, đã bị ngươi đã luyện hóa được?" Văn Dật Tiên sắc mặt cổ quái đạo.

"Ta cũng không biết, lúc ấy tình huống khẩn cấp, ta cương trảo ở Thiên Đạo ngọc tủy, liền bị Cố Khinh Trần xỏ xuyên qua thân thể, chờ ta lúc tỉnh lại, Thiên Đạo ngọc tủy đã bị ta đã luyện hóa được!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, bất đắc dĩ nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên giải thích về sau, văn Dật Tiên cùng Tư Hạ đều là vẻ mặt hâm mộ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, như vậy kỳ ngộ, cũng không phải là ai đều có thể có được .

"Hảo hảo tu luyện, Thiên Đạo ngọc tủy lực lượng ngươi chỉ phát huy 1% không đến, đợi đến lúc ngươi chừng nào thì hoàn toàn đem Thiên Đạo ngọc tủy luyện hóa, ngươi cũng sẽ đạt tới ta cảnh giới này !" Văn Dật Tiên cười nói.

"Đạt tới sư thúc cảnh giới sao? Đó cũng không phải là của ta tới hạn, ta sẽ đi xa hơn!" Thẩm Hạo Hiên nắm khởi nắm đấm, tự tin nói.

"Ha ha, tốt, không hổ là ta Thương Lôi Phủ đệ tử, đủ cuồng!" Văn Dật Tiên cười lớn một tiếng, Thẩm Hạo Hiên tính cách, rất là đối với khẩu vị của hắn.

"Đi thôi, ta tiễn đưa các ngươi hồi Thương Lôi Phủ, ta cũng đã lâu đều không có trở về đã qua!" Văn Dật Tiên cười nói, sau đó dẫn đầu dẫn đầu, hướng về Thương Lôi Phủ phương Hướng Phi đi...