Cách xa nhau rất xa, Thẩm Hạo Hiên là thấy được Trung Vực đế đô hình dáng, phóng nhãn nhìn lại, căn bản nhìn không tới biên giới, Địch Tiểu Tiểu cũng đã nói, Trung Vực đế đô không hề chỉ là cái thành trì, nó địa vực diện tích tuyệt không so mặt khác địa vực nhỏ, trái lại, còn lớn hơn rất nhiều, nói cách khác, một cái đế đô chiếm diện tích, đi đủ để vượt qua toàn bộ Bắc Vực, hoặc là Nam Vực chiếm diện tích rồi!

Đế đô bên trong có năm thế lực lớn, theo thứ tự là một hoàng Tứ gia. Một hoàng tự nhiên chỉ đúng là Hoàng gia, bọn hắn trấn thủ lấy đế đô trung bộ, cũng là cả cái Trung Vực thế lực cường đại nhất, dù sao cũng là Hoàng tộc, truyền thuyết Hoàng tộc một mực thụ Thượng Thiên chiếu cố, không người nào dám xúc phạm bọn hắn uy nghiêm; Tứ gia tựu là Mộ Dung gia, trấn thủ vùng phía nam, Liễu gia, trấn thủ phía Tây, Lạc gia, trấn thủ phía bắc, cùng với cuối cùng Vương gia, trấn thủ phía Đông! Bất quá đế đô ở trong còn có một khác loại, cái kia chính là Đan Đường rồi, Đan Đường không thuộc về bất kỳ một cái nào thế lực, cũng không cùng bất luận cái gì thế lực đi tranh đoạt tài nguyên, hơn nữa năm thế lực lớn cũng rất theo Lại Đan đường, cho nên nói Đan Đường là đế đô trong nhất tồn tại đặc thù rồi.

Thẩm Hạo Hiên mang theo Địch Tiểu Tiểu đi vào đế đô, bởi vì bát hoang Kiếm Tông tại đế đô cũng là có cứ điểm, hơn nữa Mộ Dung gia tộc có lẽ biết rõ dung mạo của mình, Thẩm Hạo Hiên hơi chút cải biến thoáng một phát, xem như là một cái hơn hai mươi tuổi hoàn khố thanh niên, soi vào gương mà ngay cả Thẩm Hạo Hiên mình cũng phát hiện không được sơ hở, dù sao cái này Dịch Dung Thuật là Lạc Tiểu Văn cho mình, Lạc gia lấy ra thứ đồ vật, tự nhiên không là phàm phẩm rồi.

Thẩm Hạo Hiên chẳng những cải biến dung mạo, còn đem danh tự cũng sửa lại, Thẩm Hạo Hiên tạm thời là không thể đã có, hắn lại Tướng Lãnh phong làm vì mình hiện tại danh tự, cái này thân phận là triệt để cải biến, hơn nữa liền lai lịch đều biên tốt rồi, Nam Vực Lãnh gia đại thiếu gia, nghĩ đến Trung Vực gặp từng trải, dù sao Nam Vực xác thực có Lãnh gia, coi như là người khác tra cũng tra cũng không được gì.

Tiến vào đế đô, Địch Tiểu Tiểu cùng với Thẩm Hạo Hiên tách ra, lần này muốn đạt được tinh ẩn thảo, nhất định phải dựa vào Địch Tiểu Tiểu hỗ trợ, trước khi đi, Thẩm Hạo Hiên lại cho địch tiểu Tiểu Nhất khối Xích Dương Ngọc, Xích Dương Ngọc cũng là Thánh phẩm cấp bậc Thiên Tài Địa Bảo, dùng để trao đổi tinh ẩn thảo coi như là công bình giao dịch.

Địch Tiểu Tiểu đi rồi, Thẩm Hạo Hiên là bắt đầu ở đế đô bên trong đi dạo, cảm thụ được Trung Vực phong thổ, cái này một khối là Liễu gia trấn thủ phía Tây, căn cứ Địch Tiểu Tiểu theo như lời, Liễu gia võ giả phần lớn là hào phóng nhất phái, làm việc không câu nệ tiểu tiết, cho nên bọn hắn chỗ trấn thủ phía Tây cũng như Liễu gia người bình thường, trên đường cái nữ nhân đều là chỉ đem trọng yếu bộ vị che lại, mặt khác đều lõa lồ tại bên ngoài, cái này nếu đặt ở địa phương khác, nhất định sẽ bị mọi người phê phán chết .

Thẩm Hạo Hiên cảm thụ được chung quanh mới lạ hết thảy, rất nhanh là sáp nhập vào trong đó.

"Đi mau đi mau, Liễu gia tiểu thiếu gia hôm nay lại phát quyền lợi!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên thoải mái nhàn nhã trên đường du ngoạn lúc, từng tiếng tiếng gào từ chung quanh vang lên, ngay sau đó trên đường cái võ giả tựa như đã bị cái gì triệu hoán bình thường, hướng về trong thành một loại chỗ hội tụ mà đi.

Thẩm Hạo Hiên hiếu kỳ, là đi theo những võ giả này sau lưng, rất nhanh Thẩm Hạo Hiên là phát hiện, nội thành đại bộ phận võ giả đều hội tụ lại với nhau, hình thành một đại cổ dòng người hướng về trong thành đi đến, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên hai trượng không mò ra được ý nghĩ, đây là cái gì tình huống?

"Ta nói huynh đệ, ngươi không đi đừng cản đường a, nếu đi trễ, nên cái gì cũng đoạt không đến rồi!" Một gã võ giả đụng vào Thẩm Hạo Hiên trên người, không khỏi lầm bầm đạo.

"Đợi một chút, huynh đệ, chuyện gì xảy ra a, các ngươi đều sốt ruột đi đâu à?" Thẩm Hạo Hiên kéo lại tên kia võ giả, có chút nghi ngờ hỏi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia võ giả nhàn nhạt quét Thẩm Hạo Hiên liếc, trong mắt tràn đầy vẻ mong mỏi, thấy thế, Thẩm Hạo Hiên cũng là sáng tỏ, sau đó hướng trong tay hắn đút một khỏa đan dược, cái kia võ giả chứng kiến Thẩm Hạo Hiên như vậy hiểu chuyện, trên mặt cũng là hiển hiện vẻ vui mừng, cái này mới bắt đầu nói ra: "Xem xét huynh đệ ngươi tựu là nơi khác đến a, đây là Liễu gia tiểu thiếu gia muốn tại Tụ Phúc Lâu cho chúng ta mập ra lợi, chỉ cần có thể hoàn thành tiểu thiếu gia cho ngươi ra đề, có thể lấy được chỗ tốt, lớn đến Địa giai võ kỹ, nhỏ đến Tam phẩm hoặc là Tứ phẩm đan dược, tóm lại rất nhiều chỗ tốt, bất quá danh ngạch có hạn, đi trễ có thể tựu không còn có cái gì nữa!" Cái kia võ giả nói xong, là nhanh chân bỏ chạy, lập tức là không có thân ảnh, lại để cho Thẩm Hạo Hiên tức cười.

"Cái kia Liễu gia tiểu thiếu gia thật đúng là cái phá gia chi tử a, liền Địa giai võ kỹ đều hướng ra tiễn đưa!" Trường Mao không biết khi nào xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trên bờ vai, lắc đầu nói ra, nếu đặt ở trước kia, hắn nhất định sẽ cảm thấy Địa giai võ kỹ tựu là thứ cặn bã cặn bã, bất quá cùng Thẩm Hạo Hiên cùng một chỗ dạo chơi một thời gian trường rồi, cũng dưỡng thành keo kiệt tật xấu.

"Đi thôi, chúng ta cũng đi xem, nhìn xem cái này Liễu gia tiểu thiếu gia là cái dạng gì người!" Thẩm Hạo Hiên cũng là đến rồi hứng thú, theo mặc dù là đi theo dòng người đằng sau, đi tới Tụ Phúc Lâu.

Tụ Phúc Lâu là phía Tây lớn nhất tửu quán một trong, Thẩm Hạo Hiên đi vào Tụ Phúc Lâu thời điểm, tại đây đã là bị mấy trăm tên võ giả vây quanh rồi, Thẩm Hạo Hiên cưỡng ép chen đến phía trước nhất, sau đó ngẩng đầu hướng lên nhìn lại, tại Tụ Phúc Lâu hai tầng, một cái đang mặc hoa phục thiếu niên chính vểnh lên chân bắt chéo ngồi ở chỗ kia, trên mặt tràn đầy lười biếng chi sắc, tại chung quanh của hắn đứng mấy cái dáng người đại hán khôi ngô, hẳn là hộ vệ của hắn, không hổ là đại gia tộc ăn chơi thiếu gia a, cái này đãi ngộ tựu là không giống với.

Chứng kiến phía dưới tụ tập rất nhiều võ giả, thiếu niên kia chậm rãi đứng dậy, ghé vào trên lan can nhìn qua phía dưới võ giả, khẽ cười một tiếng nói ra: "Mọi người khỏe, ta là Liễu Vũ Hiên, một cái tập mỹ mạo cùng tài hoa tại một thân mỹ nam tử, chắc hẳn các ngươi, có lẽ đều biết ta đi!" Dứt lời, còn xú mỹ trêu chọc trêu chọc tóc.

"Hôm nay ta tại Tụ Phúc Lâu bày xuống yến hội, mời mọi người đến cộng hưởng mỹ thực rượu ngon, bất quá trước đó, các ngươi nhất định phải hoàn thành ta cho nhiệm vụ của các ngươi, thành công đâu lời nói, sẽ có ban thưởng, đã thất bại cũng không có việc gì, hảo tửu thịt ngon không thể thiếu các ngươi, tựu xem mọi người thưởng không thưởng chút tình mọn rồi!" Liễu Vũ Hiên hướng phía dưới phương võ giả câu câu tay nói ra.

"Ha ha, Liễu thiếu gia nói đùa, chúng ta tựu là đến nâng ngươi trường !"

"Đúng đúng đúng, như Liễu thiếu gia như vậy anh Minh Thần võ, uy vũ khí phách mỹ nam tử, chúng ta như thế nào hội không hãnh diện đâu?"

"Liễu thiếu gia vạn tuế, Liễu thiếu gia vạn tuế!" Từng tiếng tiếng gào theo những võ giả kia trong miệng hô lên, lại để cho Tụ Phúc Lâu bên trên Liễu Vũ Hiên nghe thật là hưởng thụ, bất quá Thẩm Hạo Hiên nhưng lại không khỏi liếc mắt, những võ giả này thật đúng là hội vuốt mông ngựa a.

"Liễu thiếu gia, lần này ban thưởng lại hội là cái gì đâu?" Có một gã võ giả tò mò hỏi, những người khác cũng đều là mặt mũi tràn đầy chờ mong chằm chằm vào Liễu Vũ Hiên.

"Ha ha, lần này ban thưởng thế nhưng mà rất phong phú, một miếng Lục phẩm đan dược, như thế nào đây?" Liễu Vũ Hiên xuất ra một cái tinh mỹ bình ngọc nhỏ, ở trước mặt mọi người quơ quơ, lập tức là khơi gợi lên trong mắt mọi người  **