Chứng kiến Hoàng Bộ Duệ đánh úp lại, Thẩm Hạo Hiên cũng là mạnh mà đạp địa, thân thể nổ bắn ra đi, trực tiếp nghênh tiếp Hoàng Bộ Duệ.

"Keng..."

Hai người chạm vào nhau, lại bộc phát ra một hồi đinh tai nhức óc sắt thép vang lên thanh âm, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng là bỗng nhiên biến hóa, cái này Hoàng Bộ Duệ quyền chưởng, vậy mà hóa thành sắt thép, một quyền oanh đi lên, có loại khó có thể rung chuyển cảm giác.

Hoàng Bộ Duệ khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó quyền chưởng tương giao, hướng về Thẩm Hạo Hiên oanh khứ.

Cái gọi là mê tung quyền, Thẩm Hạo Hiên hiện tại cũng là triệt để kiến thức, Hoàng Bộ Duệ tay năm tay mười, cái này hội bày tay trái nắm tay phải, sau một khắc là đổi thành tay phải quyền trái, chiêu thức cũng là Thiên Biến Vạn Hóa, Thẩm Hạo Hiên lập tức là lâm vào hoàn cảnh xấu.

Hoàng Bộ Duệ tiến công như mưa to gió lớn bình thường, Thẩm Hạo Hiên bất động như núi, gắt gao phòng thủ lấy lãnh địa của mình, mặc dù Hoàng Bộ Duệ thế công cường đại, nhưng là Thẩm Hạo Hiên phòng thủ cũng là cẩn thận, hai người trực tiếp cầm cự được rồi.

Thẩm Hạo Hiên hiện tại không dám tùy tiện tiến công, Hoàng Bộ Duệ mê tung quyền chưởng thật sự là quá hư ảo rồi, nếu tùy tiện tiến công lời nói, tất nhiên sẽ bị Hoàng Bộ Duệ chỗ lừa gạt, về sau sẽ gặp lâm vào trong nguy hiểm, hiện tại xử lý pháp cũng cũng chỉ có chờ đợi thời cơ, bài trừ Hoàng Bộ Duệ mê tung quyền.

Chứng kiến Hoàng Bộ Duệ xuất ra một cương về sau, lập tức liền đem Thẩm Hạo Hiên áp không thở nổi, thính phòng bên trên mọi người nhịn không được bộc phát ra một hồi tiếng hoan hô, xem ra bọn hắn Hoàng Bộ Chiến Thần là chân chính phát lực rồi!

"Ha ha, hoàng bộ Chiến Thần cầm ra tuyệt kỹ của mình về sau, thật đúng là mạnh đáng sợ a!" Một gã võ giả nhìn qua cái kia thủ ấn không ngừng biến hóa Hoàng Bộ Duệ, không khỏi kinh hô một tiếng.

"Đúng thế, mê tung quyền, chiêu thức Thiên Biến Vạn Hóa, quyền chưởng tùy ý hoán đổi, căn bản sẽ không cho Thẩm Hạo Hiên mảy may cơ hội, không xuất ra mười chiêu, Thẩm Hạo Hiên thua không nghi ngờ!" Một danh khác võ giả tự tin nói.

"Đây mới là ba viện đại so cường giả chân chính, không ra tay lúc uy danh chấn nhiếp mọi người, vừa ra tay thực lực nghiền áp thiên kiêu, ngươi hoàng bộ Chiến Thần, vẫn là của ngươi hoàng bộ Chiến Thần!" Thánh Võ học viện đệ tử lúc này trên mặt đều là hiện ra một tia vẻ sùng bái.

Trên đài hội nghị, Thánh viện trưởng chứng kiến chiếm hết ưu thế Hoàng Bộ Duệ, vẻ mặt thống khoái chi sắc, Thẩm Hạo Hiên bị thua, đúng là hắn hi vọng chứng kiến sự tình.

Bất quá một bên Phong Thanh Dương lại có vẻ có chút cục xúc bất an, nhiều lần chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lâm vào hiểm cảnh đều mơ tưởng xuất thủ tương trợ, nhưng là cuối cùng nhất hay là nhịn được, bởi vì hắn biết rõ hắn ra tay lời nói, một bên Thánh viện trưởng cũng tất nhiên sẽ động thủ, đến lúc đó vốn là ở vào hoàn cảnh xấu Thẩm Hạo Hiên chỉ sợ hội càng nguy hiểm, hiện tại, cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn rồi!

Trên đài tỷ võ, Hoàng Bộ Duệ thế công càng ngày càng hung mãnh, Thẩm Hạo Hiên trên người đã bị thương rồi, bất quá Thẩm Hạo Hiên trong mắt nhưng lại tràn đầy tinh quang, hắn rốt cục nhìn ra Hoàng Bộ Duệ mê tung quyền nhược điểm rồi.

Tựu tính toán Hoàng Bộ Duệ đem cái này mê tung quyền luyện đến lô hỏa thuần thanh tình trạng, nhưng là tại mỗi một lần quyền chưởng trao đổi lập tức, Hoàng Bộ Duệ đều cần một điểm thích ứng thời gian, mặc dù nhưng lúc này quá ngắn, trôi qua tức thì, nhưng là đó cũng là không thể bỏ qua, chỉ phải bắt được cơ hội này, định có thể phá giải Hoàng Bộ Duệ mê tung quyền!

Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, ánh mắt hơi trầm xuống, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Hoàng Bộ Duệ hai đấm, cùng đợi cái kia trôi qua tức thì cơ hội.

Bỗng nhiên, Hoàng Bộ Duệ tựa hồ cũng là bắt được Thẩm Hạo Hiên bởi vì tinh lực vô cùng tập trung mà xuất hiện nhược điểm, lập tức quyền chưởng trao đổi, một quyền hướng về Thẩm Hạo Hiên ngực đánh úp lại, Kim sắc Linh lực đem quả đấm của hắn bao khỏa như là một khỏa Kim sắc lưu tinh bình thường, lập tức là đi tới Thẩm Hạo Hiên trước ngực.

Mà lúc này, Hoàng Bộ Duệ cũng bởi vì quyền chưởng trao đổi, lộ ra Thẩm Hạo Hiên chờ đợi đã lâu cơ hội, sau một khắc, hiện ra Xích Hồng sắc đường vân Kỳ Lân Tí là lập tức hiển hiện ra, Thẩm Hạo Hiên đồng dạng cũng là một quyền oanh ra, trực tiếp đánh tới hướng Hoàng Bộ Duệ ngực.

"Phá Thiên Sát!"

"Oanh..."

Một tiếng nặng nề vang tiếng vang lên, Thẩm Hạo Hiên cùng Hoàng Bộ Duệ nắm đấm đồng thời oanh kích đã đến đối phương trên ngực, khủng bố lực lượng đổ xuống mà ra, mắt thường có thể thấy được kình khí rung động tại hai người trên người khuếch tán ra, sau một khắc, hai người là đẫm máu mà bay, hóa làm lưỡng đến đường vòng cung, trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, thân thể trên mặt đất hoa sát ra một đạo thật dài khe rãnh, mới rốt cục là ngừng lại.

Lưỡng bại câu thương! Lúc này đây hai người công kích, dùng lưỡng bại câu thương mà chấm dứt.

Lúc này, toàn bộ Diễn Võ Trường lại lần nữa trở nên an tĩnh lại, vốn cho là rơi vào hoàn cảnh xấu Thẩm Hạo Hiên sẽ bị nhẹ nhõm đánh bại, nhưng là ai có thể nghĩ đến, một mực đứng trên ưu thế Hoàng Bộ Duệ, vậy mà sẽ bị Thẩm Hạo Hiên đánh thành một cái lưỡng bại câu thương cục diện, Thẩm Hạo Hiên cuối cùng một quyền kia, thật sự là quá kinh diễm rồi, vậy mà tại nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, bắt được Hoàng Bộ Duệ mê tung quyền nhược điểm, lập tức đem đối phương đánh bại.

"Khục khục..."

Luận Võ Trường bên trên, Thẩm Hạo Hiên cùng Hoàng Bộ Duệ đều là kịch liệt ho khan hai tiếng, một ngụm máu tươi không bị khống chế từ miệng trong phun ra, đem mặt đất nhuộm đỏ.

Thẩm Hạo Hiên vuốt vuốt thấy đau ngực, vừa rồi hắn đem sở hữu lực lượng đều tập trung vào Kỳ Lân Tí phía trên, liền Huyền Vũ Thuẫn cũng không kịp mở ra, ngạnh sanh sanh đã nhận lấy Hoàng Bộ Duệ một quyền.

Mà Hoàng Bộ Duệ cũng thế, hắn căn bản cũng không có nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên vậy mà có thể xem thấu hắn mê tung quyền nhược điểm, cái kia liền hắn cũng không biết nhược điểm, cũng là ngạnh sanh sanh đã nhận lấy Thẩm Hạo Hiên một quyền, hơn nữa dùng ra Kỳ Lân Tí Thẩm Hạo Hiên, lực lượng cường đại đáng sợ, nếu như không phải Hoàng Bộ Duệ có hộ thể Linh khí, vừa rồi một quyền kia, muốn xỏ xuyên qua thân thể của hắn rồi!

Hoàng Bộ Duệ nhìn xem ngực cái kia đỏ tươi quyền ấn, sắc mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước, hắn nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc.

"Ngươi cái này tạp chủng, hảo hảo chết không được sao, lần lượt cản trở ta, lần lượt phản kháng, lại cái gì ý nghĩa, ngươi thực cho là mình có thể thắng được trận đấu này thắng lợi?" Hoàng Bộ Duệ sắc mặt dữ tợn quát ầm lên, toàn bộ Diễn Võ Trường đều quanh quẩn thanh âm của hắn.

Thẩm Hạo Hiên cũng là chậm rãi đứng dậy, thật sâu gọi ra một hơi, đem trong cơ thể bốc lên khí huyết áp chế xuống, ánh mắt lạnh lùng nhìn qua Hoàng Bộ Duệ, trên mặt không có chút nào lùi bước ý tứ.

"Tốt, tốt, đã như vầy, cái kia ta hôm nay tất sát ngươi! Kiếm đến!" Hoàng Bộ Duệ chợt quát một tiếng, lập tức trong tay ấn quyết véo động, một thanh Kim sắc trường kiếm theo Thánh Võ học viện ở chỗ sâu trong như thiểm điện lướt đi, cuối cùng giống như lưu tinh bình thường, đã rơi vào trước mặt của hắn.

"Kim Khuyết Kiếm!" Chứng kiến Hoàng Bộ Duệ trước mặt cắm Kim sắc trường kiếm, thính phòng bên trên mọi người không khỏi bộc phát ra một hồi tiếng kinh hô, Hoàng Bộ Duệ lưỡng tuyệt, mạnh nhất đúng là một kiếm, một kiếm nơi tay, Thiên Khung có thể phá, tựu là thiên địa, cũng chờ bất trụ Hoàng Bộ Duệ kiếm.

"Hoàng Bộ Duệ lần này chính thức động sát tâm rồi!" Trong lòng mọi người đều là phát lạnh, một tia mồ hôi lạnh theo trán của bọn hắn chảy xuống.

Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lạnh nhạt, nhìn xem tay cầm Kim Khuyết Kiếm Hoàng Bộ Duệ, lẩm bẩm nói: "Đây là muốn tiến hành một kích cuối cùng sao?"

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên vẫy tay, ba màu Thiên Địa Chi Linh cộng thêm Hỗn Độn chi lực là hiển hiện trong tay, trong thiên địa Linh lực cũng lập tức trở nên bạo động hắn A Lý...