Đem Thẩm Hạo Hiên nâng dậy, Thẩm Linh Nhi trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng, vừa rồi nàng mơ hồ tầm đó đã nghe được Thẩm Hạo Hiên thanh âm, vốn tưởng rằng là ảo giác, nhưng lại phát hiện, cái này dĩ nhiên là ngươi thật sự!

"Chuyện gì xảy ra? Ca ngươi như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?" Thẩm Linh Nhi vẻ mặt mờ mịt, nàng xem xem cách đó không xa đang tại chạy tới ngọc cẩn bọn người, càng là nghi ngờ!

"Linh Nhi, ngươi rốt cục tỉnh, nhanh, cứu người!" Ngọc cẩn đi vào Thẩm Linh Nhi trước mặt, không kịp nói thêm cái gì, vươn tay ra, ấm áp Linh lực trực tiếp đưa vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, trợ giúp hắn hòa tan trên người băng tinh.

Chu Tước Thần Phách cũng là tê minh một tiếng, hóa thành một đạo hỏa quang, xông vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, đen kịt hỏa diễm lập tức theo trong cơ thể của hắn bay lên, bắt đầu hòa tan vào cái kia băng tinh.

Đã có Chu Tước Thần Phách cùng Hỏa Linh Hắc Diệu trợ giúp, Thẩm Hạo Hiên trên thân thể băng tinh để ý mắt thường có thể thấy được tốc độ hòa tan vào, rất nhanh sắc mặt của hắn tựu trở nên hồng nhuận phơn phớt, trong cơ thể huyết dịch cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu lưu động.

Đương Thẩm Hạo Hiên tiếng tim đập một lần nữa vang lên thời điểm, ngọc cẩn bọn người đều là thở phào nhẹ nhỏm, khá tốt, Thẩm Hạo Hiên mệnh so sánh ngạnh, không có chết mất!

Thẩm Linh Nhi ôm Thẩm Hạo Hiên, như trước không có làm tinh tường hiện tại tình huống. Nàng chỉ nhớ rõ mình ở tu luyện, vì cái gì Thẩm Hạo Hiên lại đột nhiên xuất hiện, còn bị thụ nặng như vậy thương?

Chứng kiến Thẩm Linh Nhi trên mặt vẻ mờ mịt, ngọc cẩn đem nàng ngủ say thời điểm sự tình giảng thuật một lần.

Nghe được ngọc cẩn lời nói, Thẩm Linh Nhi trên mặt hiển hiện một vòng vẻ khiếp sợ, nàng đem mình Băng Phong tại băng tinh bên trong? Đây là có chuyện gì?

"Còn không rõ ràng lắm, đoán chừng chờ Thẩm Hạo Hiên tỉnh về sau, chúng ta mới có thể biết!" Ngọc cẩn cũng là lắc đầu, dù là nàng kiến thức rộng rãi, cũng chưa bao giờ thấy qua chuyện như vậy.

Đối với cái này, Thẩm Linh Nhi chỉ có thể vẻ mặt ảm đạm đem Thẩm Hạo Hiên ôm lấy, hướng về tiền điện đi đến, lúc này trong nội tâm nàng tự trách không thôi, bởi vì Thẩm Hạo Hiên, là cứu mình mới hội rơi vào kết cục này !

Đem Thẩm Hạo Hiên vịn hồi tiền điện về sau, Thẩm Linh Nhi bắt đầu dùng linh lực của mình đi ân cần săn sóc Thẩm Hạo Hiên kinh mạch trong cơ thể.

Mặc dù Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể băng tinh bị hòa tan, nhưng là kinh mạch lại đụng phải Thủy Linh Bàn Nhược ăn mòn, nếu như không hảo hảo điều dưỡng lời nói, rất có thể cái này một thân tu vi đều không công phế bỏ!

Nhìn xem sắc mặt tái nhợt Thẩm Hạo Hiên, Thẩm Linh Nhi trong lòng vẻ áy náy càng thêm nồng đậm rồi!

Thẩm Hạo Hiên một hôn mê, tựu là nửa tháng thời gian, nửa tháng này trong, Ngọc Nữ Tâm Cung lại lần nữa nghênh đón một cái khác khách nhân, người này, dĩ nhiên là là Thiên Mệnh nhất tộc Mục Loan Thanh rồi!

"Thẩm Hạo Hiên còn không có thức tỉnh a!" Đến đến đại điện, Mục Loan Thanh trực tiếp mở miệng hỏi, tựa hồ nàng sớm đã biết rõ Thẩm Hạo Hiên đi vào Ngọc Nữ Tâm Cung sẽ xảy ra chuyện đồng dạng.

"Mục cô nương, Thẩm công tử hoàn toàn chính xác còn chưa thức tỉnh, bất quá có Linh Nhi cho hắn ân cần săn sóc kinh mạch, hắn đoán chừng rất nhanh sẽ khôi phục !" Ngọc cẩn cười nhạt một tiếng đạo, đối mặt cái này Thiên Mệnh nhất tộc nữ tử, coi như là nàng cũng sẽ cảm thấy rất lớn áp lực.

"Thẩm Linh Nhi đâu? Ta có thể hay không trông thấy nàng?" Mục Loan Thanh nói ra.

Nghe vậy, ngọc cẩn nhẹ gật đầu, sau đó làm cho người đem Thẩm Linh Nhi gọi đã đến trong đại điện.

"Ngươi có muốn biết hay không, ngươi tại sao phải mình Băng Phong đứng dậy?" Đương Thẩm Linh Nhi đến đến đại điện thời điểm, Mục Loan Thanh nhìn xem nàng nhẹ giọng hỏi, trong mắt tinh luân lại lần nữa Luân Chuyển .

"Vì cái gì?" Thẩm Linh Nhi chau mày, mấy ngày nay thời gian, nàng một mực lại suy nghĩ vấn đề này.

"Bởi vì ngươi bản thể, tựu là Thủy Linh Bàn Nhược! Ngũ đại Thiên Địa Chi Linh bên trong Thủy Linh Bàn Nhược!" Mục Loan Thanh ngữ ra kinh người!

Nghe được Mục Loan Thanh lời nói, ngọc cẩn cùng Thẩm Linh Nhi đều là sững sờ, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, Thẩm Linh Nhi bản thể, dĩ nhiên là Thủy Linh Bàn Nhược?

"Ngũ đại Thiên Địa Chi Linh, chính là thế gian thuần túy nhất năng lượng, cho nên chúng muốn sinh ra đời linh trí, là phi thường khó khăn, nhưng là Thủy Linh Bàn Nhược nhưng lại dị loại, bởi vì nước thuộc tính vốn là so sánh cơ trí, bởi vì cái gọi là Thượng Thiện Nhược Thủy, Thủy Linh Bàn Nhược chỗ sinh ra đời linh trí, muốn so với mặt khác Tứ đại Thiên Địa Chi Linh cường đại hơn rất nhiều, thậm chí còn muốn cường qua Nhân tộc không ít!

Theo Thủy Linh Bàn Nhược linh trí phát triển, nó tựa hồ là ngộ đã đến cái gì, cho nên bắt đầu tiến hành mình Luân Hồi, muốn hóa thành Nhân tộc, nếm thử nhân gian muôn màu, chỉ là cái này một quá trình là nghịch thiên tồn tại, cho nên Thủy Linh Bàn Nhược hóa hình về sau, trí nhớ toàn bộ bị mất!

Cho nên, ngươi mới quên thân phận của mình, ngươi bản thể, tựu là Thủy Linh Bàn Nhược, ngươi sở dĩ mình phong bế, là sơ đại Hỗn Độn Thần Thể còn sót lại tại ngươi lực lượng trong cơ thể quấy phá!"

Mục Loan Thanh đem Thẩm Linh Nhi thân thế giảng thuật đi ra.

Nghe được Mục Loan Thanh lời nói, Thẩm Linh Nhi trong đầu giống như là có đồ vật gì đó dâng lên mà ra bình thường, một cỗ lạ lẫm trí nhớ không ngừng phun lên, làm cho nàng cảm thấy thống khổ.

Nhìn xem Thẩm Linh Nhi như vậy thống khổ bộ dáng, ngọc cẩn chau mày, lập tức muốn tiến lên trợ giúp nàng.

"Không có việc gì, ta chỉ là tỉnh lại nàng chôn dấu tại trong óc ở chỗ sâu trong trí nhớ, rất nhanh thì tốt rồi!" Mục Loan Thanh thản nhiên nói.

Nghe vậy, ngọc cẩn cũng chỉ có thể đem ánh mắt đặt ở Thẩm Linh Nhi trên người.

Sau một lát, Thẩm Linh Nhi trên mặt vẻ thống khổ dần dần biến mất, trong hai mắt hiện lên một tia tang thương chi sắc, toàn thân khí thế cũng là đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Nguyên lai... Lúc này mới là người của ta sinh!" Thẩm Linh Nhi cúi đầu thì thào nói ra.

"Ngươi tại sao phải nói cho ta biết những này?" Thẩm Linh Nhi ngẩng đầu lên, bình tĩnh như nước đôi mắt nhìn về phía Mục Loan Thanh, trầm giọng hỏi.

"Bởi vì... Thẩm Hạo Hiên tựu là Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế, hắn cần Thiên Địa Chi Linh đến thức tỉnh chính mình Hỗn Độn Thần Thể, hắn cần trợ giúp của ngươi, đi cải biến cái này phiến thiên địa vận mệnh! Chỉ là hắn lại không muốn, bởi vì ngươi là muội muội của hắn, ta không cách nào cưỡng cầu hắn, cho nên ta chỉ có thể đem chân tướng nói cho ngươi biết, giúp hay không hắn, do ngươi tới lựa chọn!" Mục Loan Thanh nhìn xem Thẩm Linh Nhi, mỗi chữ mỗi câu nói.

"Gần kề như thế?" Thẩm Linh Nhi tiếp tục hỏi.

Nhìn xem Thẩm Linh Nhi cái kia bình tĩnh như nước ánh mắt, Mục Loan Thanh trong mắt nhịn không được hiện lên một tia rung động, thật lâu về sau mới cười khổ một tiếng, Thủy Linh Bàn Nhược tựu là Thủy Linh Bàn Nhược, linh trí của nàng, thật sự là quá cường đại!

"Đúng vậy, ta cũng có chính mình tư tâm, ta muốn Thẩm Hạo Hiên trợ giúp ta, cải biến ta Thiên Mệnh nhất tộc vận mệnh, mà muốn làm được như thế, nhất định phải muốn hắn hoàn toàn thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể, ta đã sớm tính ra hắn sẽ ở Ngọc Nữ Tâm Cung cứu ngươi hội lâm vào ngủ say, cho nên ta mới đưa chân tướng nói cho ngươi biết, ta muốn ngươi vì hắn, có lẽ cũng sẽ hi sinh chính mình a!" Mục Loan Thanh hít sâu một hơi, trầm giọng nói ra.

Mục Loan Thanh vừa dứt lời, Thẩm Linh Nhi lập tức là biến mất ngay tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới Mục Loan Thanh trước mặt, một thanh nắm Mục Loan Thanh cái cổ, đem nàng đề , trong mắt càng là hiện lên một đạo lạnh như băng sát ý.

Đã thức tỉnh Thủy Linh Bàn Nhược trí nhớ, Thẩm Linh Nhi tựa hồ cũng có thể vận dụng Thủy Linh Bàn Nhược sức mạnh!

"Ngươi cũng dám tính toán ta ca!" Thẩm Linh Nhi hai con ngươi nhắm lại, lạnh như băng hàn khí theo trên người của nàng bạo phát đi ra, hướng về Mục Loan Thanh bao khỏa mà đi.

"Khục khục... Ta chỉ là... Đến nói cho ngươi biết chân tướng sự tình mà thôi... Đây, cũng là ngươi muốn biết !" Mục Loan Thanh bị bóp chặt cái cổ, gian nan nói.

Thẩm Linh Nhi nhìn xem Mục Loan Thanh, sau một lát, một thân hàn ý lập tức lùi về, cũng đem Mục Loan Thanh để xuống.

"Chuyện này, tuyệt đối không để cho ta ca biết rõ, bằng không thì ta sẽ giết ngươi!" Thẩm Linh Nhi lạnh lùng nói, sau đó thân hình lóe lên, biến mất tại trong đại điện.

Nhìn xem Thẩm Linh Nhi bóng lưng biến mất, Mục Loan Thanh kịch liệt ho khan hai tiếng, trên mặt hiện lên một tia nghĩ mà sợ, bất quá rất nhanh nàng liền phục hồi tinh thần lại, lúc này đây, ít nhất nàng mục đích, đạt đến...