"Tốt, rất tốt "

Chứng kiến Sâm La Thánh Nữ ngăn đón ở trước mặt mình, Lý Tiêu Dao giận quá thành cười, ánh mắt lạnh như băng nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc.

"Ta nhìn ngươi có thể trốn ở sâm la đằng sau bao lâu thời gian" Lý Tiêu Dao hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi, có Sâm La Thánh Nữ che chở Thẩm Hạo Hiên, hắn hôm nay đừng muốn nhẹ nhõm chém giết Thẩm Hạo Hiên, thế giới bổn nguyên tranh đoạt sắp tới, hắn không muốn lãng phí thực lực.

Lý Tiêu Dao quay người đi vào trong đại điện, Khương Thần cùng Vân La Yên cũng là thật dài thở dài một hơi, cái này nhất lưu thế lực đi tới thiên kiêu, cho người cảm giác áp bách chính là muốn so những người khác lớn rất nhiều

"Còn thực sự ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi muốn chết tại đây ảo trận bên trong đấy" Sâm La Thánh Nữ xoay người lại, nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trong mắt dị sắc liên tục, có thể làm cho Lý Tiêu Dao chịu thiệt người, nàng còn là lần đầu tiên chứng kiến đấy

"Thánh Nữ nói đùa, chúng ta tiếp tục đi lên phía trước a" Thẩm Hạo Hiên đối với cái này lại cười nhạt một tiếng, không có chút nào đem cái kia Lý Tiêu Dao để ở trong mắt, nếu là cái kia Lý Tiêu Dao thật sự dám cùng hắn động thủ, cái kia Thẩm Hạo Hiên sẽ không để ý cho hắn biết, không phải là người nào hắn đều có thể chọc được 

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt cái kia lạnh nhạt thần sắc, Sâm La Thánh Nữ nhún vai, cùng Thẩm Hạo Hiên cùng một chỗ thời gian dài, cũng biết hắn là một cái không chịu chịu thiệt đích nhân vật, bằng không thì cũng sẽ không lại trong Huyễn trận đối với Lý Tiêu Dao xuất thủ

Lắc đầu, một đoàn người cũng bước vào cái kia trong đại điện.

Mới vừa gia nhập đại điện, một cỗ cực nóng khí tức là trước mặt đánh tới, cỗ hơi thở này, không giống với hỏa diễm cái chủng loại kia dương cương chi khí, trong đó ngược lại là xen lẫn một tia âm lãnh khí tức, làm cho người cảm giác rất khó chịu.

Đại điện xem cũng không trống trải, toàn bộ đại điện cũng chỉ có một đầu đạo đường, ở đằng kia dưới đường, đen kịt Minh Hỏa bay lên, đem trọn con đường đều bao bọc ở trong đó, muốn thông qua lời nói, chỉ có thể đem những hỏa diễm này dập tắt.

"Cái này là U Minh Hỏa nói" Sâm La Thánh Nữ mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn qua lên trước mặt hỏa đạo, trầm giọng nói ra.

So với việc trước khi ảo trận, cái này U Minh Hỏa đạo càng tăng kinh khủng, hỏa đạo bên trên Minh Hỏa, nếu nhiễm lên một điểm, đều đem người đốt cháy hầu như không còn, không có chút nào dập tắt xử lý pháp, mà ngay cả Hoàng Cực cảnh thực lực, cũng không thể tránh né

"Biện pháp duy nhất, tựu là dùng Lạc Hà Thần Thủy lực lượng, để chống đỡ tại đây Minh Hỏa đốt cháy" Sâm La Thánh Nữ chậm rãi nói ra.

Nghĩ được như vậy, nàng ngược lại là trong nội tâm buông lỏng, tại Thẩm Hạo Hiên cho nàng nhẫn trữ vật bên trong, còn có cái này trên trăm bình Lạc Hà Thần Thủy, đi qua cái này có U Minh Hỏa đạo, có lẽ không thành vấn đề

Lúc này, cái kia U Minh Hỏa trên đường đã có không ít võ giả đang tại thông qua được, bọn hắn thúc dục Lạc Hà Thần Thủy lực lượng, đem toàn thân đều bao bọc ở trong đó, chống cự lấy chung quanh Minh Hỏa.

"Chúng ta cũng đi thôi, ta tại phía trước" Thẩm Hạo Hiên cũng không ngừng lại, tâm niệm vừa động, theo trong Đan Điền xuất ra một lọ Lạc Hà Thần Thủy, trực tiếp bước lên cái kia U Minh Hỏa đạo.

Vừa đạp vào U Minh Hỏa đạo, bốn phía Minh Hỏa giống như là thu được cái gì hấp dẫn bình thường, điên cuồng hướng về hắn đánh úp lại, bất quá tại gặp được Lạc Hà Thần Thủy lực lượng về sau, giống như là mèo chứng kiến con chuột bình thường, lập tức tán đi rồi.

Bất quá cái kia âm lãnh khí tức, như cũ là lại để cho Thẩm Hạo Hiên cảm giác được toàn thân lạnh như băng.

Đang ở trong ngọn lửa, lại cảm giác mình toàn thân như muốn đóng băng ở bình thường, loại cảm giác này, khó có thể ngôn ngữ a

Có Lạc Hà Thần Thủy tương trợ, một đoàn người rất nhanh chạy về phía trước.

U Minh Hỏa đạo không biết dài bao nhiêu, chạy như điên sau nửa ngày thời gian, một đoàn người như trước không có chứng kiến cuối cùng, trên đường, không ít thiên kiêu bởi vì Lạc Hà Thần Thủy thiếu thốn, bị cái kia Minh Hỏa đốt thân, lập tức hóa thành tro tàn

Sâm La Thánh Nữ trong nội tâm may mắn, may mắn chính mình theo Thẩm Hạo Hiên, bằng không thì nàng đều không biết mình Lạc Hà Thần Thủy, có thể hay không chống đi qua cái này U Minh Hỏa đạo.

Bất quá có một người lại không vui rồi, cửu vĩ linh hồ đi theo Thẩm Hạo Hiên sau lưng, trông mong nhìn qua cái kia trong bình ngọc không ngừng biến mất Lạc Hà Thần Thủy, thịt đau đến cực điểm, những cái này đều là tốt bảo bối a

Không biết đi bao lâu rồi, tại tiêu hao suốt ba bình Lạc Hà Thần Thủy, một đoàn người mới rốt cục hữu kinh vô hiểm thông qua được U Minh Hỏa đạo.

"Càng đi về phía trước, tựu là Thôn Thiên Thần Mãng địa bàn" Sâm La Thánh Nữ thấp giọng nhắc nhở.

Thôn Thiên Thần Mãng, không biết khi nào tựu tồn tại tại Vân Đỉnh Thiên Cung bên trong, vài vạn năm đến, mỗi một lần Vân Đỉnh Thiên Cung mở ra, cái kia Thôn Thiên Thần Mãng sẽ xuất hiện, có người nói, nó là bị Vân Đỉnh Thiên Cung trấn áp ở chỗ này Thượng Cổ hung thú

"Lý Tiêu Dao bọn hắn, đã tiến vào a" bốn phía đã không có Lý Tiêu Dao cùng Kiếm Vô Song thân ảnh rồi, xem ra bọn hắn đã sớm tiến nhập kế tiếp cửa khẩu 

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Sâm La Thánh Nữ mấy người nhẹ gật đầu, sau đó cũng không ngừng lại, hướng về đại điện chỗ càng sâu đi đến.

Thông qua một cái Thanh Đồng Cổ Môn về sau, mấy người tới một chỗ cực kỳ trống trải trong sân rộng, ở đằng kia trong sân rộng, một đầu như là núi cao bình thường thần mãng vòng tại một cái Thông Thiên cột đá phía trên, xem cực kỳ rung động

Lý Tiêu Dao, Kiếm Vô Song bọn người đứng tại quảng trường biên giới, còn không dám bước vào trong sân rộng.

"Cái này là Thôn Thiên Thần Mãng ư" Thẩm Hạo Hiên ngửa đầu nhìn qua cái kia xem không cuối cùng thông Thiên Thạch trụ, lẩm bẩm nói.

Cái này Thôn Thiên Thần Mãng, xem ra còn có mấy phần uy thế, bất quá cái này tựa hồ là cái pho tượng, là tử vật a

"Như thế nào không ai dám qua đi" nhìn qua bốn phía ngừng ở tại chỗ này tất cả thế lực lớn thiên kiêu, Thẩm Hạo Hiên nhẹ giọng hỏi.

"Thôn Thiên Thần Mãng tính tình quái đản, nói là ưa thích Thương Nguyệt Thần Quả, nhưng là ai biết nó có phải hay không càng ưa thích sinh động võ giả" Sâm La Thánh Nữ trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc nói ra.

"Vậy làm sao bây giờ chẳng lẽ tựu ở chỗ này chờ" Thẩm Hạo Hiên im lặng, chờ ở chỗ này, chẳng lẽ tựu có thể biết cái này Thôn Thiên Thần Mãng yêu thích 

"Hừ, có bản lĩnh ngươi đi lên thử xem a, không được tựu thành thành thật thật chờ xem" Lý Tiêu Dao hừ lạnh một tiếng, nói ra.

Nghe được Lý Tiêu Dao lời nói, Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, sau đó trực tiếp bước vào này trong sân rộng, chậm rãi nói ra "Ha ha, còn nhất lưu thế lực thiên kiêu, liền cái này chút dũng khí đều không có, ta khuyên ngươi hay là về nhà hảo hảo tu hành a "

Thẩm Hạo Hiên bước vào trong sân rộng, như thiểm điện hướng về kia Thôn Thiên Thần Mãng chỗ pho tượng chạy đi.

Thẩm Hạo Hiên khởi hành tốc độ cực nhanh, mà ngay cả một bên Sâm La Thánh Nữ đều không có kịp phản ứng, đợi đến lúc nàng phục hồi tinh thần lại thời điểm, Thẩm Hạo Hiên đã chạy ra nửa trình khoảng cách

"Thằng này, bình thường không phải rất tỉnh táo ư" Sâm La Thánh Nữ trong nội tâm sốt ruột, tình huống bây giờ không rõ lãng, Thẩm Hạo Hiên nói như thế nào xông tựu lao ra 

"Chính mình tìm chết gia hỏa" Lý Tiêu Dao khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, bọn hắn còn đang lo không có người cho bọn hắn dò đường đấy

Mọi người nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng, xem ra không cần chính bọn hắn suy đoán rồi, có người muốn bang bọn hắn nghiệm chứng

Chỉ là Thẩm Hạo Hiên đưa lưng về phía bọn hắn, bọn hắn không có chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên trán cái kia phiến sáng lên Long Lân, càng là tới gần cái kia Thôn Thiên Thần Mãng pho tượng, Thẩm Hạo Hiên trên trán Long Lân cũng lại càng phát sáng ngời, một cỗ nhàn nhạt Long Uy, cũng là theo trên người của hắn phát ra



,