"Vù vù..."

Cường hoành Linh lực Phong Bạo không ngừng tàn sát bừa bãi lấy, đem chung quanh núi đá toàn bộ xoáy lên, thanh thế thật là lớn mạnh!

"Bành..." Trong lúc đó, một đạo hư ảo bóng người từ cái này cuồng bạo Linh lực vòng xoáy bên trong xông ra, bóng người trong tay còn ôm một cái huyết nhân. Đây chính là Viêm lão cùng Thẩm Hạo Hiên.

Giờ phút này, Thẩm Hạo Hiên trạng thái có thể nói là không xong tới cực điểm, toàn thân tràn đầy miệng vết thương, không có một chỗ nguyên vẹn địa phương, máu tươi như không cần tiền tựa như không ngừng theo cánh tay lưu lại, xem nhìn thấy mà giật mình. Hơn nữa, Thẩm Hạo Hiên khí tức cũng trở nên bé không thể nghe, cả người đều mất đi ý thức, vẫn không nhúc nhích.

Thẩm Hạo Hiên vốn là trọng thương, hơn nữa cái kia linh chủng bạo tạc trùng kích, nếu như không phải tại cuối cùng trước mắt Viêm lão xuất thủ cứu giúp, Thẩm Hạo Hiên mạng nhỏ muốn giao phó ở chỗ này rồi!

Lo lắng nhìn thoáng qua trong ngực Thẩm Hạo Hiên, Viêm lão không tại dừng lại, thân thể hóa thành một đạo lưu quang, lập tức biến mất tử a tại chỗ...

Tại Viêm lão sau khi rời khỏi, lại qua sau nửa ngày thời gian, cái kia tàn sát bừa bãi Linh lực Phong Bạo rốt cục ngưng xuống, vốn là cao ngất đại điện, giờ phút này đã là hoàn toàn bị san thành bình địa, một cái cự đại hố sâu xuất hiện tại trước mặt, đại địa rạn nứt, vô số vừa thô vừa to khe hở như nhện Võng Nhất giống như lan tràn ra, có thể thấy được kíp nổ linh chủng chỗ sinh ra công kích là do kinh khủng bực nào rồi!

Gió nhẹ thổi qua, một hồi bụi mù kích thích, trong lúc đó, những nghiền nát kia gạch ngói vụn xuống, tựa hồ có đồ vật gì đó tại nhúc nhích!

"Bành..."

Một tiếng trầm đục, gạch ngói vụn phía dưới, một chỉ dính đầy máu đen cánh tay đột ngột vươn, lập tức hung hăng nắm cùng một chỗ!

"Rầm rầm..."

Một hồi bạo hưởng, cái kia màu đen quái vật, theo phế tích phía dưới lung la lung lay chui ra. Thân ở linh chủng bạo tạc trung tâm, màu đen quái vật vậy mà như trước còn có thể đứng, có thể thấy được hắn chỗ cường đại rồi!

Bất quá, lúc này cái kia màu đen quái vật tình huống cũng cũng không khá hơn chút nào, các đốt ngón tay chỗ gai xương toàn bộ bẻ gẫy, trên thân thể, tất cả lớn nhỏ che kín miệng vết thương, nhất là chỗ ngực, một đạo sâu đủ thấy xương miệng vết thương dữ tợn mở ra, màu đen máu tươi ngăn không được hướng ra bốc lên!

Hơn nữa, màu đen quái vật khí tức thật là phù phiếm, sớm đã không có trước khi uy thế, hắn cúi đầu xuống, thè lưỡi ra liếm thực lấy chỗ ngực máu đen, một cỗ sát ý tại trong lòng tăng vọt, lập tức, âm trầm thanh âm vang lên: "Thẩm Hạo Hiên, ta nhất định sẽ giết ngươi, ta cùng với máu của ngươi, ăn ngươi thịt, để giải mối hận trong lòng của ta!"

Che lấp thanh âm ở chung quanh trống rỗng trong hố sâu không ngừng tiếng vọng lấy, không khí chung quanh lập tức lạnh xuống!

"Ân?" Trong giây lát, màu đen quái vật xoay đầu lại, ở chỗ sâu trong bàn tay, một cỗ cuồng bạo hấp lực đột nhiên bộc phát, hố sâu thượng diện, một chỉ Tứ cấp nguyên thú trực tiếp bị hắn hút vào bàn tay, lập tức, hắc khí bạo tuôn ra mà ra, lập tức đem cái kia Tứ cấp nguyên thú bao trùm, gần kề trong nháy mắt, cái kia Tứ cấp nguyên thú là biến mất không thấy, trực tiếp bị cái kia màu đen quái vật cắn nuốt sạch rồi!

Cắn nuốt sạch Tứ cấp nguyên thú, màu đen quái vật trên thân thể một ít thật nhỏ miệng vết thương bắt đầu nhúc nhích, lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bắt đầu khôi phục .

"Hừ!" Đem cái kia còn lại hắc khí hút vào trong cơ thể, màu đen quái vật hừ lạnh một tiếng, thân hình nhảy lên, nhảy lên hố sâu phía trên, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi nguyên thú, đến khôi phục chính mình thương thế trên người!

"Thẩm Hạo Hiên, đối đãi ta thương thế khôi phục ngày, sẽ là của ngươi tử kỳ!" Màu đen quái vật âm lãnh thanh âm quanh quẩn tại trong núi rừng...

...

Lúc này, một cái đen kịt trong sơn động, yếu ớt hào quang thò ra, đem chung quanh Hắc Ám xua tán, Viêm lão nhìn xem một mực hôn mê bất tỉnh Thẩm Hạo Hiên, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Thẩm Hạo Hiên lúc này tình huống không dung khả quan, trong cơ thể Linh lực đang không ngừng xói mòn, nếu như không phải Hỏa Linh Hắc Diệu một mực phong bế lấy đan điền của hắn, chỉ sợ hiện tại Thẩm Hạo Hiên đã biến thành một người phế nhân, lần này thương thế thật sự là quá nghiêm trọng!

Viêm lão trở mình lượt nhẫn trữ vật, cũng không có điềm lành có thể luyện chế đan dược dược liệu, nơi này có sự tình tông môn Bí cảnh, trong đó cũng không có mình cần có linh dược, lập tức, Viêm lão nhất thời cũng là thúc thủ vô sách rồi!

Đúng lúc này, Trường Mao thân hình xuất hiện tại Viêm lão trước mặt, trong miệng ngậm một khỏa ánh vàng rực rỡ nguyên đan.

"Đây là... Đây là Thẩm tiểu tử trước khi lấy được Bát cấp nguyên đan?" Viêm lão chứng kiến cái này Kim sắc nguyên đan, kinh hỉ nói, nhưng sau đó sắc mặt lại là ảm đạm xuống. Nguyên đan bên trong mặc dù năng lượng sung túc, nhưng là Bát cấp nguyên đan ẩn chứa năng lượng cũng thật là cuồng bạo, dùng hiện tại Thẩm Hạo Hiên trạng thái, chỉ sợ không chịu nổi cỗ năng lượng này a!

"Quản không được nhiều như vậy, hiện tại cũng không có biện pháp khác rồi, ta sẽ hiệp trợ lấy thay hắn chữa thương, lúc này cũng chỉ có thể ngựa chết cho rằng ngựa sống y rồi!" Trường Mao trầm ngâm một tiếng nói ra.

"Cái kia cũng chỉ có thể như vậy!" Viêm lão nhìn xem cặp kia lông mày gấp gáp, vẻ mặt vẻ thống khổ Thẩm Hạo Hiên, trầm giọng nói ra.

"Bắt đầu đi!" Viêm lão sắc mặt trở nên ngưng trọng, đây chính là quan hệ đến Thẩm Hạo Hiên sinh tử, hắn không dám có chút qua loa chủ quan.

Kim sắc nguyên đan chậm rãi bồng bềnh mà lên, khổng lồ linh niệm tự Viêm lão trong cơ thể bộc phát, quấn chặt lấy cái kia Kim sắc nguyên đan, bắt đầu thúc dục trong đó năng lượng, hướng về Trường Mao dũng mãnh lao tới!

Hôm nay Thẩm Hạo Hiên thương thế, căn bản không chịu nổi Kim sắc nguyên trong nội đan năng lượng trực tiếp quán chú, bởi vậy chỉ có thể thông qua Trường Mao, gián tiếp hấp thu cỗ năng lượng này. Thẩm Hạo Hiên cùng Trường Mao ký kết sinh tử khế ước, bởi vậy hai người thu hoạch được lực lượng là có thể cộng hưởng .

"A......"

Kim sắc năng lượng trải qua Trường Mao loại bỏ, tràn vào Thẩm Hạo Hiên thân hình, thế nhưng mà, coi như là như vậy, Thẩm Hạo Hiên hay là nhịn không được hừ nhẹ một tiếng, sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt!

Cái này Kim sắc năng lượng tràn vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, rất nhanh bám vào ở đằng kia tàn phá không chịu nổi kinh mạch phía trên, bắt đầu chậm rãi chữa trị . Đây chính là cái cực lớn công trình, bởi vì Thẩm Hạo Hiên kinh mạch trong cơ thể như vặn bánh quai chèo đồng dạng, hoàn toàn vặn vẹo cùng một chỗ, thậm chí có địa phương đã hoàn toàn đứt gãy, sở dĩ sống đến bây giờ, hoàn toàn là vì Thẩm Hạo Hiên người mang Hỗn Độn Thần Thể, bằng không, trong cơ thể xuất hiện bực này thương thế, sớm đủ hắn chết mấy lần được rồi.

Kim sắc năng lượng theo Thẩm Hạo Hiên kinh mạch, một đường tiến lên, rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên cả người liền bị phủ lên thành Kim sắc, một cái quang kén chậm rãi hình thành, đem hắn bao khỏa ở trong đó.

Giờ phút này, đã không cần Viêm lão thúc dục cái kia Kim sắc nguyên đan dược lực rồi, Trường Mao cùng Thẩm Hạo Hiên còn có cái kia Kim sắc nguyên đan trực tiếp, tạo thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, theo Trường Mao cùng Thẩm Hạo Hiên hô hấp, cái kia Kim sắc năng lượng có tiết tấu phun ra nuốt vào lấy, thật là kỳ dị.

Thấy như vậy một màn, Viêm lão treo lấy tâm cũng chầm chậm phóng ra rồi, có Trường Mao làm giảm xóc, chỉ cần lấy Kim sắc năng lượng bị Thẩm Hạo Hiên hấp thu mất, vậy thì có thể thoát ly nguy hiểm tánh mạng, thậm chí nói không chừng chờ thương thế khôi phục, thực lực còn có thể đột phá!

Nhìn xem bắt đầu chữa thương Thẩm Hạo Hiên, Viêm lão cũng là sa vào đến trong trầm tư, hai đầu lông mày tràn đầy lo lắng, đạo này không phải lo lắng Thẩm Hạo Hiên, mà là bên ngoài cái kia chỉ màu đen quái vật!

Vừa nghĩ tới cái kia màu đen quái vật, Viêm lão trong nội tâm tựu là nhịn không được run, về cái kia màu đen quái vật tin tức tại trong đầu từng cái hiện lên.

"Ai, một trường hạo kiếp, sắp lần nữa hàng lâm a!" Một tiếng rất nhỏ tiếng thở dài vang lên, lập tức, Viêm lão lại đem ánh mắt quăng đến Thẩm Hạo Hiên trên người, vốn là ảm đạm con ngươi hiện lên một tia tinh quang...

ps: Rạng sáng còn có một canh, chúc mọi người vượt qua đêm giao thừa, tết nguyên đán khoái hoạt! ! !