Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thân hình biến mất lập tức, nghê kiếm sương một tay vung xuống, sau lưng tiểu hình vòng xoáy bộc phát ra từng đạo sáng chói hào quang, ẩn chứa ở trong đó trường kiếm lập tức phun ra nuốt vào mà ra, hóa thành từng đạo tia chớp nổ bắn ra hướng Thẩm Hạo Hiên, lăng lệ ác liệt kình phong ****, không thể so với Thẩm Hạo Hiên thế công yếu.

Cái kia vô số kiếm vũ cùng Thẩm Hạo Hiên tốc độ đều là cực nhanh, thoáng qua tầm đó là tiếp cận. Thẩm Hạo Hiên một tay nắm chặt, trên người Hỏa Linh Hắc Diệu bắt đầu hướng trong tay hội tụ, một thanh cực lớn Hắc Diễm cự thước ngưng tụ mà thành, sau đó hướng về kia đánh úp lại vô số kiếm quang quét tới, cực nóng khí tức mang theo sóng lửa lập tức mang tất cả ra.

"Keng keng keng..."

Từng tiếng sắt thép vang lên âm thanh tại dưới sườn núi vang lên, kia kiếm quang cùng Hắc Diễm cự thước va chạm đến cùng một chỗ, nổ bắn ra một đám Na-tri phiến hỏa hoa, Thẩm Hạo Hiên trong tay Hắc Diễm cự thước vung vẩy kín không kẽ hở, gặp những bay vụt kia mà đến trường kiếm toàn bộ bắn ra ra.

Trên sườn núi, tại nghê kiếm sương sau lưng tiểu hình vòng xoáy bên trong, không ngừng bay vụt ra một thanh lại một thanh trường kiếm, tựa hồ căn bản không có dừng lại ý tứ. Mà dưới sườn núi, Thẩm Hạo Hiên cũng như một máy móc đồng dạng, trong tay Hắc Diễm cự thước vung vẩy lấy, đem những đánh úp lại kia trường kiếm toàn bộ ngăn cản ở bên ngoài, tựu tính toán ngẫu nhiên có vài đạo kiếm quang xuyên thấu Thẩm Hạo Hiên phòng ngự, Thẩm Hạo Hiên cũng dựa vào Kỳ Lân Tí cùng Hỏa Linh Hắc Diệu ngưng tụ thành áo giáp ngạnh kháng xuống, hai người trực tiếp giằng co ngay tại chỗ, tựa hồ người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Rầm rầm rầm..." Nương theo lấy hai người giao thủ, tại đây Vô Tận Kiếm Vực bên trong, từng tiếng tiếng oanh minh không ngừng vang lên, toàn bộ Vô Tận Kiếm Vực cũng bắt đầu khoảng cách run rẩy, Thẩm Hạo Hiên bắn ra những trường kiếm kia, toàn bộ lạc tại một bên đại địa phía trên, cường hãn công kích đem trọn cái đại địa tàn phá vô cùng thê thảm, nguyên một đám hố sâu tùy ý có thể thấy được, to bằng cánh tay khe hở giống như là nhện Võng Nhất giống như, trải rộng toàn bộ đại địa, xem giống như là thiên thạch nện ở cả vùng đất .

"Hừ, nhìn ngươi có thể chống bao lâu!" Trên sườn núi, nghê kiếm sương nhìn xem cái kia đem Hắc Diễm cự thước vung vẩy kín không kẽ hở Thẩm Hạo Hiên, lạnh quát một tiếng, lập tức tâm niệm vừa động, sau lưng tiểu hình vòng xoáy số lượng lần nữa tăng vọt, những hướng kia Thẩm Hạo Hiên đánh tới kiếm quang, số lượng cũng là đột nhiên gia tăng, trong lúc nhất thời, Thẩm Hạo Hiên áp lực đột nhiên tăng.

Cảm nhận được đỉnh đầu đột nhiên tăng lớn áp lực, Thẩm Hạo Hiên nổi giận gầm lên một tiếng, đem lực lượng trong cơ thể toàn bộ bộc phát, trong nội tâm lập tức cảm thấy có chút khoan khoái dễ chịu. Thời gian dài bao lâu, Thẩm Hạo Hiên đều không có tiến hành qua như thế nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chiến đấu, hôm nay tại nghê kiếm sương dưới áp lực, Thẩm Hạo Hiên toàn lực bộc phát, đem áp lực tại trong lòng lực lượng toàn bộ phóng thích, trên thân thể mỗi một tế bào đều tại rên rỉ, đều tại hưởng thụ lấy trận chiến đấu này, đương trong hạ thể chiến ý trở nên càng cao hơn ngang rồi!

Cảm nhận được phía dưới Thẩm Hạo Hiên cái kia phóng lên trời chiến ý, nghê kiếm sương nhướng mày, có chút không vui nói: "Hừ, cũng dám đem ta cho rằng Ma Đao Thạch!"

Nghê kiếm sương lâm hằng bác sĩ, lập tức trong tay ấn quyết véo động, tại nàng chính phía trên, một cái khổng lồ vòng xoáy chậm rãi hiển hiện, một thanh hơn một trượng trường cự kiếm chậm rãi hiển hiện mà ra, cuồng bạo Kiếm Ý lập tức mang tất cả ra.

"Kiếm Hoàng -- thẩm phán!" Nghê kiếm sương giơ lên cao bàn tay Mộng Yểm vung xuống, đầu ngón tay chỉ hướng Thẩm Hạo Hiên, trong trẻo nhưng lạnh lùng quát.

"Bành..."

Nghê kiếm sương vừa dứt lời, đỉnh đầu chuôi này do Kiếm Ý ngưng tụ mà thành cự kiếm là như đạn pháo bắn ra, ven đường nhấc lên một hồi cường hoành kình phong, đem chung quanh kiếm quang toàn bộ phá hủy, lập tức là đi tới Thẩm Hạo Hiên đỉnh đầu!

Cự kiếm còn chưa tới đạt, Thẩm Hạo Hiên là cảm giác được một cỗ cường hoành uy áp đỉnh đầu đánh úp lại, lập tức ngẩng đầu nhìn lại, đương hắn chứng kiến chuôi này cự kiếm lúc, đồng tử lập tức nhăn co lại, lập tức giơ tay lên bên trong Hắc Diễm cự thước, vội vàng ngăn cản tại đỉnh đầu của mình.

"Oanh!"

Sau một khắc, cự kiếm oanh kích ở đằng kia Hắc Diễm cự thước phía trên, một đạo mắt thường có thể thấy được sóng xung kích lập tức khuếch tán mà ra, đem chung quanh đất trống lập tức tung bay, Thẩm Hạo Hiên thân thể cũng bị vẻ này cường hoành lực lượng trực tiếp nện vào đại địa bên trong.

Cự kiếm trùng kích lực không có chút nào bởi vì Hắc Diễm cự thước ngăn cản mà yếu bớt, lực lượng kinh khủng kia hoàn toàn trút xuống tại Hắc Diễm cự thước phía trên, Hắc Diễm cự thước cũng không chịu nổi cái này khủng bố lực đạo, từng đạo khe hở bắt đầu ở thượng diện lan tràn, sau đó tại Thẩm Hạo Hiên trong ánh mắt, trực tiếp nổ ra.

Hắc Diễm cự thước nổ, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp bạo lộ tại cự kiếm kia phía dưới, mà cự kiếm kia mang theo còn sót lại kình khí, thẳng tắp bức hướng Thẩm Hạo Hiên đầu.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên cắn răng một cái, hai tay trực tiếp nghênh tiếp, đem cự kiếm kia kẹp ở hai tay tầm đó, giờ khắc này, Thẩm Hạo Hiên không có biện pháp khác, chỉ có thể tay không tiếp dao sắc rồi.

Cự kiếm bên trên lực đạo vượt quá Thẩm Hạo Hiên tưởng tượng, lực lượng khổng lồ lại để cho Thẩm Hạo Hiên trên hai tay nổi gân xanh, Kỳ Lân Tí bên trên cái kia Xích Hồng sắc đường vân lóng lánh lấy, cực nóng khí tức không ngừng phún dũng mà ra, hai chân trên mặt đất để lại đến thật dài khe rãnh, không ngừng hướng lui về phía sau đi.

"Phá cho ta!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua bị kẹp trong tay cự kiếm, thấp giọng quát ầm lên, trong cơ thể một cỗ cuồng bạo lực lượng lập tức bộc phát, sau một khắc, vậy mà đem cự kiếm kia ngạnh sanh sanh bóp vỡ rồi.

"Vù vù..." Thẩm Hạo Hiên không ngừng thở hổn hển, nhìn qua cái kia hóa thành điểm Điểm Tinh quang cự kiếm, trùng trùng điệp điệp thở dài một hơi, bất quá còn không đợi thân thể của hắn phóng Tùng Hạ đến, một cỗ cảm giác nguy cơ lại lần nữa đánh úp lại.

Thẩm Hạo Hiên mạnh mà ngẩng đầu, xuống cái kia trên sườn núi nghê kiếm sương, tại nghê kiếm sương sau lưng, mười cái cự đại vòng xoáy xuất hiện, mà ở cái kia vòng xoáy bên trong, đều có một thanh như trước khi như vậy cự kiếm.

"Một thanh ngươi có thể hóa giải, như vậy mười cái đâu?" Nghê kiếm sương cười lạnh một tiếng, lập tức bàn tay vung khẽ, cái kia mười thanh cực lớn trường kiếm là tại Thẩm Hạo Hiên khiếp sợ trong ánh mắt nổ bắn ra mà ra, ngay ngắn hướng hướng về Thẩm Hạo Hiên bôn tập mà đi, mười thanh cự kiếm, ven đường nhấc lên kình phong, đem không gian chung quanh đều là văng tung tóe, trận thế thật là làm cho người ta sợ hãi.

"Hô..." Nhìn qua uy lực kia mười phần, khí thế bức người mười thanh cự kiếm, Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, đem khiếp sợ trong lòng đè xuống, ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia lập tức tới gần cự kiếm, một cỗ đan điền chi khí chậm rãi nói ra đi lên.

"Toái Hồn — tập!"

"Rống!"

Đang ở đó cự kiếm đâm vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt lúc, một tiếng kinh thiên rống to tự Thẩm Hạo Hiên trong miệng bộc phát, khủng bố âm sóng một Thẩm Hạo Hiên làm trung tâm, lập tức mang tất cả ra, cuồng bạo kình phong, trực tiếp đem chung quanh hết thảy toàn bộ phá hủy, đại địa cũng bị toàn bộ nhấc lên một tầng, vỡ vụn mảnh đá ở đằng kia như thực chất khủng bố âm sóng xuống, hướng về chung quanh bay đi.

Những cắm trên mặt đất kia trường kiếm giờ phút này ở đằng kia âm sóng phía dưới bắt đầu rung động lắc lư, phát ra trận trận vù vù thanh âm, tựa như tại cầu khẩn bình thường, cái kia mười thanh cự kiếm dừng lại tại Thẩm Hạo Hiên chưa đủ một mét địa phương, rốt cuộc trước vào không được mảy may, thân kiếm cũng bắt đầu lay động kịch liệt lấy, tựa hồ tùy thời đều có văng tung tóe khả năng, mà cái kia nghê kiếm sương sau lưng Vô Tận Kiếm chế vòng xoáy, giờ phút này ở đằng kia Toái Hồn âm sóng xuống, cũng bắt đầu từng khúc văng tung tóe, những do kia Kiếm Ý ngưng tụ mà thành trường kiếm, cũng hóa thành điểm Điểm Tinh quang, tiêu tán tại trong không khí...