Thẩm Hạo Hiên tê liệt ngã xuống tại đen kịt trong dược trì , ôn hòa dược lực theo lỗ chân lông của hắn dũng mãnh vào trong cơ thể của hắn, chữa trị lấy bị hao tổn thân thể.

Võ Phá Thiên vì trợ giúp Thẩm Hạo Hiên, tìm đến đều là đồ tốt nhất, một cái canh giờ về sau, Thẩm Hạo Hiên cũng là thanh tỉnh xưa nay, thương thế bên trong cơ thể cũng khôi phục cái thất thất bát bát!

"Thực là vô dụng a, mới giữ vững được một nén nhang thời gian!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thức tỉnh, Võ Phá Thiên lời nói ở bên tai của hắn sâu kín vang lên.

Nghe được Võ Phá Thiên lời nói, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng không khỏi kéo ra, lập tức cúi đầu xuống, trên mặt cũng là hiển hiện một vòng vẻ không cam lòng.

"Hừ, cái này chỉ là lần đầu tiên mà thôi, chờ ta thích ứng, tất nhiên sẽ kiên trì càng lâu, lại đến!" Thẩm Hạo Hiên hét lớn một tiếng, thả người nhảy lên, một lần nữa trở lại trong hồ nước.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên mặt mũi tràn đầy nhiệt tình, Võ Phá Thiên trong nội tâm rất là thoả mãn, xem ra phép khích tướng đối với Thẩm Hạo Hiên như vậy huyết khí phương cương thiếu niên, hay là rất có tác dụng !

Võ Phá Thiên cũng nghiêm túc, trực tiếp hướng Thẩm Hạo Hiên ra tay, hay là hai thành lực lượng.

Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lại lần nữa trở nên dữ tợn, hắn cắn răng, thừa nhận lấy cực lớn thống khổ, trong cơ thể lưu lại nước thuốc, cũng trợ giúp lấy Thẩm Hạo Hiên đi chống cự chung quanh đánh úp lại khủng bố lực lượng!

Cuối cùng, một nén nhang thời gian, Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa ngất đi.

Võ Phá Thiên lại lần nữa đem Thẩm Hạo Hiên ném vào trong dược trì , bất đắc dĩ lắc đầu.

Tiếp được, Thẩm Hạo Hiên không ngừng thức tỉnh, sau đó tiếp nhận Võ Phá Thiên ngược đãi, sau đó lại ngất đi, bắt đầu không ngừng tuần hoàn.

Mà ở cái này điên cuồng dưới việc tu luyện, Võ Phá Thiên cũng có chút tại tâm không đành lòng rồi, cảm giác mình làm có chút quá tải rồi, thế nhưng mà Thẩm Hạo Hiên cái kia đánh không chết Tiểu Cường tinh thần, lại không có chút nào ý tứ buông tha, ngược lại là càng ngày càng có tính bền dẻo rồi!

"May mắn ta tìm tới không ít linh dược, bằng không thì như tiểu tử này điên cuồng như vậy tu luyện, thân thể khẳng định không chịu đựng nổi!" Võ Phá Thiên chậc chậc lưỡi nói ra, tại đây điên cuồng dưới việc tu luyện, bất luận là thân thể, hay là linh dược, tiêu hao đều là một cái khủng bố con số!

Nửa tháng thời gian trong nháy mắt mà qua, hồ nước bên cạnh, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt bình tĩnh xếp bằng ở hồ trên nước, tại chung quanh của hắn, khủng bố Pháp Tắc Chi Lực không ngừng chảy xuôi, thân ở những khủng bố này Pháp Tắc Chi Lực ở bên trong, hắn hiện tại đã có thể tự nhiên ứng đối rồi.

"Tiểu tử này, là quái vật sao? Lúc này mới nửa tháng thời gian, thậm chí ngay cả ta năm thành Pháp Tắc Chi Lực đều có thể chịu đựng được ở!" Võ Phá Thiên khóe miệng nhịn không được kéo ra, năm đó hắn lúc tu luyện, thế nhưng mà bỏ ra ba bốn tháng thời gian, mới đưa thân thể của mình tố chất tu luyện tới vừa đạt tiêu chuẩn, hiện tại Thẩm Hạo Hiên mới dùng nửa tháng thời gian, đều nhanh đạt tới hoàn mỹ tình trạng đi à nha!

Bất quá Võ Phá Thiên cũng biết, Thẩm Hạo Hiên có thể lấy được như vậy thành quả, cùng cố gắng của hắn là phân không khai, nửa tháng này thời gian, ngoại trừ ngất đi nằm ở trong dược trì  có thể nghỉ ngơi mấy canh giờ bên ngoài, còn lại thời gian, đều tại thừa nhận lấy chính mình Lực Lượng pháp tắc chi lực, lại để cho hắn đều cảm thấy có chút điên cuồng!

"Như tiểu tử này không chết, ngày sau nhất định sẽ thành tựu một phen đại sự nghiệp!" Võ Phá Thiên bình luận.

Tại Võ Phá Thiên suy tư thời điểm, Thẩm Hạo Hiên cái kia hai mắt nhắm chặc chậm rãi mở ra, hai đạo như thực chất Kim Quang Thiểm lướt mà ra.

Theo Thẩm Hạo Hiên hai mắt mở ra, chung quanh Pháp Tắc Chi Lực lập tức bạo liệt, phía dưới hồ nước cũng nổ ra, như là Vũ Thủy theo giữa không trung nghiêng bỏ ra đến.

Thẩm Hạo Hiên theo trong hồ nước chậm rãi đi tới, hắn hôm nay giống như có lẽ đã cùng trước khi có chỗ bất đồng, vốn là trắng nõn làn da đã biến thành màu đồng cổ, chỉ là xem tựu cho người rất mạnh cảm giác áp bách, khóe miệng cũng là giương lên nụ cười tự tin, từng tại Thiên Cương Thánh giới cái kia cuồng ngạo thiếu niên, hôm nay một lần nữa trở về rồi!

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt rắm thí, Võ Phá Thiên theo tay vung lên, lực lượng cường đại trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên hung hăng nện vào trong hồ nước.

"Đắc sắt cái gì? Bất quá đã nhận lấy ta ba thành Pháp Tắc Chi Lực, nhưng lại không có pháp tắc thần uy, còn kém xa đấy!" Võ Phá Thiên thản nhiên nói, hắn cũng sẽ không nói cho Thẩm Hạo Hiên kỳ thật đã nhận lấy năm thành Pháp Tắc Chi Lực, bằng không thì tiểu tử này kiêu ngạo làm sao bây giờ?

Thẩm Hạo Hiên theo trong hồ nước leo ra, vẻ mặt u oán nhìn về phía Võ Phá Thiên: "Lão sư, chẳng lẽ ngươi tựu ngươi có thể cho ta điểm tự tin sao?"

"Hừ, tự tin nguyên ở thực lực cường đại, như thế nào người khác cho ngươi, xem ra ngươi còn cần tiếp tục tu luyện!" Võ Phá Thiên hừ lạnh một tiếng đạo.

Nghe được Võ Phá Thiên lời nói, Thẩm Hạo Hiên toàn thân run lên, vội vàng trốn được trong hồ nước.

"Đã thành, ngươi có hai ngày thời gian nghỉ ngơi, hai ngày sau đó lại tới đây, bắt đầu đệ Nhị giai đoạn tu luyện, cái này Nhất giai đoạn, ta sẽ dạy ngươi như thế nào lực khống chế lượng!" Võ Phá Thiên thản nhiên nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt vui vẻ, vội vàng theo trong hồ nước nhảy ra ngoài.

"Hảo hảo hưởng thụ ngươi hai ngày này ngày nghỉ a!" Võ Phá Thiên lại lộ ra hắn tiêu chí giống như dáng tươi cười.

Chứng kiến Võ Phá Thiên dáng tươi cười, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt vừa khổ xuống dưới, xem ra hạ Nhất giai đoạn, lại là tự nhiên mình chịu được, bất quá vừa nghĩ tới chính mình sẽ phải nắm giữ Lực Lượng pháp tắc, lập tức lại trở nên hưng phấn .

Võ Phá Thiên sau khi rời khỏi, Thẩm Hạo Hiên cũng theo sát phía sau, hai ngày này hay là trước hết để cho chính mình chậm rãi a.

Đi vào Thiên Khung võ viện về sau, chính mình còn chưa quen thuộc tại đây, liền bị Võ Phá Thiên kéo qua đến tu luyện rồi, hai ngày này vừa vặn có thời gian, có thể đi đi dạo.

Đi vào Thiên Khung võ viện, Thẩm Hạo Hiên hiếu kỳ đánh giá chung quanh, nơi này và Thiên Cương Thánh giới học viện không sai biệt nhiều, bất quá lại để cho Thẩm Hạo Hiên cảm thấy nghi hoặc chính là, vì cái gì chung quanh đi ngang qua đệ tử, đều nhìn mình cằm chằm, tốt như chính mình thiếu nợ bọn hắn tiền .

"Cái này là Thẩm Hạo Hiên? Võ Phá Thiên lựa chọn thân truyền đệ tử?"

"Xem cũng không có cái gì a, khí tức tốt nhược a, Võ Phá Thiên dầu gì cũng là Thiên Khung võ viện phó viện trưởng, vì cái gì chọn lựa như vậy một người đệ tử?"

"Nhưng lại nghe nói, Võ Phá Thiên bởi vì Thẩm Hạo Hiên, cùng võ viện trong các trưởng lão định ra đổ ước, tiền đặt cược tựu là tự mình phó viện trưởng vị trí!"

Chung quanh, từng tiếng thấp giọng tiếng nghị luận vang lên, truyền đến Thẩm Hạo Hiên trong tai, nghe chung quanh xì xào bàn tán, Thẩm Hạo Hiên cũng hơi hơi ngẩn người.

"Lão sư bởi vì chính mình cùng Thiên Khung võ viện trưởng lão định ra tiền đặt cược?" Trong khoảng thời gian này hắn đều vùi đầu khổ tu, hai tai không nghe thấy ngoài cửa sổ sự tình, còn chưa từng nghe nói qua chuyện này.

"Xem ra trở về được hảo hảo hỏi một chút lão sư rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, lập tức bước nhanh hướng về Thiên Khung võ viện ở chỗ sâu trong bước đi.

Bất quá tại Thẩm Hạo Hiên ý định sau khi rời khỏi, hai đạo thân ảnh lại gọi được trước mặt của hắn, một người trong đó, chính là trước kia cùng chính mình từng có quá tiết Trần Long!

"Hừ, Thẩm Hạo Hiên, ngươi rốt cục đi ra a, chúng ta còn tưởng rằng ngươi hội bị hù rời khỏi Thiên Khung võ viện đấy!" Trần Long nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, mở miệng mỉa mai đạo.

Nhìn qua lên trước mặt Trần Long, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, hai đạo như thực chất ánh sáng lạnh chợt lóe lên.

"Chó ngoan không cản đường, tránh ra!" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đạm mạc nói, hiện tại Trần Long trong mắt hắn, tựu như cùng một cái tôm tép nhãi nhép bình thường, đang tìm kiếm tồn tại cảm giác!