"Ken két..."

Yên tĩnh trong không gian, đột nhiên truyền đến từng tiếng thủy tinh nghiền nát thanh âm, trống trải trên mặt đất, một cỗ bao khỏa tại vết máu bên trong bóng người chính yên tĩnh nằm trên mặt đất, mà lúc này cái kia vết máu phía trên, từng đạo rậm rạp khe hở giống như là nhện Võng Nhất giống như lan tràn ra, rất nhanh là hiện đầy toàn bộ vết máu.

"Bành..."

Sau một khắc, một tiếng trầm đục vang lên, vết máu lập tức phá vỡ đi ra, Thẩm Hạo Hiên thân hình lại lần nữa xuất hiện.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên trên người không mảnh vải che thân, nhưng là nhàn nhạt màu vàng đất hào quang đem Thẩm Hạo Hiên toàn bộ thân hình bao khỏa ở trong đó, làm cho người căn bản thấy không rõ Thẩm Hạo Hiên bộ dáng.

Sau một lát, cái kia màu vàng đất hào quang chậm rãi ẩn nấp xuống dưới, lộ ra Thẩm Hạo Hiên cái kia hoàn mỹ dáng người, vốn là tựu hoàn mỹ thân hình giờ phút này trở nên càng thêm cân xứng, giống như là một cái xảo đoạt thiên công công tượng đục khắc đi ra bình thường, góc cạnh rõ ràng cơ bắp mặc dù cũng không bạo tạc, nhưng là cho dù là cách thật xa, cũng có thể cảm nhận được trong đó ẩn chứa khủng bố lực lượng, hiện tại Thẩm Hạo Hiên dù cho không sử dụng Linh lực, chỉ là thân thể lực lượng là cho người rất mạnh áp lực.

Thẩm Hạo Hiên chậm rãi mở ra hai mắt, nhìn qua nhìn qua chính mình bức một lần nữa miêu tả thân hình, khóe miệng nổi lên một tia như có như không mỉm cười, hiện tại quang là đơn thuần thân thể lực lượng, đều đủ để so sánh ba Tứ giai Linh Tướng cường giả, nếu như tại tăng thêm Linh lực, Thẩm Hạo Hiên cũng không dám tưởng tượng chính mình chiến lực sẽ đạt tới cái loại gì trình độ độ.

"Không tệ lắm, lần thứ hai thức tỉnh thành công rồi!" Lúc này, Viêm lão lại lần nữa xuất hiện, cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người truyền đến uy áp, thoả mãn nhẹ gật đầu, bất quá sau đó nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Hiên một chỗ, có chút đùa giỡn hành hạ nói: "Chẳng lẽ cái này thức tỉnh Hỗn Độn thân thể, đối với phương diện kia cũng có chỗ tốt? Như thế nào trở nên lớn như vậy?"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên là biết rõ Viêm lão nói cái gì nữa rồi, lập tức sắc mặt một hồng, vội vàng tự nhẫn trữ vật xuất ra một bộ màu đen trang phục bộ đồ tại trên người mình, vừa có chút xấu hổ nói: "Viêm lão, ngươi già mà không kính nữa à! Hơn nữa, ta vốn cứ như vậy tốt sao?"

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trên mặt cái kia quẫn bách thần sắc, Viêm lão không khỏi cười ha ha, lập tức chủ đề một chuyển, hỏi: "Thế nào, mau nhìn xem đã thức tỉnh lần thứ hai Hỗn Độn Thần Thể, có cái gì không đồng dạng như vậy địa phương?"

"Không đồng dạng như vậy địa phương?" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cúi đầu nắm chặt lại nắm đấm, lập tức chậm rãi nói: "Có cái gì không đồng dạng như vậy địa phương ấy ư, cái kia chính là ta cảm giác lực lượng của ta so với trước không biết cường to được bao nhiêu lần, hiện tại đơn thuần thân thể lực lượng, cũng có thể cùng Linh Tướng cường giả đối kháng rồi, còn có tựu là, ta giống như cùng dưới chân đại địa có một loại nói không rõ đạo không rõ cảm giác, giống như cùng cái này đại địa hòa thành một thể, mà cái này đại địa giống như là thân thể của ta kéo dài bình thường, hơn nữa ta giống như cũng có thể dùng đại địa đến tiến hành công kích, ví dụ như như vậy..."

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt ngưng tụ, xòe bàn tay ra hướng về xa xa hung hăng nắm chặt, sau một khắc, vài đạo do nham thạch biến thành nham đâm đột ngột toát ra, bén nhọn kình phong gào thét lên, thậm chí liền không khí đều muốn đâm thủng .

Nhìn qua cái kia đột nhiên bốc lên cực lớn nham đâm, Viêm lão nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, loại này xuất kỳ bất ý hơn nữa tốc độ lại cực nhanh thủ đoạn công kích trong chiến đấu nhưng là sẽ phát ra nổi tuyệt đối không tưởng được hiệu quả, Thẩm Hạo Hiên lần này thế nhưng mà đã nhận được một loại không tệ năng lực.

Bất quá đối với cái này cái Viêm lão cũng chỉ là thoáng kinh ngạc, phải biết rằng Thổ Linh Huyền Minh vốn là chưởng quản lấy đại địa địa mạch tồn tại, Thẩm Hạo Hiên đem hắn luyện hóa, tự nhiên là hội đạt được nó một bộ phận năng lượng, lúc này Viêm lão càng quan tâm chính là Thẩm Hạo Hiên bản thân biến hóa.

"Ta bản thân biến hóa, nói ra Viêm lão ngươi khả năng không tin, nếu không ngươi công kích ta thử xem?" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng một phát, lập tức đối với Viêm lão nói ra.

"Muốn ta công kích ngươi?" Viêm lão sững sờ, có chút hồi thẫn thờ. Hắn hấp thu Thần Võ Huyết Trì bên trong năng lượng, thực lực tại thức tỉnh về sau lại lần nữa tăng vọt, đã đạt đến Ngũ giai Linh Hoàng cấp bậc, cho dù là chính mình áp chế thực lực đến công kích, bình thường Linh Tướng cường giả cũng tuyệt đối không chịu nổi.

"Đúng vậy, đến đây đi!" Thẩm Hạo Hiên vỗ vỗ bộ ngực nói ra.

"Tốt, ta sẽ đem thực lực áp chế tại Tam giai Linh Tướng cấp bậc, nhìn ngươi lấy thực lực, Tam giai Linh Tướng có lẽ chính là ngươi có thể thừa nhận cực hạn!" Viêm lão dứt lời, lập tức trên người linh niệm cổ đãng, một chưởng chụp về phía Thẩm Hạo Hiên ngực.

"Bành..." Một tiếng trầm đục, Tam giai Linh Tướng công kích oanh kích tại Thẩm Hạo Hiên ngực, nhưng là Thẩm Hạo Hiên vẫn không nhúc nhích đứng tại nguyên chỗ, thậm chí ngay cả một bước cũng không có thối lui, tựa hồ vừa rồi công kích chỉ là tự cấp hắn gãi ngứa ngứa mà thôi.

"Viêm lão, dùng thêm chút sức nha!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng một phát, khẽ cười nói.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia cực kỳ vẻ mặt dễ dàng, Viêm lão cũng là sững sờ, đối với Thẩm Hạo Hiên phòng ngự cũng là cảm thấy có chút khiếp sợ, vừa rồi một chưởng kia nếu như đổi lại trước khi Thẩm Hạo Hiên, coi như là không hiện ra thương thế, ít nhất cũng sẽ bị bức lui, nhưng là hiện tại Thẩm Hạo Hiên thậm chí ngay cả một bước đều không có thối lui, Viêm lão không khỏi hiếu kỳ, Thẩm Hạo Hiên hiện tại phòng ngự đến cùng đạt đến trình độ nào.

"Cái kia tốt, ta cần phải dùng đem hết toàn lực rồi, ngươi cẩn thận rồi!" Viêm lão ánh mắt cũng là ngưng tụ, Ngũ giai Linh Hoàng khí tức hoàn toàn bộc phát, cường hãn kình phong thổi trúng Thẩm Hạo Hiên trên người áo bào bay phất phới.

Cảm nhận được Viêm lão khí thế trên người, Thẩm Hạo Hiên cũng là cười lớn một tiếng, lập tức nói ra: "Đến đây đi!"

"Oanh..." Sử xuất toàn lực Viêm lão một chưởng này oanh ra, cường hãn kình phong lập tức tàn sát bừa bãi ra, liền không gian chung quanh đều trở nên vặn vẹo .

"Rống!"

Nhưng mà đang ở cái này uy thế ngập trời một chưởng sắp oanh kích tại Thẩm Hạo Hiên trên người lúc, gầm lên giận dữ âm thanh tự Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể vang lên, lập tức một đạo cự đại thân ảnh đột ngột xuất hiện, đem Thẩm Hạo Hiên thân thể trực tiếp bao khỏa ở trong đó, mà Viêm lão một chưởng kia trực tiếp oanh kích tại đạo thân ảnh kia phía trên, cường hãn thế công vậy mà trực tiếp bị hóa giải rồi!

"Thần Thú Huyền Vũ!" Nhìn qua đem Thẩm Hạo Hiên bao khỏa ở trong đó thân ảnh, Viêm lão kinh kêu một tiếng.

Đúng vậy, lúc này đem Thẩm Hạo Hiên bao khỏa ở trong đó đúng là một mực quy thân đuôi rắn Cự Thú, chính là trước kia cái kia Huyền Vũ Cự Thú phiên bản thu nhỏ, giờ phút này cái kia Huyền Vũ Cự Thú nổi lên một hồi ánh sáng, trực tiếp đem Viêm lão thế công hóa giải mất, sau đó là lại lần nữa ẩn nấp xuống dưới, mà Thẩm Hạo Hiên bản thân như cũ là một điểm thương cũng không có thụ, thậm chí liền bước chân đều cũng không lui lại một bước!

"Cái này... Đây là có chuyện gì?" Viêm lão mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên hỏi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên xác thực nhún vai nói ra: "Ta cũng không biết, cái kia hình như là Thổ Linh Huyền Minh mang đến cho ta chỗ tốt a, ta bắt nó gọi là Huyền Vũ Thuẫn! Cái này Huyền Vũ Thuẫn hội căn cứ công kích của đối thủ cường độ đến đề thăng phòng ngự của mình cường độ, bất quá đây cũng là rất hao tổn Phí Linh lực, hơn nữa công kích của đối thủ càng cường, hao phí Linh lực cũng thì càng nhiều, như Viêm lão ngươi vừa rồi công kích như vậy, ta cũng có thể thừa nhận hai lần mà thôi!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên giải thích, Viêm lão không khỏi hút miệng khí lạnh, có thể ngăn cản hai lần Ngũ giai Linh Hoàng cấp bậc công kích, đây quả thực là nhiều hơn hai cái mạng a, cái này Huyền Vũ Thuẫn có lẽ mới là Thẩm Hạo Hiên lần này thu hoạch lớn nhất a! Bất quá Viêm lão trong lòng vừa dứt lời, là nghe được Thẩm Hạo Hiên tiếp tục nói.

"Lần này thu hoạch Huyền Vũ Thuẫn ngược lại là tiếp theo, còn có một thu hoạch!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng.

"Còn có thu hoạch!" Nghe vậy, Viêm lão một hồi im lặng, còn không đợi hắn đặt câu hỏi, là chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong tay bay lên một đoàn Linh lực, chứng kiến cái này đoàn Linh lực về sau, Viêm lão lần nữa nhịn không được hút miệng khí lạnh...