"Tí tách... Tí tách..."

Sau một lát, vài giọt óng ánh nước thuốc tự Long Tu trên cỏ tích rơi xuống, rất nhanh, cả gốc Long Tu thảo tựu hoàn toàn biến thành một đoàn tinh thuần linh dược tinh hoa.

Nhìn xem cái kia một đoàn linh dược tinh hoa, Thẩm Hạo Hiên tâm niệm vừa động, Hỏa Linh Hắc Diệu thời gian dần qua đem hắn cắn nuốt sạch, tiếp được, tựu là lần thứ hai tinh luyện rồi! Cái này Long Tu thảo tinh luyện, càng về sau càng khó khăn, bởi vì càng về sau, Long Tu thảo đối với nhiệt độ phản ứng càng mẫn cảm, sức chống cự cũng càng cường đại.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên tinh luyện hay là rất nhẹ nhàng, cẩn thận từng li từng tí khống chế được Hỏa Linh Hắc Diệu nhiệt độ, sau một lát, lại là giọt giọt càng thêm tinh thuần linh dược tinh hoa tự Hỏa Linh Hắc Diệu bên trong nhổ ra.

Bên kia, Dương Hạo đã là đầu đầy mồ hôi rồi, Kim sắc Đan Lô đã bị cái kia Xích Hồng sắc hỏa diễm đốt màu đỏ bừng, từng đợt sương mù không ngừng từ trong đó toát ra. Đến bây giờ mới thôi, Dương Hạo đã đã rút ra bảy lần rồi, trong thức hải linh niệm tiêu hao cực lớn, trong cơ thể Linh lực cũng còn thừa không có mấy rồi!

Quay đầu lại quan sát cái kia hai mắt nhắm nghiền Thẩm Hạo Hiên, chứng kiến cái kia như trước bình thường không có gì lạ, không có chút nào khí tức lộ ra Đan Lô, trong nội tâm không khỏi cười lạnh một tiếng: "Hừ, liền hỏa thăng không, còn nói luyện đan? Hôm nay, ta tựu cho ngươi thua tin phục khẩu phục!" Dứt lời, Dương Hạo sắc mặt hung ác, trong lò đan Xích Hồng sắc thú hỏa lần nữa tăng vọt, vậy mà đã bắt đầu lần thứ tám luyện chế!

"Vù vù..."

Trong đại điện, Dương Hạo trong lò đan không ngừng tản ra khủng bố nhiệt độ cao, đem không khí chung quanh đều đốt vặn vẹo, mà Thẩm Hạo Hiên cái kia một bên, nhưng lại bình tĩnh giống như nước bình thường, không có chút nào gợn sóng, hai người, tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập!

Sau nửa ngày về sau, dựng thẳng ở một bên cái kia nén hương, rốt cục đốt đã xong, Taylor nhìn nhìn hai người, cao giọng tuyên bố: "Đã đến giờ, hai người dừng tay!"

Taylor thanh âm rơi bỏ đi, Thẩm Hạo Hiên cùng Dương Hạo đều là mở ra hai mắt, đem tay rút lui khỏi Đan Lô, thân thể hướng lui về phía sau đi.

"Ờ nha... Dương huynh như thế nào làm thành cái này bộ hình dáng ? Chẳng phải luyện hóa cái Long Tu thảo ấy ư, ngươi xem như thế nào như là trải qua một hồi thế kỷ đại chiến đồng dạng đấy!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia toàn thân ướt đẫm, sắc mặt tái nhợt Dương Hạo kinh ngạc nói.

Dương Hạo nhìn nhìn sắc mặt không thay đổi chút nào, khí tức như trước kéo dài Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt một hắc, nói: "Ngươi cứ tiếp tục giả bộ a, đợi lát nữa công bố kết quả thời điểm, ta nhìn ngươi như thế nào khóc!" Dương Hạo hừ lạnh một thân, quay người trở lại Taylor bên người.

"Tốt, hiện tại khảo thí chấm dứt, ta đến tự mình kiểm tra a!" Taylor dứt lời, liền trực tiếp đi thẳng về phía trước, bất quá, cũng là bị Hàn Húc ngăn lại.

"Loại chuyện nhỏ nhặt này tình cũng không nhọc đến phiền thái Hội trưởng rồi, tùy tiện thỉnh một cái trưởng lão tới là được rồi!" Hàn Húc khẽ cười nói. Cái này Taylor cùng Dương Hạo rõ ràng cho thấy chuột xà một ổ, ngược lại thời điểm giúp nhau bao che, cái kia Thẩm Hạo Hiên tựu chịu thiệt rồi!

"Vậy được rồi!" Taylor có chút khó chịu đã quên Hàn Húc liếc, nhưng là vừa nghĩ tới cái kia Lục phẩm đan phương, chỉ có thể đem đối với Hàn Húc bất mãn áp xuống tới, lập tức đối với bên cạnh thị nữ phân phó nói: "Đi mời một vị trưởng lão tới."

Sau một lát, một gã tóc trắng xoá lão giả chậm rãi đi tới, ôm quyền nói: "Phó Hội trưởng, không chỉ tìm lão hủ đến, cái gọi là chuyện gì?"

"Hồ lão, chỉ là xin ngài để làm một cái trọng tài mà thôi!" Taylor nói ra, lập tức đem Thẩm Hạo Hiên cùng Dương Hạo tỷ thí sự tình nói một lần.

"A, là Dương Hạo a, phó Hội trưởng thế nhưng mà có một hảo đồ đệ, dùng hắn Luyện Đan Thuật, ai dám như vậy không trương mắt cùng hắn tỷ thí đâu?" Hồ trưởng lão nhìn qua Dương Hạo, cười to nói, trong giọng nói, có một tia vuốt mông ngựa hương vị.

Nghe vậy, Taylor khẽ cười một tiếng, lập tức đối với Hàn Húc thản nhiên nói: "Hàn công tử, cái này Hồ lão thế nhưng mà một gã Ngũ phẩm luyện Đan Sư, hơn nữa công chính vô cùng, do hắn làm trọng tài, có lẽ không có vấn đề gì a!"

"Ha ha, thái Hội trưởng cao hứng có thể!" Hàn Húc vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói, xem cái này Hồ trưởng lão đối với Taylor thái độ đã biết rõ, thằng này cũng là cùng Taylor một đám, lập tức chỉ có thể vi Thẩm Hạo Hiên cầu xin rồi, Thẩm huynh ngươi tự cầu nhiều phúc a!

"Tốt, đã Hàn công tử cũng đồng ý, cái kia Hồ lão, xin mời!" Taylor cười tủm tỉm nhìn qua Hàn Húc, nói ra.

Nghe vậy, Hồ lão đi ra phía trước, đi tới Dương Hạo Kim sắc Đan Lô trước mặt. Một chưởng đánh ra, Hồ lão đem trong lò đan linh dược tinh hoa lấy ra.

Một đoàn óng ánh linh dược tinh Hoa Phi ra về sau, không khí chung quanh lập tức trở nên có chút ướt át, một đạo tinh thuần Thủy thuộc tính năng lượng không ngừng theo cái kia đoàn óng ánh linh dược tinh hoa tán phát ra.

Hồ lão cẩn thận nhìn một chút cái kia đoàn linh dược tinh hoa, mặt lộ vẻ vui mừng, lập tức ôm quyền đối với Taylor nói ra: "Chúc mừng phó Hội trưởng, chúc mừng Dương Hạo điệt nhi, cái này Long Tu thảo, đã tinh luyện tám lần nhiều, xem ra, Dương Hạo điệt nhi Luyện Đan Thuật lại là rất có tinh tiến a, siêu việt chúng ta những lão già khọm này, ngày đáng đợi, không hổ là trẻ tuổi đệ nhất nhân a!"

"Tám lần a! Ha ha, Hạo nhi, làm tốt!" Taylor nhìn qua cái kia đoàn tinh thuần linh dược tinh hoa, cũng là tán thưởng đến.

Nghe được Hồ lão cùng Taylor tán thưởng, Dương Hạo đầu lâu không khỏi dương , trên mặt tràn đầy vẻ ngạo mạn, đối với Thẩm Hạo Hiên quăng đi một cái xem thường ánh mắt, tựa hồ muốn nói: "Ngươi thấy không, đây chính là ta thực lực, muốn thắng ta, lại đi luyện cái vài chục năm a!"

Chứng kiến Dương Hạo cái kia vẻ mặt rắm thí biểu lộ, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng không khỏi kéo ra, nhìn về phía chính mình Đan Lô, trong ánh mắt hiện lên một tia lo lắng.

Đạo này vẻ lo lắng cũng không có tránh được mọi người con mắt, Taylor cùng Dương Hạo trên khóe miệng chọn, hiển hiện một tia cười lạnh.

"Thẩm huynh, ngươi không sao chớ! Yên tâm, tựu tính toán ngươi thua, ta hay là sẽ chọn ngươi !" Hàn Húc tiến lên nói ra.

"Thua? Ai nói ta sẽ thua?" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt hiển hiện một tia ngạc nhiên.

"Vậy ngươi sầu mi khổ kiểm làm gì?" Hàn Húc khó hiểu mà hỏi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên thở dài một hơi, lập tức thấp giọng tại Hàn Húc bên tai thì thầm vài câu, mà nghe Thẩm Hạo Hiên lời nói, Hàn Húc sắc mặt trở nên cực kỳ đặc sắc, cuối cùng hung hăng liếc Thẩm Hạo Hiên liếc, mặt mỉm cười đứng ở Thẩm Hạo Hiên bên cạnh.

Nhìn xem cái kia thần thần bí bí hai người, Taylor hừ lạnh một tiếng, nói: "Hồ lão, khai lò kiểm tra!"

Nghe vậy, Hồ lão đi đến Thẩm Hạo Hiên Đan Lô trước, một chưởng đánh ra!

Thẩm Hạo Hiên Đan Lô vừa mới mở ra, một cỗ nồng đậm Thủy thuộc tính năng lượng bạo tuôn ra mà ra, ở đây mọi người, trên người quần áo lập tức đã bị cỗ lực lượng này thấm ướt rồi!

Cảm nhận được vẻ này nồng đậm năng lượng, tất cả mọi người là quá sợ hãi, lập tức, một đoàn lóng lánh lấy nhạt lam sắc quang mang linh dược tinh hoa từ cái này trong lò đan bay ra, hiện ra tại mọi người trước mặt.

"Cái này... Cái này..." Cảm nhận được vẻ này tinh thuần năng lượng, Hồ lão khiếp sợ nói không ra lời, Taylor cùng Dương Hạo sắc mặt cũng trực tiếp trở nên âm trầm xuống! Trong tràng, có thể bảo trì trấn định, cũng cũng chỉ có Thẩm Hạo Hiên cùng Hàn Húc rồi!

Nhìn xem cái kia đoàn tinh thuần đến mức tận cùng linh dược tinh hoa, Hàn Húc bên tai lần nữa vang lên vừa rồi Thẩm Hạo Hiên đối với hắn theo như lời nói: "Ta lo lắng không là vì ta muốn thua a, ta tinh luyện số lần nhiều lắm, lo lắng thực lực của mình hội bạo lộ, vốn chỉ là tùy tiện tinh luyện thoáng một phát, chỉ cần thắng Dương Hạo là được rồi, ai có thể nghĩ đến Dương Hạo thật sự là không còn dùng được, mới tinh luyện tám lần, không phải nói hắn là Lạc Thiên Thành trẻ tuổi đệ nhất nhân sao? Như thế nào như vậy không đáng tin cậy..."