Nhảy vào cái kia vết nứt không gian, Thẩm Hạo Hiên chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, lại lần nữa phục hồi tinh thần lại thời điểm là đi tới một chỗ cực lớn trên bệ đá, bệ đá chung quanh là cái kia đen kịt thâm thúy Hỗn Độn Không Gian, chỗ này dược viên, vậy mà kiến tạo tại Hỗn Độn Không Gian bên trong, mọi người đều biết, Linh Đế cấp bậc cường giả mà có thể điều khiển không gian, nhưng là muốn kiến tạo thuộc về mình không gian, cái kia cần phải càng thêm lực lượng cường đại, dược viên này nhất định là vị nào Thông Thiên cường giả kiến tạo hạ . e┡ww á wΩ1 nhỏs hoặc

Thẩm Hạo Hiên hướng bốn phía nhìn lại, mấy ngàn tên người dự thi đều là tụ tập tại đây trên bệ đá, nhìn qua ngoại giới Hỗn Độn Không Gian kịch liệt nghị luận, so sánh với lần thứ nhất nhìn thấy loại này tràng diện, còn rất là hiếu kỳ .

Tại mọi người nhiệt liệt thảo luận thời điểm, một đạo thân ảnh đột nhiên tầm đó từ phía trên hai hàng, chậm rãi lơ lửng tại mọi người đỉnh đầu, một thời gian cũng là đưa tới mọi người chú ý.

Lão giả kia xem thân hình còng xuống, trên người làn da cơ hồ giống như là dán tại cốt đầu trên, xem tựa hồ tùy thời cũng có thể quy thiên, bất quá hắn hãm sâu hốc mắt trong cặp kia thâm thúy con ngươi đảo qua mọi người, lại phảng phất đám đông đều trực tiếp xem thấu .

"Ta là dược viên Thủ Hộ Giả, các ngươi có thể xưng hô ta là Thạch lão!" Giữa không trung lão giả chậm rãi mở miệng nói, khàn khàn thanh âm giống như là thủy tinh xẹt qua bảng đen như vậy khó nghe.

"Thạch lão!" Mặc dù cái kia Thạch lão xem có chút khủng bố, nhưng là ở đây nhưng không ai dám xem nhẹ hắn, dược Vô Trần có thể đem trông coi dược viên như vậy gian trọng nhiệm vụ giao cho Thạch lão, như vậy cái này Thạch lão tuyệt đối không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, bởi vậy tất cả mọi người là muốn lấy giữa không trung tiểu lão đầu hành lễ nói.

"Các ngươi nhiệm vụ lần này rất đơn giản, tại dược viên bên trong tìm được cho các ngươi chỉ định linh dược, sau đó tại trong vòng bảy ngày chạy về tại đây, tựu tính toán khảo hạch thông qua!" Thạch lão thản nhiên nói, dứt lời lập tức vung tay lên, vô số lưu quang cực kỳ tinh chuẩn bay vụt hướng ở đây mỗi một vị luyện Đan Sư, như vậy tinh chuẩn khống chế để ở trường mọi người không khỏi lần nữa sợ hãi thán phục.

Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn trong tay vật phẩm, một phần quyển da cừu trục, một khỏa Tinh Thạch.

"Quyển da cừu bên trên là dược viên địa đồ cùng với các ngươi chỗ phải tìm linh dược vị trí đánh dấu, Tử sắc Tinh Thạch là Không Gian Tinh Thạch, dược viên ở trong linh dược đều có Linh thú thủ hộ, một khi phát giác các ngươi có nguy hiểm tánh mạng tựu bóp nát trong tay các ngươi Tử sắc Không Gian Tinh Thạch, các ngươi sẽ gặp bị truyền tống đến nơi đây, bất quá cái này cũng ý nghĩa các ngươi lần khảo hạch này thất bại. Ta đề nghị các ngươi hay là không muốn vì khảo hạch mà vứt bỏ tính mạng, dù sao các ngươi cũng là ta Dược đường thiên tài đệ tử, chết một người đều lúc tổn thất thật lớn, các ngươi tự giải quyết cho tốt a!" Thạch lão hướng mọi người giới thiệu nói.

Nghe vậy, tất cả mọi người là nhìn nhìn trong tay Tử sắc Không Gian Tinh Thạch, đây chính là bảo vệ tánh mạng thứ đồ vật, lập tức đều là thiếp thân thu .

Chứng kiến tất cả mọi người là đã biết quy tắc, Thạch lão tâm thần khẽ động, sau lưng dược viên đại môn ầm ầm mở ra, sau đó tuyên bố: "Hiện tại khảo hạch bắt đầu, chúc các ngươi vận may!"

Chứng kiến dược viên đại môn mở ra, dự thi luyện Đan Sư đều là xoa tay, lập tức hưng phấn hướng về kia dược viên bên trong chạy đi, Thẩm Hạo Hiên cũng đi theo trong dòng người, rất nhanh là vọt vào dược viên bên trong.

Tiến vào dược viên, mọi người sắc mặt không khỏi có chút khó coi, ở nơi này là dược viên, rõ ràng tựu là một chỗ sơn mạch a, linh dược rải tại sơn mạch tất cả cái địa phương, tựu như là ngoại giới bình thường, căn bản không phải gieo trồng, có thể tùy ý ngắt lấy.

"Ta cứ nói đi, Dược đường khảo hạch sẽ không đơn giản như vậy ." Tất cả mọi người là thấp giọng lầm bầm đạo, sau đó mở ra trong tay quyển da cừu trục, tìm kiếm mình cần có linh dược ở địa phương nào, bọn hắn cũng là không có cách nào, đây là Dược đường tổ chức khảo hạch, đừng nói là một tòa sơn mạch, tựu là một mảnh Uông Dương Đại Hải cũng phải xông a.

Rất nhanh, mọi người chiếu vào địa đồ bên trên chỉ thị, rất nhanh là phân tán ra đến, vốn là hối hả dược viên cửa ra vào, lập tức là chỉ còn lại có rải rác không có mấy vài tên luyện Đan Sư rồi.

"Thẩm huynh đệ, muốn không muốn chúng ta cùng một chỗ?" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên nghiên cứu địa đồ thời điểm, Long Ngạo Thiên cùng nham tước hai người cùng nhau đi lên nhẹ giọng hỏi.

"Ngươi tựu cùng chúng ta cùng một chỗ a, nghe Dược đường chủ nói cái này dược viên bên trong Linh thú tung hoành, hơn nữa đẳng cấp đều không thấp, ngươi một cái Nhất giai Linh Tướng chạy khắp nơi lời nói, không chừng một hồi tựu cho linh thú ăn, ngươi nếu chết rồi, sẽ không người chơi với ta rồi!" Một bên nham tước nghiêng đầu, cực kỳ rất nghiêm túc nói ra, xem Thẩm Hạo Hiên cùng Long Ngạo Thiên thẳng mắt trợn trắng, tiểu nha đầu này, thật sự là nói không nên lời một câu lời hữu ích.

"Không cần, ta đối với thực lực của ta vẫn còn có chút tin tưởng, đánh không lại ta vẫn có thể chạy, hơn nữa, ta phải tìm linh dược đều là tại một ít so sánh vắng vẻ địa phương, khả năng cùng các ngươi không cùng đường, thời gian cũng chỉ có bảy ngày, hay là chia nhau hành động a!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu nói ra.

Nghe vậy, Long Ngạo Thiên cũng là nhẹ gật đầu, theo mặc dù là lôi kéo nham tước ly khai, bất quá rời đi thời điểm, Long Ngạo Thiên hay là dặn dò: "Cẩn thận có chút lòng mang làm loạn chi nhân, dù sao không phải ai đều là cái loại nầy có khí độ người!"

Thẩm Hạo Hiên sau khi nghe xong cũng là nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên biết Đạo Long Ngạo Thiên trong lời nói người nào đó là ai, bất quá Thẩm Hạo Hiên không sợ chút nào đối phương, nếu như nếu là hắn dám tìm đến mình phiền toái lời nói, Thẩm Hạo Hiên không ngại lại để cho hắn vĩnh viễn ở lại đây phiến dược viên bên trong.

Long Ngạo Thiên cùng nham tước hai người sau khi rời khỏi, Thẩm Hạo Hiên cũng là tìm đúng một cái phương hướng, hướng về xa xôi ở chỗ sâu trong tháo chạy, lần này Thẩm Hạo Hiên cần phải tìm linh dược có ba loại, theo thứ tự là Long Tiên Quả, xích linh căn cùng với băng cơ ngọc đằng, cái này ba loại linh dược đều là Cực phẩm linh dược, cũng là luyện chế Thất phẩm đan dược hạch tâm linh dược.

"Lúc này đây tìm kiếm linh dược tựa hồ có chút không đơn giản a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua quyển da cừu bên trên cái kia ba khu linh dược địa điểm, chau mày, mặc dù tại tiến vào dược viên trước khi dược Vô Trần tựu nói là vì khảo hạch luyện Đan Sư thực lực bản thân, bất quá cái này tự hồ chỉ là hắn một cái Chướng Nhãn pháp, bảy ngày thời gian tìm kiếm ba vị linh dược, thời gian tựa hồ có chút quá đầy đủ rồi.

Thẩm Hạo Hiên suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, Đan Hoàng chi tranh cuối cùng khảo hạch tuyệt đối là đối với Luyện Đan Thuật khảo hạch, dù sao thân làm một cái luyện Đan Sư, là tối trọng yếu nhất tựu là Luyện Đan Thuật rồi, như vậy trận thứ hai khảo hạch tuyệt đối cùng trận thứ ba Luyện Đan Thuật khảo hạch có thật lớn quan hệ, tìm kiếm linh dược, Long Tiên Quả, xích linh căn, băng cơ ngọc đằng, ba vị này linh dược tựa hồ là luyện chế Đại Thiên Tạo Hóa đan thuốc chủ yếu a, chẳng lẽ lần này tìm kiếm linh dược không chỉ là cái này ba vị linh dược, mà là luyện chế Đại Thiên Tạo Hóa đan cần thiết sở hữu linh dược, cho nên mới phải cho bảy ngày thời gian.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên hiểu ra, hắn cũng là đã biết vì cái gì cho bảy ngày thời gian, cũng biết cái này đợt thứ hai khảo thí khảo hạch nội dung rồi, đệ nhất xác thực khảo hạch luyện Đan Sư thực lực bản thân, dù sao tại đây Linh thú tung hoành, muốn đạt được linh dược phải đánh bại Linh thú, thứ hai tựu là luyện Đan Sư tính tâm trí rồi, không biết có bao nhiêu người chính thức rất hiểu rõ lần này tìm kiếm linh dược mục đích, cuối cùng tựu là khảo hạch luyện Đan Sư đối với đan phương cùng với linh dược hiểu biết trình độ, dù sao đây cũng là luyện Đan Sư nhất định phải hội bài học một trong.

"Cái này áp lực nén có chút lớn nữa à!" Nghĩ thông suốt dược Vô Trần khảo hạch mục đích, Thẩm Hạo Hiên không khỏi vuốt vuốt huyệt Thái Dương, luyện chế Đại Thiên Tạo Hóa đan cần có linh dược khoảng chừng hơn năm mươi loại, nếu muốn ở bảy ngày ở trong tại đây vô tận sơn mạch bên trong tìm được hơn năm mươi loại linh dược, quả thật có chút độ khó.

"Không hổ là Đan Hoàng chi tranh, cái này một vòng cũng không biết có bao nhiêu người có thể thông qua khảo thí, xem ra của ta thêm chút sức rồi!" Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng, lập tức dưới chân độ bỗng nhiên nhanh hơn, hóa thành mấy đạo tàn ảnh biến mất tại giữa núi rừng