Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia phần danh sách, đột nhiên phát hiện một cái rất thú vị gia hỏa.

"Vô danh, thật sự là tính danh không rõ, thực lực không rõ, xuất thân không rõ, duy nhất một lần ra tay, ngay tại hai ngày trước, cùng Tiềm Long Bảng xếp hàng thứ nhất huyết Phệ Thiên đại chiến một hồi, cuối cùng hai người người này cũng không thể làm gì được người kia, chiến đấu cuối cùng qua loa xong việc."

Xem đến nơi này, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm càng là hiếu kỳ đến cực điểm, cái này vô danh rốt cuộc là ai, lại có thể cùng Tiềm Long Bảng bên trên xếp hàng thứ nhất huyết Phệ Thiên chiến thành ngang tay, thực lực khẳng định cũng là rất khủng bố, lần này Thần Võ Huyết Trì chi tranh, thật sự là ngọa hổ tàng long a.

Lần nữa đem trên quyển trục người quét một lần, Thẩm Hạo Hiên liền đem hắn thu , hiện tại phải biết đã cũng biết rồi, tựu đợi đến Thần Võ giới mở ra a.

"Mấy ngày gần đây nhất các ngươi cũng đừng đi ra rồi, ngay tại gian phòng tu luyện a!" Thẩm Hạo Hiên cũng là cảm thấy một điểm áp lực, lập tức đối với Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc nói ra.

Nghe vậy, Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc cũng là nhẹ gật đầu. Đối với cái này lần bỗng nhiên toát ra nhiều như vậy Tiềm Long Bảng bên trên cao thủ, Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc cũng là cảm thấy áp lực núi đại, nếu như bọn hắn muốn tranh đoạt danh ngạch lời nói, vậy thì chỉ có thể dốc sức liều mạng rồi.

Mấy người thương nghị tốt về sau, đều là vội vàng chạy về gian phòng của mình, bắt đầu nhắm mắt tu luyện đi lên, tuy nói khoảng cách Thần Võ giới mở ra cũng cũng chỉ còn lại có năm ngày, bất quá lâm trận mới mài gươm, không khoái cũng quang, tổng so cái gì đều không làm cường.

Mà cái này trong vòng năm ngày, Thần Võ Thành cũng là trở nên sóng ngầm mãnh liệt, tất cả lớn nhỏ tranh đấu trong thành tùy ý có thể thấy được, vừa mới bắt đầu còn sẽ có phủ thành chủ hộ vệ ngăn chặn, nhưng khi bọn hắn phát hiện căn bản quản không được, lập tức cũng trực tiếp buông tha cho, chỉ cần bọn hắn không xúc phạm tới bổn thành cư dân, phủ thành chủ người thì ra là mở một con mắt nhắm một con mắt, toàn bộ buông tha.

Bất quá tựu tính toán những người này như thế nào ồn ào, có vài chỗ địa phương, bọn hắn nhưng cũng không dám giao thiệp với. Một tựu là Thiên Võ bán đấu giá, Thiên Võ bán đấu giá bối cảnh bọn hắn cũng tinh tường, coi như là cho bọn họ là cái lá gan, bọn hắn cũng không dám đi trêu chọc; hai tựu là Luyện Đan Sư Công Hội, cái này càng không người nào dám đi trêu chọc, đừng nhìn Luyện Đan Sư Công Hội đều là luyện Đan Sư, thực lực tương đối thấp, nhưng là dám trêu chọc Luyện Đan Sư Công Hội, vậy thì bằng nhau tại đút tổ ong vò vẽ a, không đem ngươi cạo chết, chắc là sẽ không bỏ qua; bất quá tựu là hai tông hai cốc căn cứ địa, thân là Bắc Vực cự đầu, bọn hắn lực ảnh hưởng còn là rất lớn, cũng không có cái kia không có mắt dám đi chiêu gây bọn hắn.

Nhưng là, cho dù là cái này mấy chỗ năm người dám trêu chọc địa phương, cũng như trước không bình tĩnh, Thiên Cương Tông căn cứ địa ở trong, một gã mặc huyết sắc trang phục thanh niên chính xếp bằng ở trong nội viện, quanh thân lượn lờ lấy huyết sắc sát khí, không khí tại này cổ âm lãnh sát khí trước mặt, trở nên cứng lại xuống.

"Huyết Thiếu, ngươi người muốn tìm, ta thăm dò được rồi!" Sau một lát, một gã lão giả xuất hiện tại huyết Phệ Thiên sau lưng, nhẹ nói đạo.

Nghe vậy, huyết Phệ Thiên chậm rãi mở ra hai mắt, chung quanh huyết sắc sát khí cũng là dũng mãnh vào trong cơ thể của hắn, sau đó thản nhiên nói: "Nói!"

"Huyết Thiếu muốn tìm ba người kia, một cái tên là Thẩm Hạo Hiên, một cái tên là Mộ Dung Vãn Tình, còn có một gọi Hàn Húc. Ba người này vừa mới tiến Thần Võ Thành, liền đem Hoa Thành chủ nhi tử đả thương, hiện tại chính trốn ở Thiên Võ bán đấu giá bên trong." Tên lão giả kia cung kính nói.

"Trốn ở Thiên Võ bán đấu giá bên trong?" Nghe được lão giả kia lời nói, huyết Phệ Thiên khẽ cau mày .

"Huyết Thiếu, muốn hay không đưa hắn môn đưa đến ta Thiên Cương Tông căn cứ địa, dù sao cũng là Tam trưởng lão đệ tử." Lão giả kia hỏi.

"Không cần, ba cái phế vật mà thôi, mang tới cũng là phiền toái, ta không thích loại này cản trở người!" Huyết Phệ Thiên lạnh lùng nói. Lập tức lại lần nữa hỏi: "Ta cho ngươi tra chính là cái kia vô danh, ngươi tra thế nào?"

Nghe được huyết Phệ Thiên hỏi chuyện này, tên lão giả kia sắc mặt trở nên ảm đạm xuống, theo rồi nói ra: "Huyết Thiếu, cái kia vô danh tựa hồ cũng không phải là Bắc Vực võ giả, toàn bộ Bắc Vực tựu chưa từng nghe qua người như vậy, hơn nữa tự từ ngày đó cùng ngài đại chiến một hồi về sau là mai danh ẩn tích rồi, không còn có xuất hiện qua, nói không chừng đã bị ngài trọng thương chết ở đâu rồi!"

"Bị ta trọng thương?" Nghe vậy, huyết Phệ Thiên hừ lạnh một tiếng, sắc mặt trở nên khó xem, xòe bàn tay ra che ngực, xem có một ít thống khổ. Kỳ thật trận chiến ấy, xem hai người là vì người này cũng không thể làm gì được người kia mới qua loa xong việc, kỳ thật huyết Phệ Thiên biết rõ, hắn từ vừa mới bắt đầu liền bị đối phương áp chế, hơn nữa đối phương tựa hồ tựu cũng không dùng hết toàn lực, hắn sở dĩ hội thối lui, hẳn là ở chỗ này không chiếm được từ hắn muốn thứ đồ vật, cho nên mới ly khai, tên kia thực lực, muốn viễn siêu chính mình!

Nghĩ được như vậy, huyết Phệ Thiên sắc mặt trở nên có một ít khó coi, thân là Bắc Vực Tiềm Long Bảng đệ nhất nhân, lại bị một cái hạng người vô danh giẫm tại trên đầu của mình, cái này lại để cho trong lòng của hắn cảm thấy thẹn không thôi.

"Tiếp tục tra, cho ta biết rõ ràng, hắn đến cùng là người nào!" Huyết Phệ Thiên lạnh lùng phân phó nói, trên người sát khí lần nữa phá thể mà ra.

"Vâng!" Cảm nhận được huyết Phệ Thiên trên người sát khí, lão giả kia thân thể chấn động, liền vội cung kính đáp.

"Còn có, Kiếm Vô Song bọn hắn có cái gì không động tĩnh?" Huyết Phệ Thiên hỏi.

"Hồi Huyết Thiếu, Phong Kiếm Tông người tạm thời không có gì dị động, Tuyệt Tình Cốc cái vị kia chưa có tới, cũng không có hành động gì, bất quá Đọa Lạc Cốc Âu Dương Thiếu Vũ mấy ngày nay nhưng lại không an phận, giống như tại toàn thành tìm người nào, hẳn là coi trọng nhà ai cô nương, như muốn bắt đến đây đi!" Tên lão giả kia hồi đáp.

"Hừ, bùn nhão vịn không được tường, cùng loại người này tịnh xưng, thực là của ta sỉ nhục!" Nghe được lão giả kia lời nói, huyết Phệ Thiên lạnh lùng khẽ nói.

Sau đó, huyết Phệ Thiên liền lại để cho lão giả kia thối lui, chính mình lần nữa bắt đầu tu luyện, hai ngày trước đã trúng cái kia vô danh một chưởng, tại Thần Võ Huyết Trì mở ra trước khi, hắn nhất định phải đem thương thế bên trong cơ thể khôi phục.

...

Mà lúc này, Đọa Lạc Cốc căn cứ địa trong, Âu Dương Thiếu Vũ chính mặt mũi tràn đầy nộ khí quát lớn lấy quỳ ở trước mặt mình người đệ tử kia.

"Ngươi là làm ăn cái gì không biết? Bảo ngươi theo dõi cá nhân ngươi đều có thể mất dấu, ngươi là phế vật sao? Nuôi không ngươi rồi?"

Nghe Âu Dương Thiếu Vũ quát lớn, đệ tử kia vẻ mặt ủy khuất nói: "Âu Dương sư huynh, không phải ta mất dấu rồi, là nữ tử kia tiến vào Thiên Võ bán đấu giá rồi, ta cũng không dám theo vào đi, cho nên..."

"Ngươi vậy mà còn dám mạnh miệng!" Nghe được đệ tử kia lời nói, Âu Dương Thiếu Vũ một cước trực tiếp đá tới, cường hoành lực lượng trực tiếp lại để cho đệ tử kia bay rớt ra ngoài, đánh ngã tại cột đá phía trên, đã mất đi sinh lợi.

"Mẹ nó, thực là một đám phế ta, các ngươi cho ta nghe lấy, toàn bộ cho ta đi Thiên Võ bán đấu giá bên ngoài trông coi, chờ cái kia con quỷ nhỏ đi ra, trực tiếp cho ta mang tới!" Âu Dương Thiếu Vũ đối với bên người đệ tử quát.

Cảm nhận được Âu Dương Thiếu Vũ trên người nộ khí, chung quanh đệ tử vội vàng đáp, bất quá lại bị Âu Dương Thiếu Vũ bên người một gã đệ tử ngăn lại.

"Âu Dương sư huynh, hiện tại động thủ không phải thời cơ tốt a, cô nương kia đã có thể tiến vào Thiên Võ bán đấu giá, vậy thì chứng minh nàng cùng Thiên Võ bán đấu giá quan hệ không phải là nông cạn, chúng ta trêu chọc không nổi!"

Nghe vậy, Âu Dương Thần thiếu Vũ nhướng mày, nói ra: "Chẳng lẽ ngươi muốn ta buông tha cho?"

"Hắc hắc, buông tha cho làm gì? Cái kia con quỷ nhỏ thực lực không kém, có lẽ hội tiến vào Thần Võ giới, ngược lại thời điểm cũng không có Thiên Võ bán đấu giá bảo hộ, hơn nữa, Thần Võ giới bên trong nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, chết cá nhân, biến mất cá nhân, còn không phải chuyện thường xảy ra ấy ư, ngài nói có đúng hay không a..." Đệ tử kia nói xong, lộ làm ra một bộ gian trá dáng tươi cười.

Nghe được đệ tử kia lời nói, Âu Dương Thiếu Vũ cũng là cười lạnh một tiếng, đối với Thiên Võ bán đấu giá phương hướng nắm chặt lại nắm đấm, dâm đãng nói: "Tiểu mỹ nhân, ngoan ngoãn chờ bổn đại gia a, ha ha..."