Cảm nhận được cái kia Hắc bào nhân trên người truyền đến hơi thở lạnh như băng, phía dưới bóng người nhịn không được hướng về sau lui lại mấy bước, chau mày, lập tức lạnh lùng nói: "Vương giả, nói như vậy ngươi là không đáp ứng chúng ta Tộc trưởng điều kiện ?"

"Cái này không có gì tốt thương lượng, những người khác ta có thể cho ngươi đưa qua, nhưng là Thẩm Hạo Hiên mệnh phải là ta, nói không chừng ta tâm tình tốt rồi, đến lúc đó hội đem thi thể cho Bạch Trấn Nam đưa qua!" Trên đại điện không Hắc bào nhân cười lạnh một tiếng nói ra.

Nghe được cái kia Hắc bào nhân lời nói, phía dưới bóng người cũng là cũng là đã biết cái này Vương giả cùng cái kia Thẩm Hạo Hiên tầm đó tuyệt đối có ân oán, hơn nữa còn là cái loại nầy không chết không ngớt .

"Ngươi cùng cái kia Thẩm Hạo Hiên từng có quan hệ?" Phía dưới bóng người nghi ngờ hỏi, chỉ là hắn có chút kinh ngạc, thân là Tội Ác Chi Thành Vương giả, Vạn Xà Quật người cầm quyền, hắn như thế nào sẽ cùng một cái Nhân tộc tiểu tử từng có quan hệ, nhưng lại không phải bình thường quá tiết, theo Hắc bào nhân trên người phát ra sát ý đến xem, tuyệt đối là cái loại nầy giết vợ đoạt con đồng dạng cừu hận.

"Làm tốt chuyện của ngươi là được rồi, không nên hỏi đừng hỏi!" Hắc bào nhân thản nhiên nói, lúc này sát ý trong lòng đã bị hắn hoàn mỹ che dấu đi xuống.

"Hừ, cứ quyết định như vậy đi, Thẩm Hạo Hiên mệnh chúng ta có thể không muốn, nhưng là thi thể của hắn đã những người khác, phải đưa đến trong đều đến, bằng không thì chúng ta Tộc trưởng đáp ứng điều kiện của ngươi cũng không cách nào thực hiện!" Bóng người trầm giọng nói ra.

"Có thể, chúc chúng ta hợp tác vui sướng!" Hắc bào nhân cũng không có phản đối nữa, lập tức trực tiếp đáp, Bạch Trấn Nam điều kiện với hắn mà nói rất có sức hấp dẫn, nếu như không là vì Thẩm Hạo Hiên, Hắc bào nhân sớm đáp ứng.

"Nhắc nhở ngươi thoáng một phát, Thẩm Hạo Hiên cũng khó đối phó, bên cạnh hắn có một thiếu nữ, đó là lánh đời gia tộc Cơ gia tiểu công chúa, nên làm như thế nào, chính ngươi suy nghĩ a!" Phía dưới bóng người nhắc nhở.

Bất quá đối với bóng người kia nhắc nhở, Hắc bào nhân nhưng lại chẳng thèm ngó tới, cuồng ngạo nói: "Đối với Thẩm Hạo Hiên ta sẽ giải thích so các ngươi hơn rất nhiều nhiều, hắn là dạng gì người, ta rõ ràng nhất bất quá rồi. Về phần cái kia lánh đời gia tộc công chúa, hừ, tại Tội Ác Chi Thành, ta chính là trong chỗ này Vương giả, bất kể là lánh đời gia tộc hay là Ẩn Thế Tông Môn, ở chỗ này cũng phải ngoan ngoãn nghe lời của ta, bằng không thì hừ hừ "

"Tốt nhất như thế, ta cùng Tộc trưởng sẽ ở trong đều chờ tin tức tốt của ngươi !" Nghe được Hắc bào nhân cuồng ngạo lời nói, phía dưới bóng người nhẹ gật đầu, lập tức thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

Bóng người kia biến mất về sau, Hắc bào nhân lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, sau một lát, Hắc bào nhân đột ngột bộc phát ra một hồi cuồng tiếu, thân thể bởi vì kích động mà bắt đầu có chút run rẩy .

"Thẩm Hạo Hiên, ta còn tưởng rằng ta đời này cũng không có cách nào gặp được ngươi, không có cách nào báo thù, không nghĩ tới chính ngươi lại đưa tới cửa đến rồi, lúc này đây, ta cũng làm cho ngươi nếm thử bị tất cả mọi người ghét bỏ, bị tất cả mọi người khu trục tư vị!" Hắc bào nhân âm cười một tiếng, lộ ra cái kia tái nhợt đến mức tận cùng khuôn mặt, nếu như Thẩm Hạo Hiên tại nơi này, nhất định sẽ nhận ra cái này khuôn mặt, bởi vì hắn tựu là bị Thẩm Hạo Hiên khu trục ra Thẩm gia Thẩm Thành!

Thẩm Thành trên người khói đen bắt đầu khởi động, một bóng người chậm rãi ngưng tụ ra đến, lẳng lặng lơ lửng tại Thẩm Thành trước mặt.

"Đi, tại Tội Ác Chi Thành trong nghe ngóng thoáng một phát Thẩm Hạo Hiên tin tức, nhớ kỹ, trước chớ kinh động hắn, ta cùng với hắn, hảo hảo chơi đùa!" Thẩm Thành khóe miệng lộ ra một tia tà ác dáng tươi cười.

Bóng đen nghe được Thẩm Thành mệnh lệnh về sau, quỷ dị biến mất không thấy gì nữa, mà đại điện ở trong cũng chỉ còn lại có Thẩm Thành có phải hay không truyền đến âm hiểm cười âm thanh.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên mấy người đã đuổi xuống đất quyền thành phố, nơi này là Tội Ác Chi Thành được hoan nghênh nhất địa phương, tại đây cũng là Tội Ác Chi Thành máu tanh nhất, tàn bạo nhất địa phương, ở chỗ này, mới có thể chính thức thuyết minh cái gì gọi là cường giả vi tôn, mạnh được yếu thua.

Thẩm Hạo Hiên bốn người theo dòng người đi vào dưới mặt đất quyền thành phố, tại dưới mặt đất quyền thành phố bên trong, là một cái Luận Võ Đài, chung quanh đều lúc thính phòng, xem giống như là một cái cổ La Mã Đấu Thú Tràng bình thường, lúc này thính phòng bên trên ngồi đầy người xem, mỗi một cái đều là thô lấy cổ đỏ mặt điên cuồng gọi lấy, âm sóng một hồi đón lấy một hồi, thậm chí liền không khí cũng bắt đầu run rẩy, mà phía dưới trên đài tỷ võ, hai đạo nhân ảnh chính đang không ngừng qua lại giao thủ, cường hoành kình phong mang tất cả ra, làm cho người không khỏi ghé mắt.

Đương Thẩm Hạo Hiên ánh mắt trông đi qua thời điểm, trên đài tỷ võ đã phân ra thắng bại, cái kia dáng người khôi ngô võ giả đem đối thủ của hắn đầu trực tiếp bóp vỡ, màu đỏ tươi máu tươi xen lẫn màu trắng óc phun tại trên người của hắn, xem bạo lực đến cực điểm.

Đối với như thế huyết tinh một màn, trên đài người xem chẳng những không ghét, ngược lại kích động rống gọi, xem dạng như vậy hận không thể đi đến trên đài đến đại chiến một hồi, tiếp nhận máu tươi tẩy lễ.

"Thú Vương, Thú Vương, Thú Vương!" Từng tiếng tiếng gọi ầm ĩ truyền đến, lại để cho còn đứng tại trên đài tỷ võ khôi ngô võ giả nổi giận gầm lên một tiếng, giơ lên chính mình hai đấm hướng về lồng ngực của mình đập tới.

Hiện tại, trong mắt mọi người chỉ có thắng lợi đâu Thú Vương, về phần cái kia bị Thú Vương niết bể đầu võ giả, thì là bị bi ai vứt bỏ Luận Võ Đài, bị Luận Võ Đài hạ hung mãnh Linh thú phân thây rồi.

Thấy như vậy một màn, Long Ngạo Thiên nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, lập tức đối với Thẩm Hạo Hiên nói ra: "Thẩm huynh, ngươi xác định muốn tham gia cái này dưới mặt đất quyền thành phố sao? Cái này cũng quá tàn nhẫn đi, nếu không hai người chúng ta đi luyện đan a, hai khỏa Thất phẩm đan dược tựu đầy đủ đổi lấy rất nhiều Nguyên thạch rồi, không cần phải mạo hiểm như vậy!"

Nghe được Long Ngạo Thiên lời nói, Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, lập tức nói ra: "Long huynh, luyện đan là chuyện của ngươi, ta tham gia dưới mặt đất quyền thành phố không chỉ có riêng là vì kiếm tiền, mà là một loại lịch lãm rèn luyện, cho nên ngươi không cần đi khuyên ta!"

"Được rồi!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên quyết định, Long Ngạo Thiên cũng chỉ có thể thở dài một hơi, bất quá nghĩ đến Thẩm Hạo Hiên thực lực về sau, hắn cũng là thở dài một hơi, Thẩm Hạo Hiên liền Thất giai Linh Hoàng cấp bậc võ giả đều có thể chém giết, chỉ cần đừng xuất hiện Linh Đế cấp bậc cường giả, cái kia Thẩm Hạo Hiên tựu không có bao nhiêu nguy hiểm.

Thẩm Hạo Hiên mang theo ba người hướng về phụ trách dự thi nhân viên công tác đi đến, sau đó đối với hắn nói ra: "Ta muốn dự thi!"

Cái kia phụ trách đăng ký nhân viên công tác ngẩng đầu lên, nhìn một cái Thẩm Hạo Hiên về sau, lạnh lùng nói: "Dưới mặt đất quyền thành phố không phải ngươi đùa địa phương, một khi dự thi, không thể rời khỏi, mặt khác, ở chỗ này dự thi không có thực lực mạnh yếu chi phân, rút thăm toàn bộ dựa vào vận khí, coi như là ngươi rút thăm được Linh Đế cấp bậc cường giả, cũng không thể vứt bỏ thi đấu, ngươi xác định muốn tham gia sao?"

"Xác định!" Thẩm Hạo Hiên không chút do dự nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên không chút do dự trả lời, cái kia nhân viên công tác có chút sửng sốt một chút, lập tức rất nhanh liền đem Thẩm Hạo Hiên tư cách dự thi chứng nhận làm tốt rồi, cuối cùng ném cho Thẩm Hạo Hiên một miếng màu vàng xanh nhạt lệnh bài.

"Đây là ngươi tại quyền thành phố đẳng cấp, cấp thấp nhất Thanh Đồng cấp võ giả, tại Thanh Đồng cấp phía trên, còn có Bạch Ngân, Hoàng Kim cùng với mạnh nhất Vương giả! Đẳng cấp càng cao, ngươi tại Tội Ác Chi Thành hưởng thụ đãi ngộ cũng lại càng cao, mà toàn bộ Tội Ác Chi Thành duy nhất một cái mạnh nhất Vương giả, tựu là Tội Ác Chi Thành chủ nhân, Vạn Xà Quật người cầm quyền, thì ra là đương nhiệm Vương giả rồi!" Cái kia nhân viên công tác như Thẩm Hạo Hiên giới thiệu nói.

"A?" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên đem chơi một chút trong tay Thanh Đồng lệnh bài, dưới mặt đất quyền thành phố còn có đẳng cấp chi phân a, cái này thú vị