"Đã như vầy lời nói, cái kia hai người các ngươi đi thôi, chúc ngươi may mắn!" Ma Đế nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên, cười nhạt một tiếng nói ra.

Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, sau đó thả người nhảy lên, hướng về kia Ma Đế Nhai bay đi.

"Hừ, nếu như Thẩm Hạo Hiên đã xảy ra chuyện, ta sẽ không tha thứ cho ngươi!" Ma Tố Tố nhìn Ma Đế liếc, hừ lạnh một tiếng, lập tức thả người nhảy lên, cũng là đi theo Thẩm Hạo Hiên sau lưng, hướng về Ma Đế Nhai phóng đi.

"Nha đầu kia, thật sự là lật trời rồi, cũng dám cùng ta khiêu chiến!" Nghe được Ma Tố Tố lời nói, Ma Đế sắc mặt trở nên cổ quái .

"Con gái lớn không dùng được a!" Liễu lão ở một bên cũng là vừa cười vừa nói, trong mắt tràn đầy vẻ bất đắc dĩ, Ma Tố Tố đi ra ngoài một chuyến, thật đúng là thay đổi không ít a.

"Ma Đế, ngươi tại sao phải lại để cho Nhân tộc võ giả tới đây Ma Đế Nhai, đây là Ma tộc lịch đại Ma Đế nghỉ ngơi địa phương, lại để cho hắn đến, có chút không ổn đâu!" Liễu lão nụ cười trên mặt thời gian dần trôi qua biến mất, ngược lại trầm trọng mà hỏi.

Nghe được Liễu lão lời nói, Ma Đế đem ánh mắt quăng hướng đang tại xâm nhập Ma Đế Nhai Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một tia không hiểu ý tứ hàm xúc.

"Hắn đã luyện hóa được ba loại Thiên Địa Chi Linh, cái này ngươi biết a!" Ma Đế thì thào nói ra.

"Ân, vừa rồi tại trong đại điện cảm nhận được." Liễu lão nhẹ gật đầu nói ra, lúc này trong lòng của hắn vẫn còn có chút khiếp sợ một người luyện hóa ba loại Thiên Địa Chi Linh, loại chuyện này nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, là không có người sẽ tin tưởng, dù sao Thiên Địa Chi Linh loại vật này, thật sự là rất khó khăn được, Thẩm Hạo Hiên một người luyện hóa ba loại, đã là nghịch thiên tiến hành rồi.

"Thiên Địa Chi Linh cũng là Ngũ Hành thuộc tính, Ngũ Hành ở giữa lực lượng, tuy nói là tương sinh tương khắc, nhưng là muốn đem hai chủng bất đồng thuộc tính dung hợp đến cùng một chỗ, là một kiện không có khả năng hoàn thành sự tình, tựu tính toán có Thiên Tung thế hệ, có thể miễn cưỡng đem trong cơ thể mình hai chủng bất đồng thuộc tính Linh lực dung hợp, nhưng là muốn cho bọn hắn dung hợp Thiên Địa Chi Linh loại này ẩn chứa có thể hủy thiên diệt địa năng lượng Ngũ Hành thuộc tính, coi như là tại thiên tài, cũng không có khả năng hoàn thành, mà có thể hoàn thành loại chuyện này, toàn bộ đại lục, từ xưa đến nay chỉ có một người, cái kia chính là truyền thuyết Hỗn Độn Thần Thể!" Ma Đế trầm giọng nói ra.

"Hỗn Độn Thần Thể? Ý của ngươi là, Thẩm Hạo Hiên là Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế?" Liễu lão có chút kinh ngạc nói, thân tại bọn hắn vị trí này, đối với Thượng Cổ một ít bí mật tự nhiên là hoặc nhiều hoặc ít biết Đạo Nhất điểm, trong truyền thuyết Hỗn Độn Thần Thể là Thượng Cổ thập đại thần thể xếp hàng thứ nhất, hơn nữa mỗi một lần Hỗn Độn Thần Thể xuất hiện, đều sẽ khiến đại lục rung chuyển, không nghĩ tới trong truyền thuyết thứ đồ vật, vậy mà thật sự xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

"Không biết, ta cũng chỉ là suy đoán mà thôi, nếu như hắn thật có thể tại Ma Đế Nhai đợi ba tháng, có lẽ có thể để xác định!" Ma Đế nhẹ khẽ lắc đầu nói ra.

"Muốn Thẩm Hạo Hiên thật sự Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế lời nói, lúc này đây cơ hội chúng ta có thể không thể bỏ qua, đây có lẽ là chúng ta Ma tộc quật khởi thời cơ tốt nhất rồi!" Liễu lão lúc này cũng là nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một đạo tinh quang.

"Đợi hắn có thể còn sống đi ra rồi nói sau!" Ma Đế thở dài một hơi, sau đó thân hình lóe lên, là biến mất ngay tại chỗ.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên đã đi tới này Ma Đế Nhai bên ngoài, hắn hiện tại đã dùng mắt thường có thể thấy được cái kia như thực chất uy áp, làm cho người chùn bước.

"Tại đây uy áp phi thường cường hãn, là bình thường trừng phạt cung trong đệ tử, ngươi nếu đi vào lời nói, hội càng nguy hiểm!" Ma Tố Tố lúc này cũng là đuổi kịp Thẩm Hạo Hiên bước chân, xem lên trước mặt cái kia màu trắng lĩnh vực, trong mắt hiện lên một tia kiêng kị chi sắc.

"Hô... Đã đều đi đến nơi đây rồi, nào có lùi bước đạo lý!" Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, đem khiếp sợ trong lòng đè xuống, sau đó ánh mắt ngưng tụ, nhấc chân trực tiếp bước vào này màu trắng trong lĩnh vực.

"Oanh..." Thẩm Hạo Hiên chân trước vừa mới bước vào đi, một cỗ cường hãn uy áp là như là núi cao bình thường, bỗng nhiên đặt ở trên người của hắn, lại để cho Thẩm Hạo Hiên trên người cốt cách đều là bộc phát ra từng đợt tiếng ma sát.

Thẩm Hạo Hiên làn da bắt đầu hiện hồng, đây là máu trong cơ thể tốc độ chảy quá nhanh tạo thành, hắn không ngừng vận chuyển Hỗn Độn Bá Thiên Quyết, đi chống cự lại cái này khủng bố uy áp.

Chỉ chốc lát, Thẩm Hạo Hiên thân thể dần dần thích ứng cái này cường đại uy áp, cũng là chậm rãi đứng , làn da cũng là dần dần hồi phục xong.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên không có gì ngoài ý muốn về sau, Ma Tố Tố cái kia căng cứng tâm cũng là buông lỏng xuống, lập tức cũng là một bước bước ra, đi vào cái kia Ma Đế Nhai lĩnh địa bên trong, Ma Tố Tố đứng tại Ma Đế Nhai phía dưới, mặc dù có chút gian nan, nhưng lại không có Thẩm Hạo Hiên khó như vậy thụ, dù sao trong cơ thể nàng lưu lấy ma tộc huyết mạch, những Ma tộc này lịch đại Ma Đế thần niệm sẽ không đối với nàng tạo thành cái uy hiếp gì .

"Người phương nào dám can đảm xông ta Ma tộc Thánh Địa!" Ngay tại Ma Tố Tố cùng Thẩm Hạo Hiên đồng thời bước vào cái này Ma Đế Nhai lĩnh vực thời điểm, một tiếng thanh âm già nua tại trong không gian quanh quẩn, thật lâu không tiêu tán, sau một lát, hơn mười đạo hư ảo thân ảnh tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt hai người ngưng tụ, những điều này đều là Ma tộc lịch đại Ma Đế lưu lại thần niệm.

"Chư vị tiền bối, cái này là bằng hữu của ta, Thẩm Hạo Hiên, kính xin chư vị tiền bối không muốn khó xử cùng hắn!" Chứng kiến những Ma tộc này tiền bối, Ma Tố Tố liền bề bộn cung kính nói.

"Hừ, Nhân tộc võ giả, nơi này chính là Ma tộc Thánh Địa, Nhân tộc võ giả bước vào chỉ có một con đường chết, đây là Ma tộc quy củ, ai cũng cứu không được hắn!" Đối mặt Ma Tố Tố khẩn cầu, những Ma tộc này tiền bối thần niệm không có chút nào lưu tình, lập tức hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy sát ý.

"Cái này..." Ma Tố Tố còn muốn nói cái gì đó, bất quá một cỗ thần niệm liền đem nàng liên lụy ở, trực tiếp ném đến một chỗ trong sơn động.

"Tiểu Nữ Oa, ngươi hay là diện bích suy nghĩ qua a, cái này Nhân tộc võ giả, ngươi là cứu không được !" Một gã Ma Đế thần niệm trầm giọng nói Đạo Nhất câu.

Ma Tố Tố trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng, nàng biết rõ những tiền bối này thần niệm là sẽ không nghe nàng lời nói, dù sao dị tộc bước vào cái này phiến lĩnh vực, tựu chỉ có một con đường chết, đây là Ma tộc tộc quy, không có cách nào cải biến, hiện tại chỉ có thể khẩn cầu Thẩm Hạo Hiên có biện pháp chống đỡ đi xuống đi.

"Nhân tộc tiểu tử, chuẩn bị chịu chết đi, đây là ngươi bước vào Ma tộc Thánh Địa trừng phạt!" Mấy chục tên Ma tộc tiền bối thần niệm cùng kêu lên quát, sau đó hóa thành từng đạo tàn ảnh, không nói hai lời là hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

Nhìn xem cái kia xông lên Ma tộc tiền bối, Thẩm Hạo Hiên cũng là thở một hơi thật dài, Bá Thiên Kiếp lập tức mở ra, cưỡng ép lại để cho thực lực của hắn tăng lên tới Linh Tôn cấp bậc, mà tăng lên tới Linh Tôn cấp bậc về sau, kinh khủng kia uy áp cũng là giảm đi hơn phân nửa, lại để cho Thẩm Hạo Hiên có thể đều có hoạt động.

Đã mất đi cái kia uy áp trói buộc, Thẩm Hạo Hiên nguy cơ như trước không có tồn tại, những cái này đều là Ma tộc tiền bối thần niệm, thực lực tuy nói cao thấp không đều, nhưng là yếu nhất cũng đạt tới Ngũ giai Linh Tôn, Thẩm Hạo Hiên muốn giải quyết, sẽ có chút ít khó khăn, hơn nữa đáng sợ hơn chính là, những thần niệm này không có cách nào hủy diệt, nói cách khác, Thẩm Hạo Hiên cùng với những thần niệm này, vô hưu vô chỉ chiến đấu xuống dưới.

"Đến đây đi, cho ta xem xem, Ma tộc tiền bối, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu!" Thẩm Hạo Hiên nổi giận gầm lên một tiếng, hôm nay đã bước vào cái này Ma Đế Nhai, vậy cũng chỉ có chiến rồi!