Trên bệ đá, hai gã luyện Đan Sư tương đối mà đứng, tại lồng ngực của bọn hắn chỗ, đều là đeo lấy một miếng Lục phẩm luyện Đan Sư huy chương, đương nhiên, không chỉ là hai người bọn họ, Thẩm Hạo Hiên hiện tại trường sở hữu tham gia Đan Hoàng bên trong luyện Đan Sư đều là đeo người Lục phẩm luyện Đan Sư huy chương, Long Ngạo Thiên bốn người càng là Thất phẩm luyện Đan Sư huy chương, ngược lại là chỉ có tự mình một người là Tứ phẩm luyện Đan Sư huy chương, trong đám người lộ ra cực kỳ chói mắt. e tiểu ┡ nói á 1 nhỏs hoặc

Đối với cái này Thẩm Hạo Hiên lại là có chút bất đắc dĩ, cái kia Cơ Vô Tình cố ý làm khó chính mình, dù cho chính mình khảo hạch đã qua Thất phẩm luyện Đan Sư, lại các loại kiếm cớ không cho mình luyện Đan Sư huy chương, cho nên Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể đem chính mình trước kia luyện Đan Sư huy chương lấy ra, dù sao tham gia Đan Hoàng chi tranh đều là luyện Đan Sư, không mang theo huy chương lời nói là không có tư cách tham gia .

"Oanh "

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên thần du tầm đó, một tiếng tiếng oanh minh tại phía dưới trên bệ đá vang lên, trên bệ đá hai người giờ phút này đều là bàn ngồi trên mặt đất, cường hãn linh niệm tự trong thức hải bạo tuôn ra mà ra, tại trước mặt chậm rãi ngưng tụ thành nắm đấm hình dạng, giúp nhau hướng về đối phương đánh tới.

Đương thực lực đạt tới Lục phẩm luyện Đan Sư cấp bậc, thức hải ở trong linh niệm có thể ly thể, đây cũng là chỉ có Lục phẩm luyện Đan Sư mới có thể làm được . Lúc này trên bệ đá hai người linh niệm đã đụng vào cùng một chỗ, cường hãn linh niệm Phong Bạo lập tức là tại trên bệ đá tàn sát bừa bãi ra, hai người này thực lực đều là vừa vặn bước vào Lục phẩm luyện Đan Sư, thực lực không kém bao nhiêu, trong lúc nhất thời cũng giằng co ngay tại chỗ.

Trên bệ đá, chiến đấu rất nhanh là tiến nhập gay cấn giai đoạn, chỉ chốc lát vốn là giằng co hai người là bắt đầu có một người tiến nhập phòng ngự trạng thái, mà tên còn lại tắc thì bắt đầu điên cuồng tiến công, rất nhanh liền đem phòng thủ cái kia một người dồn đến trong góc.

"Thẩm huynh đệ, ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?" Long Ngạo Thiên nhìn qua phía dưới một công một thủ hai người, nhàn nhạt mà hỏi.

"Ta biết rõ ta biết rõ, nhất định là tiến công chính là cái kia, ngươi xem đem một người khác đánh, không hề chống đỡ chi lực a!" Còn không đợi Thẩm Hạo Hiên trả lời, một bên nham tước là tranh nhau gọi vào, dứt lời cái kia mắt to liếc về phía Thẩm Hạo Hiên, tựa hồ tại khoe khoang .

Đối với cái này Thẩm Hạo Hiên nhưng lại nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Vậy cũng không có thể a, ta đoán thắng được người là cái kia phòng thủ gia hỏa." Thẩm Hạo Hiên nhìn qua phía dưới không ngừng giao thủ hai người, trong mắt hiện lên một đạo tinh quang.

"A, làm sao thấy?" Long Ngạo Thiên tiếp tục hỏi, ý nghĩ của hắn cùng Thẩm Hạo Hiên đồng dạng, cuối cùng nhất thắng được thắng lợi nhất định là cái kia phòng thủ gia hỏa.

"Mặc dù lúc này trên trận cục diện đối với cái kia tiến công người đến nói rất có lợi, nhưng là kì thực bằng không thì, chiến đấu quan trọng nhất là tiết tấu, ngươi nhìn tiến công một phương, mặc dù công kích hung hãn sắc bén, nhưng lại không có chút nào tiết tấu đáng nói, mà hắn tiến công cũng chẳng qua là tại lãng phí thể lực mà thôi, ngược lại là phòng thủ cái kia một phương, vững như Thái Sơn, xem bị động, nhưng là trên thực tế nhưng lại chủ động phương, hắn chính nắm tiến công chính là cái người kia tiết tấu đi, tiếp tục như vậy, không xuất ra 10 phút nhất định phân ra thắng bại!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia tự tin hào quang, đã tính trước nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, chung quanh luyện Đan Sư đều là khinh thường hừ lạnh một tiếng, hiện tại tràng diện bên trên tình huống rất hiển nhiên, rõ ràng cho thấy tiến công một phương muốn thắng, lại hết lần này tới lần khác nói tiến công một phương tại bị người khác nắm mũi dẫn đi, tại bọn hắn xem ra, cái này Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là cái gì cũng không biết, vì tại Long Ngạo Thiên trước mặt biểu hiện mà lung tung nói mà thôi.

Đối với mọi người nghi vấn, Thẩm Hạo Hiên không chút nào để ý, 10 phút sau, bọn hắn tự nhiên là là biết rõ ai đúng ai sai rồi.

"10 phút sao?" Một bên Long Ngạo Thiên có chút kinh ngạc, hắn cũng đã nhìn ra, Thẩm Hạo Hiên nói xác thực đúng vậy, trên bệ đá hai người kia, phòng thủ một phương chiếm cứ lấy chủ động, cuối cùng nhất thắng lợi cũng là thuộc về hắn, nhưng là Long Ngạo Thiên lại nhìn không ra hai người còn có bao lâu thời gian phân ra thắng bại, nếu quả thật như Thẩm Hạo Hiên theo như lời cái kia giống như, 10 phút ở trong phòng thủ một phương lấy được thắng lợi, như vậy Thẩm Hạo Hiên nhãn lực cũng có chút khủng bố rồi.

Long Ngạo Thiên sở dĩ sẽ cùng Thẩm Hạo Hiên giao bằng hữu, nguyên nhân cũng không chỉ là thưởng thức Thẩm Hạo Hiên, nguyên nhân trong đó có rất nhiều, như là trong cơ thể hắn có Chu Tước huyết mạch khí tức, cùng với hắn và Chu Tước nhất tộc mâu thuẫn các loại, nếu như Thẩm Hạo Hiên thật sự có thực lực lời nói, có lẽ sẽ lại để cho Long Ngạo Thiên lau mắt mà nhìn.

"Chín phút đồng hồ trôi qua, nhìn phòng thủ một phương phải thua!" Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt chín phút liền là quá khứ rồi, cái kia phòng thủ một phương đã bị dồn đến bệ đá biên giới, chỉ cần cái kia tiến công một phương tại tại oanh ra một kích, tựu thắng được trận đấu này.

"Thôi đi... Còn khoe khoang khoác lác nói 10 phút phòng thủ một phương sẽ thắng, thật sự là chê cười, cái này mặt bị đánh a!" Chứng kiến trên bệ đá thế cục, chung quanh luyện Đan Sư nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng đều là nổi lên một tia cười lạnh.

Bất quá lúc này Thẩm Hạo Hiên như cũ là phong Khinh Vân nhạt, hắn nhìn qua trong tràng hai người, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười tự tin, hiện tại 10 phút đã đến, thắng bại cũng muốn phân đi ra.

"Không xong, mọi người mau nhìn!" Quả nhiên, ngay tại sau một khắc, vốn là ở vào phòng thủ cái kia một phương đột nhiên lực, linh niệm bàn tay khổng lồ trực tiếp hướng về đối thủ chộp tới.

Nhìn xem cái kia đột nhiên bạo phát linh niệm bàn tay khổng lồ, tiến công một phương sắc mặt đại biến, muốn hướng lui về phía sau đi, nhưng là trước kia bởi vì không có chút ý nghĩa nào tiến công tiêu hao hắn đại lượng thể lực, làm cho hắn cũng không có tránh thoát cái kia linh niệm bàn tay khổng lồ công kích, ngưng tụ tại bên ngoài linh niệm trực tiếp bị đánh tan, cả người cũng là nhổ ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên tái nhợt .

"Ta nhận thua!" Lúc này cái kia tiến công một phương cười khổ một tiếng nói ra, vốn là thắng lợi ngay tại trước mắt, không nghĩ tới lại thất bại trong gang tấc rồi, đối phương một mực đều tại câu dẫn hắn công kích, tiêu hao hắn thể lực, chính mình hay là quá trẻ tuổi.

Nghe được phía dưới người nhận thua thanh âm, trên khán đài tất cả mọi người là xôn xao, có chút khó tin nhìn qua phía dưới, không nghĩ tới ở vào ưu thế tiến công phương trong nháy mắt là thua, cái này nội dung cốt truyện xoay ngược lại cũng quá nhanh đi, sau đó bọn hắn tính một cái thời gian, 10 phút, một phần giây không nhiều lắm, một giây không ít, thật đúng là bị Thẩm Hạo Hiên đoán trúng.

"Thẩm huynh đệ thật sự là thần rồi, cái này nhãn lực, ta mặc cảm a!" Long Ngạo Thiên có chút khiếp sợ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên nói ra, phía dưới chiến cuộc thật đúng là bị Thẩm Hạo Hiên nói trúng rồi, giờ khắc này hắn nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong ánh mắt cũng là nhiều hơn một tia bội phục.

"May mắn mà thôi!" Đối với Long Ngạo Thiên tán dương, Thẩm Hạo Hiên chỉ là cười nhạt một tiếng, hắn tin tưởng Long Ngạo Thiên cũng khẳng định đã nhìn ra, dù sao Thất phẩm luyện Đan Sư thực lực ở đằng kia bày biện, hắn cũng không phải là nham tước cái này cô gái nhỏ như vậy thú vị.

"Đúng đấy, chẳng qua là vận khí tốt mà thôi!"

"Đắc sắt cái gì a, muốn ta đoán cũng có thể đoán đúng!"

Mọi người chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt vui vẻ, lập tức đều là thấp giọng thầm nói, rất hiển nhiên, bọn hắn như trước không muốn thừa nhận Thẩm Hạo Hiên đã đoán đúng sự thật, tại bọn hắn xem ra, đều muốn cái này quy công tại Thẩm Hạo Hiên vận khí, mà Thẩm Hạo Hiên cũng cũng không có giải thích ý định, cùng như vậy một đám người tích cực, Thẩm Hạo Hiên đều cảm giác mình hội hạ giá.