Chương 84: Bá Thiên Kiếp uy lực!

	Theo Tả Xuyên gào thét, che khuất bầu trời giống như cực lớn bàn tay ầm ầm rơi xuống, khủng bố khí lãng trực tiếp đem trên đài tỷ võ bàn đá xanh nghiền áp thành bụi phấn, toàn bộ đại địa cũng bắt đầu chấn động lên, bụi mù lập tức tràn ngập tại toàn bộ trên quảng trường!

	"Rầm rầm rầm. . ."

	"Đát đát đát. . ."

	Tiếng oanh minh tại mọi người bên tai vang lên, nương theo lấy toái Tiểu Thạch mảnh mất rơi trên mặt đất thanh âm. Toàn bộ trên quảng trường mọi người thấy lấy Luận Võ Đài, trợn mắt há hốc mồm, kinh hãi nói không ra lời.

	Lúc này Luận Võ Trường đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một cái bất mãn vết rách lồi đài, trên đài bị bụi mù bao phủ, từng vòng khí lãng tự Thái Thượng hướng ra phía ngoài khuếch tán, làm cho người xem thường trên đài tình huống.

	"Cái này là Linh Tướng cường giả một kích toàn lực sao? Thật sự là khủng bố a!" Người ở dưới đài nhóm nghĩ đến vừa rồi uy thế, trong nội tâm như trước có chút nghĩ mà sợ!

	"Ai, tiểu tử kia cũng là không tệ hạt giống, cứ như vậy vẫn lạc thật là có điểm đáng tiếc a!" Kiếm Vô Tâm nhìn xem cái kia tàn phá không chịu nổi Luận Võ Đài có chút tiếc hận nói. Một bên Mân Côi Tiên Tử cũng là đồng ý nhẹ gật đầu, có thể ở Thất giai Linh Đồ cùng với Nhất giai Linh Tướng chiến thành ngang tay, thiên phú hoàn toàn chính xác đáng sợ a!

	"Hừ, cùng ta Linh Hạc Tông đối nghịch, cái này là hậu quả!" Hạc Nhất Minh hừ lạnh một tiếng nói ra.

	Cái kia lạp tháp lão đầu cũng là lắc đầu, trong mắt vẻ thất vọng chợt lóe lên, sau đó lại lại lần nữa hai mắt nhắm lại.

	Dưới đài, Thẩm gia mọi người mặt mũi tràn đầy bi thương, Thẩm Hạo Hiên là Thẩm gia hi vọng, nếu như vẫn lạc, đối với Thẩm gia đả kích có thể rất lớn! Thẩm lão gia tử càng là tâm thần chấn động, trong mắt thần thái biến mất, thiếu chút nữa ngã xuống đất ngất đi, may mắn Cơ Lăng Huyên ở một bên đỡ lão gia tử.

	"Gia gia, không cần lo lắng, Hạo Hiên ca ca không có việc gì!" Cơ Lăng Huyên vẻ mặt lạnh nhạt nói.

	Nghe được Cơ Lăng Huyên lời nói, Thẩm lão gia tử tinh thần chấn động, có chút không thể tư mà hỏi: "Cái gì? Hạo Hiên không có việc gì?"

	"Ân!" Cơ Lăng Huyên trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nàng bây giờ có thể như vậy bình tĩnh đứng ở nơi này, không phải là chứng minh tốt nhất sao?

	Mà lúc này, trên đài tỷ võ. . .

	"Vù vù. . ." Tả Xuyên thở hổn hển, nháy mắt một cái không nháy mắt chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên đứng thẳng địa phương, bất quá hiện ra tại đó đã biến thành một cái hố sâu, nhìn không tới Thẩm Hạo Hiên thân ảnh!

	Bất quá lúc này Tả Xuyên cũng không có một điểm chiến thắng đối thủ vui sướng, ngược lại là vẻ mặt ngưng trọng nhìn xem cái kia hố sâu, một cỗ cảm giác nguy cơ tại trong lòng của hắn lượn lờ.

	"Oanh. . . !" Trong giây lát, một tiếng cực lớn tiếng vang tự trong hố sâu truyền ra, một đạo thân ảnh màu đen chậm rãi hiện ra!

	"Chuyện gì xảy ra?" Đột nhiên xuất hiện tiếng vang lại để cho mọi người hồi thẫn thờ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc hướng trên đài tỷ võ nhìn lại!

	"Bành. . ." Lại là một tiếng trầm đục, một đạo khí lãng tự Luận Võ Đài xông ra, lập tức liền đem trên đài bụi mù đánh xơ xác, trên đài tình huống xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người!

	Lúc này, Thẩm Hạo Hiên chỗ hố sâu chỗ, một đạo thân ảnh màu đen chậm rãi bay lên, bóng đen toàn thân đều bao bọc ở màu đen trong ngọn lửa, · hừng hực hỏa diễm bốc lên, khủng bố nhiệt độ cao đem hắn dưới chân mảnh đá đều cho hòa tan mà đi!

	Đạo này thân ảnh, đúng là Thẩm Hạo Hiên! Tại màu đen hỏa diễm phụ trợ xuống, hắn như một vị tới từ địa ngục Ma Thần bình thường, đen kịt đồng tử vô tình quét mắt mọi người, như tại quan sát một đám hèn mọn con sâu cái kiến đồng dạng!

	Tả Xuyên nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, đương cùng hắn đối mặt một sát na kia, hắn cảm giác tinh thần của mình đều muốn bị đóng băng ở, mồ hôi lạnh lập tức liền thấm ướt trên người quần áo, bước chân không tự chủ được hướng lui về phía sau đi!

	"Cái này. . . Điều này sao có thể!" Tả Xuyên trong nội tâm rống lớn đạo.

	Lúc này, ở đây trong lòng mọi người đều cùng Tả Xuyên đồng dạng, tràn đầy khó hiểu! Bị Linh Tướng cường giả một kích toàn lực đánh trúng, vậy mà lông tóc không tổn hao gì, hơn nữa khí thế còn lớn hơn tăng, chẳng lẽ Thẩm Hạo Hiên một mực đều tại ẩn dấu thực lực sao?

	Trên đài, kiếm Vô Tâm vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, lúc này Thẩm Hạo Hiên trên người bạo phát đi ra khí tức vậy mà cũng đạt tới Linh Tướng cấp bậc! Một cái mười sáu mười bảy tuổi Linh Tướng cường giả? Nói ra chỉ sợ sẽ khiếp sợ toàn bộ đại lục a!

	Hạc Nhất Minh vẻ mặt âm tàn chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, trong cơ thể Linh lực chậm rãi lưu chuyển, một cỗ sát khí tại hắn quanh thân lượn lờ! Hắn không tin Thẩm Hạo Hiên thật sự có thể tại hai năm thời gian do Tôi Linh Thất giai trực tiếp nhảy đến Linh Tướng cường giả, nếu như là nói thật, Hạc Nhất Minh sẽ đích thân ra tay đem hắn chém giết, bằng không thì cho mình, cho Linh Hạc Tông lưu lại một thiên phú tiềm lực đều cực kì khủng bố địch nhân, là cực kỳ không sáng suốt!

	Mà trên đài sắc mặt đại biến còn có cái kia lạp tháp lão đầu, bất quá hắn chỗ ý không phải Thẩm Hạo Hiên thực lực, mà là cái kia lượn lờ tại Thẩm Hạo Hiên quanh thân màu đen hỏa diễm! Tại cẩn thận cảm thụ về sau, cái kia lạp tháp lão đầu trong mắt tràn đầy vẻ mừng như điên, như chứng kiến một kiện tuyệt thế trân bảo đồng dạng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên!

	Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên đang đứng ở một loại kỳ quái trạng thái, hắn linh niệm tựa hồ thoát ly bản thể, như một cái ở ngoài đứng xem đồng dạng nhìn xem trong cơ thể cái kia cuồng bạo lực lượng. Bởi vì vận dụng Bá Thiên Kiếp nguyên nhân, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu bị kíp nổ, nhìn xem cái kia Linh lực nguyên tử nguyên một đám theo nguyên thủy nhất hình thái bắt đầu văng tung tóe, một cỗ thật nhỏ năng lượng bắt đầu tụ tập, nhất sau khi ngưng tụ thành một cổ lực lượng cường đại.

	Chứng kiến những Linh lực này nguyên tử bạo tạc, ngưng tụ, Thẩm Hạo Hiên thậm chí có chút ít hiểu ra, tựa hồ đụng chạm đến lực lượng bản chất, thế nhưng mà lại có chút mơ hồ, loại cảm giác này rất là kỳ quái!

	"Tê. . ." Ngay tại Thẩm Hạo Hiên đắm chìm ở ngoài sáng ngộ bên trong lúc, một cỗ cơ bắp xé rách cảm giác đau đớn truyền đến, lại để cho hắn nhịn không được hút miệng khí lạnh!

	Bá Thiên Kiếp mặc dù khủng bố, cưỡng ép đem thực lực của mình tự Thất giai Linh Đồ tăng lên đến Linh Tướng, nhưng là chỗ mang đến mặt trái hiệu quả cũng là rõ ràng, lúc này Thẩm Hạo Hiên toàn thân nổi gân xanh, làn da nhiều chỗ đã có nứt ra, trong cơ thể kinh mạch cũng truyền đến trận trận trướng cảm nhận sâu sắc, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cảm thấy phi thường không thoải mái! Đây là Thẩm Hạo Hiên thân thể thể chất cực kỳ cường đại, nếu tùy tiện đổi một người, đoán chừng sẽ bị cái này cỗ cuồng bạo năng lượng cho chống đỡ phát nổ a!

	"Hô. . ." Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, đem trong cơ thể xao động năng lượng áp chế xuống dưới, đem ánh mắt nhìn về phía Tả Xuyên.

	Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia run rẩy thân hình, Tả Xuyên phục hồi tinh thần lại, cũng đoán được Thẩm Hạo Hiên lực lượng này tồn tại. Còn muốn đến vừa rồi chính mình đường đường một gã hàng thật giá thật Linh Tướng cường giả, lại bị Thẩm Hạo Hiên bị hù lui về phía sau, một cỗ cảm thấy thẹn cảm giác tại trong lòng bay lên, ánh mắt oán độc chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên.

	"Hừ, nguyên lai là mạo xưng là trang hảo hán a, không biết ngươi cái này bí pháp có thể chống đỡ bao lâu thời gian!" Tả Xuyên cười lạnh nói.

	Nghe được Tả Xuyên lời nói, mọi người sững sờ, lập tức hiểu rõ, nguyên lai Thẩm Hạo Hiên đã là được ăn cả ngã về không rồi, vậy mà lấy ra đả thương địch thủ 800, tự tổn một ngàn bí pháp! Chỉ cần Tả Xuyên sống quá bí pháp thời gian, cái kia Thẩm Hạo Hiên không cần những người khác để ý tới, chính mình tựu phế đi!

	Đối với mọi người lí do thoái thác, Thẩm Hạo Hiên cũng không để ý tới, hắn nắm chặt lại nắm đấm, quen thuộc thoáng một phát bản thân lực lượng, lạnh lùng nói: "Phế đi ngươi, vậy là đủ rồi!"

	Vừa dứt lời, Thẩm Hạo Hiên thân ảnh giống như là Quỷ Mị biến mất, xuất hiện lần nữa tựu là Tả Xuyên trước mặt!

	Cảm nhận được trước mặt truyền đến cực nóng kình phong, Tả Xuyên đồng tử nhăn co lại! Thẩm Hạo Hiên tốc độ cùng lực lượng đều đã vượt qua hắn, tại hắn hay là Thất giai Linh Đồ lúc, Tả Xuyên còn có thể dựa vào bản thân hùng hồn Linh lực đem Thẩm Hạo Hiên gắt gao ngăn chặn, nhưng là bây giờ Thẩm Hạo Hiên Linh lực hùng hồn trình độ không kém chút nào Tả Xuyên, hai người ở vào giống nhau cảnh giới lúc, Thẩm Hạo Hiên cái kia tốc độ khủng khiếp cùng lực lượng sẽ nghiền áp Tả Xuyên!