Thẩm Hạo Hiên xuất hiện, cũng là đưa tới Hải gia gia chủ cùng Kỷ gia gia chủ chú ý.

"Hừ, Thẩm Hạo Hiên trên người, tất nhiên cũng cất dấu bí mật gì, hôm nay hắn và người của Diệp gia, ai cũng đừng muốn rời đi!" Hải gia gia chủ hừ lạnh một tiếng đạo.

"Nơi này có chúng ta áp chế, tinh Lam, ngươi mang theo Mãng Hoang, đi đem Diệp gia cùng Thẩm Hạo Hiên cầm xuống, chết hay sống không cần lo!" Kỷ gia gia chủ tiện tay đem Tam Mục Hải Dạ Xoa công kích tiếp được, đồng dạng là lạnh giọng nói ra.

"Hắc hắc, ta đã sớm chờ một câu nói kia rồi!" Kỷ Tinh Lam âm cười một tiếng, lập tức tâm niệm vừa động, điều khiển lấy Mãng Hoang, đem Diệp gia chiến thuyền đường lui lấp kín rồi!

"Kỷ gia chủ, Thẩm Hạo Hiên thực lực tuyệt đối không thể khinh thường, tăng thêm Diệp gia chiến thuyền, chỉ là một cái Mãng Hoang, thì không cách nào cùng hắn chống lại !" Biển uy chứng kiến Kỷ Tinh Lam một mình một người điều khiển lấy Mãng Hoang hướng về Diệp gia chiến thuyền đánh tới, lập tức trầm giọng nhắc nhở, nhưng hắn là biết rõ, chỉ cần có Thẩm Hạo Hiên tại, Diệp gia chiến thuyền, cũng đủ để sánh vai Bá Sa cùng Mãng Hoang rồi!

"Ta biết rõ ngươi đang lo lắng cái gì, ta đều có kế sách, ta sẽ nhượng cho Diệp gia chiến thuyền bên trên Nguyên lực pháo, một pháo cũng tuyên bố đi ra!" Kỷ gia gia chủ cười lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên một đạo âm lệ chi sắc.

Tại Kỷ gia gia chủ thoại âm rơi xuống, Diệp gia chiến thuyền bên trong một gã võ giả đột nhiên bạo lên, đem Diệp gia chiến thuyền bên trên Nguyên lực pháo tất cả đều phá hủy rồi, tốc độ cực nhanh, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cũng không có kịp phản ứng!

Thấy như vậy một màn, biển uy sửng sốt một chút, nguyên lai Kỷ gia đã sớm tại Diệp gia chiến thuyền bên trên an bài nằm vùng.

"Hừ, đã không có Nguyên lực pháo, Diệp gia chiến thuyền căn bản không chịu nổi một kích, ta ngược lại muốn nhìn, cái kia Thẩm Hạo Hiên còn có biện pháp nào!" Kỷ gia gia chủ cười lạnh một tiếng, lập tức mặc kệ Kỷ Tinh Lam cùng Thẩm Hạo Hiên bọn hắn, chuyên tâm đối phó trước mặt Tam Mục Hải Dạ Xoa cùng quy Tiên Nhân.

Bên kia, Thẩm Hạo Hiên cùng Diệp gia mọi người nhìn qua bị phá hư Nguyên lực pháo, lông mày đều là nhíu chặt, Diệp gia chiến trên thuyền, thậm chí có Hải gia cùng Kỷ gia nằm vùng? Hơn nữa cái này nằm vùng, lại có thể giấu diếm được Thẩm Hạo Hiên cùng Diệp Nam Thiên cảm giác.

"Kỷ Hải!" Diệp Nam Thiên đem ánh mắt quăng hướng theo Diệp gia chiến thuyền bên trên đào tẩu cái kia võ giả, đương cảm nhận được đối phương khí tức về sau, sắc mặt lập tức đại biến.

"Kỷ Hải? Là ai?" Thẩm Hạo Hiên cũng là đem ánh mắt quăng tới, cái kia được xưng là Kỷ Hải võ giả, khí tức vậy mà cũng đạt tới Thất phẩm Đại Đế.

"Kỷ Hải là Kỷ gia gia chủ đồng bào ca ca, nhưng là từ lúc hơn mười năm trước, đã bị cha ta chém giết, làm sao có thể còn sống!" Diệp Tiên nhi trong đôi mắt cũng đầy là vẻ không thể tin, năm đó Kỷ Hải cùng Diệp Nam Thiên trận chiến ấy, thế nhưng mà oanh động toàn bộ Diệp Hải Thành, cái kia Kỷ Hải, cũng là tại Diệp Hải Thành vô số võ giả dưới ánh mắt, bị Diệp Nam Thiên chém giết !

"Hừ, Diệp Nam Thiên, trên cái thế giới này, ngươi tưởng tượng không đến sự tình, nhiều hơn đi rồi!" Kỷ Hải cười lạnh một tiếng, gió biển thổi qua, lộ ra cái kia bị vật che chắn tại áo đen bên trong khuôn mặt.

Khi thấy cái kia khuôn mặt lúc, Diệp Nam Thiên cùng Diệp Tiên nhi đều là cảm thấy một hồi hít thở không thông, bởi vì cái kia khuôn mặt, hai người bọn họ đã quen thuộc cũng đã không thể quen thuộc, đúng là Diệp Tiên nhi ca ca, Diệp Nam Thiên nhi tử, diệp song!

"Cái này... Làm sao có thể!" Diệp Tiên nhi hai tay che miệng, theo "Diệp song" trên người phát ra khí tức, căn bản không phải diệp song, thế nhưng mà cái này khuôn mặt...

"Ha ha, Diệp Nam Thiên, con của ngươi cái này bức thân hình, thật đúng là dùng tốt a!" Cái kia Kỷ Hải cuồng cười một tiếng, triệt để đem trên người áo đen cởi ra, lộ ra tất cả của mình mạo.

Khi thấy cái kia Kỷ Hải thân thể lúc, Diệp Tiên nhi cùng Diệp Nam Thiên, cũng cuối cùng Vu Minh bạch nhớ năm đó diệp song bọn hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn!

"Ngươi vậy mà, đoạt xá con ta thân thể!" Diệp Nam Thiên nổi giận vô cùng, cuồng bạo khí tức tự trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, Diệp gia chiến thuyền tại cỗ hơi thở này phía dưới, đều lung lay sắp đổ rồi!

Nguyên lai năm đó diệp song bọn hắn không phải gặp cái gì lĩnh chủ cấp hung thú mới toàn quân bị diệt, nguyên lai là Kỷ gia đang âm thầm hạ thủ!

"Ta muốn giết ngươi!" Diệp Nam Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình lóe lên, hướng về kia Kỷ Hải đánh tới!

Chứng kiến Diệp Nam Thiên đánh tới, Kỷ Hải cười lạnh một tiếng, lập tức hướng về sau bạo lui mà đi, hắn mục đích, chính là muốn sắp có được Thất phẩm Đại Đế thực lực Diệp Nam Thiên dẫn dắt rời đi, còn lại Diệp gia võ giả tại Mãng Hoang trước mặt, căn bản không có chút nào sức hoàn thủ!

"Ha ha, Thẩm Hạo Hiên, Diệp gia duy nhất chiến lực Diệp Nam Thiên đi rồi, Diệp gia chiến thuyền bên trên Nguyên lực pháo cũng bị hủy, ta nhìn ngươi còn thế nào nhảy đáp!" Kỷ Tinh Lam cuồng cười một tiếng, giờ khắc này, hắn mất đi tin tưởng có một lần nữa tìm trở lại rồi, lúc này đây, hắn nhất định phải hành hạ đến chết Thẩm Hạo Hiên!

Nghe được Kỷ Tinh Lam cuồng tiếu, Diệp gia chiến thuyền bên trên mọi người hai đấm đều là nắm chặt, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, chiến thuyền bên trên đã mất đi Nguyên lực pháo, Diệp Nam Thiên lại bị dẫn đi, bọn hắn hoàn toàn không có đối với kháng Mãng Hoang thực lực!

"Tiên Nhi, ngươi mang theo Diệp gia chiến thuyền, rời khỏi tại đây!" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt như trước như thường, hắn giẫm phải Hư Không, đi vào Mãng Hoang trước mặt.

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, Diệp Tiên nhi sững sờ, sau đó nàng là biết rõ Thẩm Hạo Hiên muốn cái gì rồi!

"Thẩm đại ca, ngươi chẳng lẽ muốn dùng lực lượng một người đối kháng Mãng Hoang?" Diệp Tiên nhi trầm giọng nói, thân là tam đại gia tộc võ giả, nàng thế nhưng mà biết rõ Mãng Hoang có kinh khủng bực nào !

"Yên tâm đi, ta có chừng mực!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, không có chút nào đem cái kia Mãng Hoang để ở trong mắt.

"Cường đại võ giả, dựa vào là vĩnh viễn đều là bản thân, mà không phải cái gì chiến thuyền!" Thẩm Hạo Hiên thanh âm chậm rãi vang lên, Hỗn Độn Kiếm Nhất tránh, xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Hôm nay, ta tựu cho các ngươi lên bài học, như thế nào võ giả!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng nụ cười tự tin.

Cái gọi là võ giả, tu luyện cường đại chính là bản thân, mà không phải là ngoại vật, chỉ có bản thân cường đại, mới có thể tính toán là chân chính cường đại!

"Hừ, dõng dạc, ta hôm nay ngược lại muốn nhìn, ngươi như thế nào giáo chúng ta!" Kỷ Tinh Lam hừ lạnh một tiếng, lập tức hạ lệnh, Mãng Hoang bên trên Nguyên lực pháo, tất cả đều nhắm ngay Thẩm Hạo Hiên.

"Đi, chúng ta rút lui!" Nhìn qua cái kia sắc mặt lạnh nhạt Thẩm Hạo Hiên, Diệp Tiên nhi trầm ngâm một tiếng, lập tức khu động Diệp gia chiến thuyền, hướng về bên ngoài triệt hồi, nàng hiện tại cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Thẩm Hạo Hiên rồi, như là tiếp tục lưu lại tại đây, chẳng những không thể cho Thẩm Hạo Hiên hỗ trợ, ngược lại còn có thể trở thành hắn vướng víu !

Mãng Hoang bên trên Nguyên lực pháo cũng đã sáng , cường hãn Nguyên lực Phong Bạo tại bên trên bầu trời tụ tập, hướng về Thẩm Hạo Hiên nghiền áp mà đến.

Ở đằng kia Nguyên lực trong gió lốc, Thẩm Hạo Hiên như cũ là bằng chân như vại, sắc mặt không có chút nào biến hóa, chỉ là trong tay Hỗn Độn kiếm, sáng lên một đạo kiếm quang, hắn lúc này, đã cùng trong tay Hỗn Độn kiếm dung hợp làm một thể, hắn tựu là một thanh sắc bén kiếm, không có gì có thể ngăn cản được hắn!

Tựa hồ là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người vẻ này lăng lệ ác liệt Kiếm Ý, Kỷ Tinh Lam sắc mặt trở nên khó xem .

"Hừ, ta có Mãng Hoang nơi tay, hôm nay nhất định đem ngươi chém giết không sai!" Kỷ Tinh Lam sắc mặt biến được điên cuồng, lập tức vung tay lên, sau lưng những Nguyên lực kia pháo lập tức phóng ra, từng đạo tiếng oanh minh theo Mãng Hoang bên trên vang lên, mấy trăm quả Nguyên lực pháo gào thét mà đến, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên bao phủ rồi...