Chương 2099: Song sinh Vạn Niên Tuyết Liên!

	"Vạn năm Thiên Sơn tuyết liên!"

	Thẩm Hạo Hiên nhịn không được kinh kêu ra tiếng.

	"Không, ngươi lại nhìn kỹ xem!" Quan Hải thanh âm lần nữa tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm vang lên.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sững sờ, lần nữa đem ánh mắt quăng tới, lúc này đây, xem càng thêm cẩn thận.

	"Cái này. . ."

	Cuối cùng nhất, Thẩm Hạo Hiên phát hiện một tia bất đồng, tại đây Tuyết Liên trung tâm, hoàn sinh mọc ra một cây nho nhỏ nụ hoa, chỉ là còn chưa tách ra, cho nên Thẩm Hạo Hiên lần đầu tiên cũng không chứng kiến.

	"Song sinh Tuyết Liên!" Thẩm Hạo Hiên lúc này đây, thanh âm kích động đều run rẩy lên rồi.

	Cái này không hề chỉ là đơn giản vạn năm Thiên Sơn tuyết liên, càng là một cây song sinh vạn năm Thiên Sơn tuyết liên!

	Một cây vạn năm Thiên Sơn tuyết liên muốn chính thức thành thục, quả thực là một kiện chuyện so với lên trời còn khó hơn.

	Thiên Sơn tuyết liên vốn là trong thiên địa nhất nhu hòa linh dược, không có một trong, cho dù là Nhân tộc, cũng có thể trực tiếp phục dụng, không cần luyện hóa thành đan dược.

	Về phần đám yêu thú, càng là ưa thích loại linh dược này, cho nên phàm là Thiên Sơn tuyết liên, bất quá bách niên sẽ gặp bị Yêu thú, hoặc là Nhân tộc võ giả ngắt lấy sạch sẽ.

	Một ít bán ngàn năm Tuyết Liên, đã là thập phần khó được được rồi, chớ nói chi là vạn năm Thiên Sơn tuyết liên rồi, muốn bình yên phát triển vạn năm Tuyết Liên, toàn bộ trong thiên địa chỉ sợ đều chẳng qua mười gốc a, cái này nếu phóng tại bên ngoài, tuyệt đối là những Thần cảnh kia cường giả đều muốn tranh đoạt một phen chí bảo.

	Thậm chí đều đem những có thần cách kia Thần cảnh cường giả tạc đi ra!

	Mà song sinh Thiên Sơn tuyết liên, càng là kỳ tích bên trong kỳ tích, song sinh Tuyết Liên, lưỡng gốc Tuyết Liên xài chung một đầu rễ cây, cái này tương đương với là Tuyết Liên năm tăng lên gấp đôi, cho nên nói, cái này cái hộp gỗ trong nằm Tuyết Liên, ít nhất cũng là hai vạn năm được rồi.

	Cái này gốc Tuyết Liên, coi như là hiện tại lấy được Bạch Tố Trinh trước mặt, nàng cũng sẽ không bình tĩnh!

	Cái này hai cái thiếu niên, lại có thể đạt được tốt như vậy thứ đồ vật! ?

	"Các ngươi. . . Là từ đâu lấy được?" Thẩm Hạo Hiên nuốt nước miếng, cố nén muốn cướp xúc động hỏi.

	"Một nhà cửa hàng, ta nghe người khác nói, cái này đóa hoa có thể cứu ta Tiết thúc thúc mệnh!" Tuổi hơi lớn thiếu niên kia nói ra.

	Hắn cũng không biết trong tay cái này gốc Tuyết Liên giá trị đến cỡ nào nghịch thiên, chỉ biết là cùng loại hoa có thể cứu mạng!

	"Như vậy, ngươi đem cái này đóa hoa cho ta, ta giúp ngươi cứu ngươi Tiết thúc thúc mệnh, như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nói đạo.

	Nghe thế nhi, thiếu niên kia liền tranh thủ hộp gỗ chú ý, một lần nữa đem Vạn Niên Tuyết Liên ôm vào trong ngực, vẻ mặt cảnh giác nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

	Tại thiếu niên này xem ra, Thẩm Hạo Hiên tựu là lừa đảo, muốn lừa gạt cái này đóa hoa!

	"Như vậy, ta trước giúp ngươi cứu sống ngươi Tiết thúc thúc, ngươi một lần nữa cho ta, được hay không được?" Thẩm Hạo Hiên lui ra phía sau một bước.

	Cái này châu song sinh Vạn Niên Tuyết Liên, hắn tự nhiên là sẽ không buông tha cho!

	Hai cái thiếu niên nghiêng đầu, liếc mắt nhìn nhau, do dự một phen về sau, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

	Sau đó, lưỡng tên thiếu niên mang theo Thẩm Hạo Hiên, đi vào Sát Lục Chi Thành trong khắp ngõ ngách.

	Ở chỗ này, có một tòa tan hoang phủ chỗ ở, phủ chỗ ở trong ở đều là một ít tiểu hài tử phụ nữ lão nhân, chỉ có số ít mấy cái võ giả quần áo chỉnh tề, nhưng là bọn hắn trên mặt tất cả đều là u ám chi sắc, phảng phất là nhận lấy cái gì đả kích.

	Hai cái thiếu niên trở về, lại để cho những võ giả kia hai mắt tỏa sáng, nhưng là đang nhìn đến Thẩm Hạo Hiên cùng Liên Sinh cái này hai cái khuôn mặt xa lạ về sau, trên mặt lập tức hiện ra một vòng vẻ cảnh giác.

	"Đại Võ, Tiểu Võ, hai người kia là ai?" Một người trung niên đi tới, đem Thẩm Hạo Hiên cùng Liên Sinh ngăn lại.

	"Trịnh thúc thúc, bọn hắn nói có thể cứu Tiết thúc thúc!" Đại Võ đem trước khi tại trong hẻm nhỏ chuyện đã xảy ra nói cho cho trung niên nhân kia.

	Nghe được Đại Võ cùng Tiểu Võ giải thích về sau, được xưng là Trịnh thúc thúc trung niên nhân hồ nghi đánh giá liếc Thẩm Hạo Hiên cùng Liên Sinh.

	"Các ngươi thật không phải là Huyền Lôi minh võ giả? Thật là tới cứu Tiết đại ca hay sao?" Trung niên nhân kia trầm giọng hỏi.

	"Huyền Lôi minh? Cũng không phải, chúng ta chỉ là mới vào Sát Lục Chi Thành mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên nhạt cười nhạt nói.

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói về sau, bốn phía nhớ tới một hồi xì xào bàn tán.

	"Tại hạ Trịnh vui mừng, các ngươi đi theo ta!" Xác định Thẩm Hạo Hiên cùng Liên Sinh thân phận về sau, Trịnh vui mừng đem Thẩm Hạo Hiên hai người nghênh tiến vào phủ chỗ ở.

	Tiến vào trong sân, tại đây nằm không ít bị thương võ giả, nguyên một đám sắc mặt tái nhợt, phần lớn là bị nội thương.

	Cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Liên Sinh rất là hiếu kỳ, tại đây đã từng chuyện gì xảy ra.

	Đi vào trong phòng, trong phòng có hai gã trung niên nhân, còn có một nam một nữ hai gã thanh niên.

	Trịnh vui mừng tiến lên, đem Thẩm Hạo Hiên thân phận lai lịch giảng thuật một lần, sau đó liền truyền đến một hồi cãi lộn thanh âm, tựa hồ cái kia hai gã trung niên nhân, cũng không có ý định lại để cho Thẩm Hạo Hiên cho bọn hắn trong miệng Tiết đại ca khám và chữa bệnh.

	Thẩm Hạo Hiên ánh mắt lướt qua bọn hắn, quăng hướng trên giường.

	Giờ phút này, nằm trên giường một người trung niên, sắc mặt trắng bệch, bờ môi biến thành màu đen, ngực có một cái cháy đen chưởng ấn, toàn thân khí tức suy yếu vô cùng, nếu không là Thẩm Hạo Hiên thần hồn chi lực cường đại, còn tưởng rằng đó là một người chết đấy!

	Thần hồn chi lực thăm dò vào trung niên nhân kia trong cơ thể, một cỗ cuồng bạo màu đen Lôi Đình chi lực lập tức đánh úp lại.

	"Cút!" Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, thần hồn chi lực bên trên bộc phát ra một cỗ càng thêm sáng chói Lôi Quang, trực tiếp đem vẻ này màu đen Lôi Đình Thôn Phệ.

	Thăm hỏi một phen, Thẩm Hạo Hiên cũng đã xác định.

	"Hắn đây là trong Huyền Âm lôi chưởng đi à nha!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

	Thanh âm của hắn không lớn, nhưng lại như là Kinh Lôi bình thường tại trong phòng vang lên, lại để cho vốn là cãi lộn mấy người lập tức trở nên an tĩnh lại, trong phòng ánh mắt mọi người, cũng tất cả đều hội tụ tại Thẩm Hạo Hiên trên người.

	"Tiểu huynh đệ biết rõ đây là Huyền Âm lôi chưởng?" Trịnh vui mừng sắc mặt vui vẻ, Thẩm Hạo Hiên chỉ bằng mượn nhãn lực tựu nhìn ra Tiết đại ca thương thế, tất nhiên có biện pháp cứu mạng.

	"Tự nhiên!" Thẩm Hạo Hiên tự tin nói.

	"Cái kia ta đại ca tình huống như thế nào?" Trịnh vui mừng lo lắng hỏi.

	"Âm Lôi nhập vào cơ thể, đã đem trong cơ thể hắn sinh cơ phá hủy thất thất bát bát, hắn cái này bức thân thể, sống không qua ba canh giờ rồi!" Thẩm Hạo Hiên đáp lại.

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, trong phòng võ giả trên mặt đều là hiện lên một vòng khiếp sợ.

	"Có thể có biện pháp?" Tên kia niên kỷ còn nhẹ đích nữ tử vẻ mặt lo lắng mà hỏi.

	"Tự nhiên có, bất quá ta có một điều kiện!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, nói ra.

	"Điều kiện? Hắn quả nhiên lòng mang ác ý mà đến!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên đưa ra điều kiện, nữ tử bên cạnh thanh niên vẻ mặt địch ý nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

	"Roger, nói cẩn thận, hiện tại cứu Tiết đại ca mệnh trọng yếu nhất!" Trịnh vui mừng khẽ quát một tiếng, sau đó nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, nói ra: "Tiểu huynh đệ chỉ cần có thể cứu Tiết đại ca mệnh, điều kiện gì, ta đều đáp ứng!"

	"Tốt như vậy xử lý!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nhìn lướt qua tên kia gọi Roger thanh niên, cuối cùng cười nói.

	Chậm rãi đi tiến lên đây, thò tay đặt ở cái kia Tiết đại ca trước ngực.

	"Nuốt!"

	Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, Thế Giới Chi Thụ bên trên cái kia khỏa Lôi Đình trái cây run nhè nhẹ, một cỗ lực cắn nuốt bạo tuôn ra mà ra, xông vào Tiết đại ca thân thể.

	Âm Lôi, cũng thuộc về Lôi Đình chi lực một loại, chỉ cần là Lôi Đình, Thẩm Hạo Hiên tựu có biện pháp thôn phệ.

	Cho nên hắn giải quyết cái này Tiết đại ca thương thế, dễ dàng. . .