"Ta... Ta thua?" Nghê kiếm sương ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn qua cái kia đứng tại một nửa vương tọa phía trên Thẩm Hạo Hiên, đen kịt Hỏa Linh Hắc Diệu đem Thẩm Hạo Hiên trên người cơ bắp làm nổi bật càng thêm mê người, cặp kia đạm mạc trong con ngươi lóe ra hào quang, nghê kiếm sương có trong nháy mắt hoảng hốt, phảng phất đứng ở trước mặt mình không phải một tên mao đầu tiểu tử, mà là năm đó cái kia Sất Trá Phong Vân Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế.

"Bành..." Nghê kiếm sương tựa đầu thấp xuống dưới, trong tay trường kiếm màu tím còn có cái kia sau lưng vô số vòng xoáy đều là nứt toác ra, hóa thành điểm một chút lưu quang biến mất tại trong không khí, nghê kiếm sương khí thế trên người cũng là hoàn toàn thu liễm. Mà lúc này, hoàn cảnh chung quanh đột biến, đương Thẩm Hạo Hiên phục hồi tinh thần lại, là phát hiện mình lại lần nữa xuất hiện ở cái kia Tử Trúc Lâm trung ương trong lương đình, giống như hắn vẫn ở chỗ này, chưa bao giờ di động qua, chỉ là trên người cái kia tàn phá quần áo cùng trong cơ thể truyền đến suy yếu cảm giác chứng minh chính mình từng có quá một hồi đại chiến.

"Thực xin lỗi, ta thu hồi ta trước khi lời nói, hơn nữa đối với ngươi xin lỗi, ngươi xác thực rất cường, so hướng giới Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế còn mạnh hơn! Ta đối với ta trước khi hành vi cảm thấy thật có lỗi!" Nghê kiếm sương chậm rãi đứng dậy, đối với Thẩm Hạo Hiên thật sâu cúc hạ khom người.

Trước khi nghê kiếm sương đối với Thẩm Hạo Hiên thực lực còn có điều nghi vấn, thậm chí cho rằng Thẩm Hạo Hiên là một cái tự cao tự đại, ngạo mạn vô lý mao đầu tiểu tử, ỷ vào chính mình là Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế là không coi ai ra gì, nhưng là đương Thẩm Hạo Hiên tại nàng Vô Tận Kiếm Vực chi trong biểu hiện ra ngoài chiến lực, đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn mặt ngoài thực lực, coi như là bình thường Linh Tướng cường giả cùng Thẩm Hạo Hiên chiến đấu, đều không chiếm được chỗ tốt gì.

Hơn nữa chính mình ba phen mấy bận muốn đã muốn Thẩm Hạo Hiên mệnh, nhưng mà Thẩm Hạo Hiên tại xông lên sườn núi một sát na kia, vốn có cơ hội đem chính mình theo cái thế giới này lau đi, nhưng mà hắn chỉ là đem chính mình vương tọa cho nứt vỡ, cũng không có đối với chính mình ra tay, đủ để nói rõ Thẩm Hạo Hiên nhân phẩm, không phải cái loại nầy tiểu nhân hèn hạ. Nghê kiếm sương vừa nghĩ tới mình mở thủy vậy mà lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, trên mặt không khỏi có chút xấu hổ, chính mình dầu gì cũng là sống trên vạn năm người rồi, vậy mà tại một cái trước mặt tiểu bối làm ra như vậy mất mặt sự tình.

Đối với nghê kiếm sương cái này thi lễ, Thẩm Hạo Hiên cũng không có né tránh, hơn nữa cũng cũng không có cảm giác mình thụ không dậy nổi. Theo vừa mới bắt đầu vừa thấy mặt nghê kiếm sương đối xử lạnh nhạt trào phúng, còn có tại Vô Tận Kiếm Vực bên trong đối với sát ý của mình, nàng nhất định phải cho mình một cái công đạo, nếu như không phải trước mặt nghê kiếm sương là Hỗn Độn Thần Thể thê thất, hơn nữa biết rõ Thổ Linh Huyền Minh hạ lạc lời nói, Thẩm Hạo Hiên nói không chừng hội thật sự dùng Hỏa Linh Hắc Diệu đem nghê kiếm sương ý thức đốt cháy mất.

"Tiền bối, đã ta thắng, như vậy Thổ Linh Huyền Minh hạ lạc, ngươi có phải hay không cũng nên nói cho ta biết?" Thẩm Hạo Hiên tự nhẫn trữ vật bên trong xuất ra một kiện áo đen mặc trên người, sau đó đối với nghê kiếm sương thản nhiên nói.

Nghe vậy, nghê kiếm sương cũng là nhẹ gật đầu, nói ra: "Thổ Linh Huyền Minh tại ngàn năm trước đột nhiên đáp xuống Bắc Vực, lại để cho vốn là Lâm Hải rậm rạp Bắc Vực biến thành một mảnh sa mạc, Thổ Linh Huyền Minh tiến vào cái này Thượng Cổ chiến trường về sau, là vẫn dấu kín tại Thánh Hoàng Tông ở trong, tựa hồ Thánh Hoàng Tông bên trong có cái gì hấp dẫn đồ đạc của nó, về phần đang Thánh Hoàng Tông trong địa phương nào ta liền không biết rồi, bởi vì ta cũng chỉ là cảm nhận được Thổ Linh Huyền Minh khí tức, nhưng lại cũng không thể xác định vị trí của nó."

"Thánh Hoàng Tông sao?" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, lúc này đây Bắc Vực từng cái tông môn thiên tài đệ tử mục tiêu cuối cùng nhất đều là Thánh Hoàng Tông, nếu như Thổ Linh Huyền Minh đã ở Thánh Hoàng Tông lời nói, đến lúc đó Thổ Linh Huyền Minh xuất thế, thế tất sẽ khiến những đệ tử kia chú ý, như vậy thì phiền toái a.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên đầu có chút lớn, Thổ Linh Huyền Minh thế nhưng mà Thiên Địa Chi Linh, cái kia một cái võ giả thấy sẽ không liều mạng đi tranh đoạt, đến lúc đó thế tất sẽ có một hồi ác chiến, hơn nữa tại đây bầy thiên tài đệ tử bên trong, còn có cái này không ít lại để cho Thẩm Hạo Hiên cũng cảm thấy khó giải quyết nhân vật, xem ra lúc này đây muốn đạt được Thổ Linh Huyền Minh, không dễ dàng a.

"Như thế nào, ngươi có chỗ khó?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia nhíu chặt lông mày, nghê kiếm sương nhẹ giọng hỏi.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên liền đem Bắc Vực đệ tử trẻ tuổi cũng đều tiến vào Bí cảnh sự tình nói cho nghê kiếm sương, hơn nữa mục tiêu của mọi người đều là cầm Thánh Hoàng Tông. Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, nghê kiếm sương vẻ mặt cổ quái nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, lập tức thản nhiên nói: "Ngươi cho ta là bài trí sao?"

"Tiền bối ngươi..." Nghe được nghê kiếm sương lời nói, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ đã hiểu đối phương ý tứ, trong mắt chảy ra vẻ vui mừng.

"Tuy nói ta tại đây Kiếm Trủng bên trong thế lực bị phong ấn ở chỉ có Linh Tướng cấp bậc, nhưng là ta vạn năm kinh nghiệm vẫn còn, hơn nữa ngươi ngộ tính, đem ngươi dạy dỗ thành kiếm Đạo Thiên mới tuyệt đối không có vấn đề." Nghê kiếm sương vẻ mặt tự tin nói. Chính cô ta tại vạn năm trước là nhìn thấy thiên tài, từ lâu kinh trèo lên kiếm đạo đích đỉnh phong, đối với kiếm lý giải nàng nói thứ hai không ai dám nói thứ nhất, tại Thượng Cổ thời đại, nàng có thể là có thêm Kiếm Đế xưng hô, kiếm trong đế vương, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên cái kia xem mấy lần liền đem Vạn Kiếm Quy Tông trận nhìn thấu nghịch thiên ngộ tính, đem hắn dạy bảo thành kiếm Đạo Thiên mới tuyệt đối không có vấn đề!

"Vậy làm phiền tiền bối rồi!" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, đã có Vạn Kiếm Tông truyền thừa, hơn nữa nghê kiếm sương dạy bảo, chính mình đến lúc đó tại tranh đoạt Thổ Linh Huyền Minh thời điểm sẽ nhiều một phần thẻ đánh bạc rồi.

Thẩm Hạo Hiên gật đầu về sau, nghê kiếm sương cũng không nói nhảm, tay trắng nõn nà vung lên, cái kia Vô Tận Kiếm Vực lại lần nữa xuất hiện, chỉ có điều trước khi cái kia bởi vì đại chiến mà tổn hại đại địa đã biến mất không thấy.

"Đây là đương Kiếm đạo tu luyện tới cực hạn mà sinh ra Kiếm Vực, tại đây Kiếm Vực bên trong, ta chính là chúa tể, tại đây thời gian tốc độ chảy so ngoại giới chậm gấp 10 lần, nói cách khác tại đây ngoại giới một ngày, tựu tương đương với Kiếm Vực mười ngày, hảo hảo tu luyện a, ta sẽ tận ta cố gắng lớn nhất dạy ngươi!" Nghê kiếm sương nhìn qua Thẩm Hạo Hiên nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

Nghê kiếm sương chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia rất nghiêm túc biểu lộ, thoả mãn cười cười, theo mặc dù là bắt đầu vi Thẩm Hạo Hiên giảng giải về Kiếm đạo Khởi Nguyên, phát triển, cho đến đỉnh phong, đây là từng cái muốn học tập Kiếm đạo tất đi một con đường.

Nghe nghê kiếm sương giảng giải, Thẩm Hạo Hiên phảng phất là mở ra một cái Tân Thế Giới đại môn, trước kia hắn cho rằng cận thân vật lộn là tốt nhất phương thức chiến đấu, thân thể mỗi một chỗ cũng có thể dùng làm công kích vũ khí, cho nên khinh thường dùng võ khí, coi như là sử dụng, cũng chỉ là dùng Hỏa Linh Hắc Diệu ngưng tụ mà thành cự thước. Bất quá hiện tại Thẩm Hạo Hiên cảm giác mình có chút cực đoan rồi, vũ khí cũng là thân người thể kéo dài một bộ phận, sử dụng vũ khí liền có thể đem bản thân ưu thế phóng đại, lại để cho chiến đấu trở nên càng thêm đơn giản.

Rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên là đắm chìm tại nghê kiếm sương giảng giải bên trong, không chút nào biết rõ thời gian trôi qua.

Mà lúc này tại Kiếm Trủng bên ngoài, nhưng lại đã xảy ra một kiện cực kỳ quỷ dị sự tình, ngay tại Thẩm Hạo Hiên bọn người tiến vào Kiếm Trủng về sau, một đạo trùng thiên ma khí tự Bí cảnh ở chỗ sâu trong truyền đến, nhưng lại chỉ là lóe lên rồi biến mất, là lại lần nữa ẩn nấp, còn bất quá cái này bí cảnh bên trong, nhưng thật giống như nhiều ra đi một tí kỳ quái thứ đồ vật, bất quá cái này rất nhỏ biến hóa, cũng không có khiến cho mọi người chú ý...