Nhìn xem mọi người cái kia bi thương thần sắc, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, lập tức vội vàng giải thích nói: "Các ngươi suy nghĩ nhiều, chẳng qua là khi lúc phục dụng một loại đan dược, trong cơ thể thế giới tạm thời bị phong ấn ở, không thể sử dụng Linh lực mà thôi!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên giải thích, mọi người rốt cục thở phào nhẹ nhỏm, khá tốt khá tốt, chỉ cần Thẩm Hạo Hiên thế giới không có bị phá hư, vậy thì chứng minh Thẩm Hạo Hiên không có bị phế đi, nói cách khác như thế thiên phú tuyệt luân thiên tài, tựu thật sự thật là đáng tiếc!

Bất quá sau đó mọi người lông mày lại là toàn bộ nhăn , thế giới bị phong ấn, cái này cũng không là một chuyện tốt tình, nếu như may mắn lời nói, không dùng được vài ngày là hội tự hành bỏ niêm phong, nếu nghiêm trọng, bất định đời này đều bị một mực phong ấn lấy, cái kia cùng phế đi có cái gì khác nhau a!

"Hạo Hiên, ngươi có phải thật vậy hay không không thể khôi phục?" Thẩm lão gia tử trầm giọng hỏi, trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng, nếu như Thẩm Hạo Hiên thật sự không thể khôi phục lời nói, vậy hắn trở thành Thẩm gia tội nhân, cùng Thẩm Hạo Hiên so sánh với, Đọa Lạc Cốc cừu hận căn bản không đáng giá nhắc tới, hắn hiện tại có chút hối hận tại sao phải lại để cho Thẩm Hạo Hiên đi vi Thẩm gia báo thù rồi!

"Gia gia, ngươi yên tâm đi, đừng quên ta thế nhưng mà một gã luyện Đan Sư, chỉ phải tìm được linh dược, ta tự nhiên có thể cởi bỏ trên thế giới phong ấn!" Thẩm Hạo Hiên lời thề son sắt đạo.

"Cửu Tinh phá chướng đan, Thất phẩm Cao cấp đan dược, là phá giải loại này phong ấn tốt nhất đan dược, chỉ cần đạt được loại đan dược này, mà có thể cởi bỏ trong cơ thể ta phong ấn!" Thẩm Hạo Hiên vì để cho Thẩm lão gia tử cùng mọi người tin tưởng, lập tức cũng trực tiếp ra đan dược danh tự.

Quả nhiên, nghe được Thẩm Hạo Hiên như vậy, mọi người mới là yên lòng, chỉ cần có biện pháp giải quyết là tốt rồi.

"Ngươi yên tâm, ta hai ngày này tựu sẽ khiến các đệ tử đi nghe ngóng cái này Cửu Tinh phá chướng đan, một có tin tức lập tức sẽ tới nói cho ngươi biết!" Thần Dục trầm giọng nói.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên nhưng lại lắc đầu, khẽ cười một tiếng nói: "Tông chủ, không cần làm phiền rồi, Nam Vực là không có loại đan dược này, coi như là có trong đó một hai gốc linh dược, nhưng là luyện chế Cửu Tinh phá chướng đan thuốc chủ yếu cũng không phải tại Nam Vực có thể tìm được !"

"Tìm không thấy?" Nghe vậy, Thần Dục cùng Thẩm lão gia tử lông mày lại lần nữa nhăn .

"Luyện chế Cửu Tinh phá chướng đan thuốc chủ yếu có tinh ẩn thảo, Cửu Dương Linh Chi, bích loa đằng cùng với mắt xanh dày đặc nhiễm tinh huyết, Cửu Dương Linh Chi cùng bích loa đằng vẫn còn tốt, nhưng là tinh ẩn thảo tựu khó tìm rồi, nó quý hiếm trình độ hay là Nam Vực rồi, mà ngay cả đế đô đều không nhất định có, muốn tìm lời nói chỉ có đi Đan Đường tổng bộ, về phần cái kia mắt xanh dày đặc nhiễm tinh huyết, cũng chỉ có Trung Vực đế đô cái kia một chỗ ngàn năm đầm lầy trong đất mới có, cho nên, Nam Vực là tìm không thấy luyện chế Cửu Tinh phá chướng đan linh dược !" Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ lắc đầu đạo, chính mình lần này trở lại, thứ nhất là vì cho Thẩm lão gia tử bọn hắn báo tin vui, thứ hai cũng là vì cáo biệt, dù sao giải quyết trong cơ thể vấn đề lửa sém lông mày, nếu như không đem thế giới phong ấn giải trừ lời nói, chính mình là không thể tu luyện rồi.

"Trung Vực đế đô sao?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Thẩm lão gia tử tựa hồ cũng là đã minh bạch cái gì, lập tức sắc mặt có chút xoắn xuýt, mặc dù Thẩm Hạo Hiên giải quyết trong cơ thể hắn vấn đề linh dược chỉ có Trung Vực đế đô mới có, nhưng là Thẩm lão gia tử cũng là biết rõ Trung Vực đế đô còn có cái gì, Thẩm Hạo Hiên mẫu thân tựu tại đế đô bên trong, nếu để cho Mộ Dung gia phát hiện Thẩm Hạo Hiên tung tích, như vậy Thẩm Hạo Hiên an nguy, nhưng là không còn có bảo đảm!

"Yên tâm đi gia gia, ta đã trưởng thành, cũng là thời điểm đi ra ngoài xông xáo rồi, nghe Trung Vực đế đô thiên tài vô số, ta ngược lại chính muốn kiến thức kiến thức đấy!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng đạo.

"Lại rồi, mẫu thân của ta đã ở Trung Vực đế đô đâu rồi, cho nên đâu rồi, ta phải đi một chuyến!"

Nghe vậy, Thẩm lão gia tử cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, Thẩm Hạo Hiên được đúng vậy, hắn hiện tại đã trưởng thành, liền Bắc Vực bá chủ Thẩm Hạo Hiên đều có thể tiêu diệt, hắn đã có tự bảo vệ mình chi lực, mình cũng là thời điểm buông tay!

"Được rồi, vậy ngươi tâm, nhớ kỹ, mọi sự nghĩ lại mà làm sau, Thẩm gia hi vọng, đều tại trên người của ngươi rồi!" Thẩm lão gia tử lời nói thấm thía đạo.

Thẩm Hạo Hiên nghe được Thẩm lão gia tử lời nói, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, dù cho không cần Thẩm lão gia tử, Thẩm Hạo Hiên cũng sẽ tâm, trên vai của mình còn có rất nhiều trách nhiệm, tại không có làm được những chuyện này trước khi, mình tuyệt đối sẽ không chết .

Làm ra sau khi quyết định, Thẩm Hạo Hiên tại Ngũ Hành Tông lại nghỉ ngơi và hồi phục vài ngày, lúc này đây đi Trung Vực đế đô tất nhiên là nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, có thể hay không trở lại còn là một không biết bao nhiêu, cho nên Thẩm Hạo Hiên nhất định phải đem Nam Vực Bắc Vực sự tình dàn xếp tốt, lúc này mới có thể yên tâm rời đi.

Cái này hai ngày thời gian, Trường Mao biến thành Thẩm Hạo Hiên chuyên dụng chân chạy, tại Bắc Vực, có Thiên Cương Tông cùng Phong Kiếm Tông tọa trấn, hơn nữa Tuyết Linh cũng lưu tại Bắc Vực, có chuyện gì bọn hắn đều xử lý, Nam Vực phương diện, Tử La cung cùng Ngũ Hành Tông hợp tác đã đạt đến vinh nhục cùng tình trạng, tại xử lý một chút phiền toái về sau, cũng không có cái gì có thể uy hiếp được cả hai người tồn tại, tóm lại hai ngày này thời gian, Thẩm Hạo Hiên rốt cục đem phía sau sự tình xử lý hoàn tất rồi.

Tối hôm đó, Thẩm Hạo Hiên xử lý xong sự tình về sau, ngồi xếp bằng trong sân tiếp tục khôi phục lấy thương thế bên trong cơ thể, mặc dù Linh lực không có thể động dụng, nhưng là Hỗn Độn chi lực vẫn là có thể sử dụng, tại Hỗn Độn chi lực dưới sự trợ giúp, Thẩm Hạo Hiên thương thế bên trong cơ thể cũng là hoàn toàn khôi phục.

"Ngày mai sẽ phải đã đi ra a!" Thẩm Hạo Hiên mở ra hai mắt, nhìn nhìn cái kia đầy trời Tinh Thần, lẩm bẩm nói, trong mắt bao nhiêu có một ít không bỏ.

"Ngươi ngày mai thời điểm ra đi, có thể hay không mang ta lên?" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên thương cảm chi tế, một Đạo Không linh thanh âm ở bên tai của hắn vang lên, lại để cho Thẩm Hạo Hiên không khỏi ghé mắt nhìn lại.

Lúc này ở sân nhỏ cửa ra vào, Thủy Nhược Lan chính đứng ở nơi đó, sáng chói Tinh Quang trút xuống tại trên người của nàng, làm cho nàng xem giống như là nữ thần đến thế gian bình thường, Thẩm Hạo Hiên đều là xuất hiện trong nháy mắt thất thần.

"Nhược Lan, sao ngươi lại tới đây!" Thẩm Hạo Hiên phục hồi tinh thần lại, liền tranh thủ Thủy Nhược Lan mời tiến đến.

Thủy Nhược Lan ngồi ở Thẩm Hạo Hiên đối diện, cặp kia Thủy Linh linh mắt to chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, một câu cũng không, xem Thẩm Hạo Hiên toàn thân đều là có chút ít không được tự nhiên.

"Ta muốn mời ngươi giúp ta một cái bề bộn, có thể chứ?" Thủy Nhược Lan nói khẽ, trong mắt tràn đầy khẩn cầu chi sắc.

Chứng kiến Thủy Nhược Lan cái này bộ hình dáng, Thẩm Hạo Hiên bỗng nhiên trong nội tâm tê rần, Thủy Nhược Lan cho hắn ấn tượng vẫn luôn là cực kỳ kiên cường, coi như là lúc trước đối mặt Huyết Sát Minh vây công, nàng cũng không có lộ ra một tia khiếp đảm chi sắc, bây giờ có thể đủ làm cho nàng như thế bất lực, là có chuyện gì tình đâu?

"Sự tình gì, ngươi, ta nhất định thay ngươi làm được!" Thẩm Hạo Hiên gật đầu nói.

"Chúng ta nhận thức lâu như vậy, ngươi khả năng còn không biết ta đến từ nơi đâu a!" Thủy Nhược Lan nghe được Thẩm Hạo Hiên trả lời, lập tức khẽ cười một tiếng đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sững sờ, hắn thật đúng là không biết Thủy Nhược Lan từ đâu tới đây đâu rồi, bất quá có thể khẳng định chính là có lẽ đến từ một đại gia tộc, dù sao Thủy Nhược Lan thế nhưng mà người mang cực thuộc tính thể chất, hơn nữa công pháp cùng võ kỹ đẳng cấp đều không thấp.

"Kỳ thật, gia tộc của ta ngay tại Trung Vực đế đô!"