Thẩm Hạo Hiên đứng tại đại điện trước, khi thấy Quỷ Sát đem Thẩm Lăng Thiên mang sau khi đi ra, toàn thân không khỏi run lên, hai mắt trở nên ướt át .

Mặc dù, đã mấy năm chưa từng thấy mặt...

Mặc dù, thân hình đã trở nên gầy gò...

Mặc dù, khuôn mặt trở nên so trước kia càng thêm tang thương ảm đạm...

Nhưng là, Thẩm Hạo Hiên hay là liếc liền nhận ra, cái này là cái kia một tay đưa hắn mang đại, giáo hắn tu luyện, giáo hắn làm người, Thẩm Hạo Hiên từ nhỏ đến lớn một mực sùng bái vô cùng, nhất tôn kính nhất phụ thân... Thẩm Lăng Thiên!

"Cha!" Thẩm Hạo Hiên nhịn không được mở miệng nói, thanh âm đều có chút run rẩy.

Thẩm Hạo Hiên thả người nhảy lên, đi thẳng tới ngu kiên quyết bên cạnh, nhìn xem gần trong gang tấc, chính mình tưởng niệm đã lâu phụ thân, Thẩm Hạo Hiên thậm chí đều không có thể khống chế tâm tình của mình rồi.

Thẩm Lăng Thiên lúc này cũng là hướng Thẩm Hạo Hiên nhìn lại, cái kia thâm thúy trong đôi mắt, hiện lên một đạo không thể phát giác kỳ dị hào quang, khóe miệng giơ lên một tia nụ cười hài lòng, lúc này hắn cũng là cảm nhận được theo Thẩm Hạo Hiên trên người truyền đến khí tức, Lục giai Linh Tôn, cái này tại lánh đời chi địa đã xem như Siêu cấp thiên tài cấp bậc võ giả.

"Cha, đan điền của ngươi..." Thẩm Hạo Hiên chợt phát hiện, tại Thẩm Lăng Thiên trên người, vậy mà cảm thụ không đến chút nào Linh lực chấn động, xem giống như là một người bình thường bình thường, loại tình huống này, chỉ có đan điền bị hủy mới có thể có đủ .

"Ha ha, không có gì, chỉ là tự hủy đan điền mà thôi!" Thẩm Lăng Thiên khẽ cười một tiếng nói ra, tiếng cười rất là tiêu sái, tựa hồ đã sớm xem ra chuyện này.

"Chết tiệt!" Thẩm Hạo Hiên không khỏi nhíu mày nổi giận mắng.

Đan điền Tiểu Thế Giới, cái này đối với một cái võ giả mà nói tựu là căn bản, đan điền Tiểu Thế Giới bị hủy, cái này cái võ giả đích nhân sinh cuộc sống đều đã xong, Quỷ Sát Tông vậy mà làm cho phụ thân tự hủy đan điền?

"Không ngại, đan điền bị hủy, cho nên ta còn có thể đứng ở chỗ này, chẳng qua là đổi một loại phương thức sinh tồn mà thôi!" Thẩm Lăng Thiên lườm một bên Quỷ Sát, thản nhiên nói.

Lúc trước Quỷ Sát muốn muốn đoạt xá thân thể của hắn, lần thứ nhất thất bại về sau, Thẩm Lăng Thiên là tự hủy đan điền Tiểu Thế Giới, lại để cho chính mình biến thành một người bình thường, nói như vậy tựu tính toán Quỷ Sát đoạt xá thành công rồi, cũng chỉ là sẽ trở thành vi một người bình thường.

Quỷ Sát thật vất vả gặp được Thẩm Lăng Thiên tốt như vậy vật chứa, tự nhiên là không muốn buông tha, cho nên liền nghĩ biện pháp khôi phục Thẩm Lăng Thiên đan điền, nhưng là tiếc nuối chính là, cho tới bây giờ đều không có thành công!

Cho nên nói, Thẩm Lăng Thiên tự hủy đan điền, coi như là biến tướng bảo vệ chính mình a.

"Ngược lại là ngươi, mười hai năm không thấy, ngươi trưởng thành a!" Thẩm Lăng Thiên nhìn xem hiện tại còn muốn so với chính mình cao hơn một đầu Thẩm Hạo Hiên, vui mừng cười nói.

Hắn còn nhớ rõ chính mình trước khi rời đi, Thẩm Hạo Hiên hay là một cái không thể tu luyện tiểu thí hài, nhưng là hiện tại Thẩm Hạo Hiên theo cái kia nho nhỏ Thanh Sơn Thành, từng bước một đi đến Tinh Lạc đại lục đỉnh, đi vào lánh đời chi địa, cùng lánh đời chi địa trong hai tông một trong Lăng Tiêu Tông kéo Thượng Quan hệ, dọc theo con đường này, Thẩm Hạo Hiên đã ăn bao nhiêu khổ, hắn cũng không dám tưởng tượng, nhưng là, đây là con của hắn, hắn Thẩm Lăng Thiên nhi tử, tự nhiên bất phàm!

"Cha, ta tìm được mẹ rồi, bọn hắn hiện tại rất tốt, ta cái này mang ngươi đi cùng mẹ đoàn tụ!" Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, đè xuống trong nội tâm cái kia phức tạp cảm xúc, sau đó đem ánh mắt quăng hướng Quỷ Sát, trên mặt lập tức trên vải một tầng sương lạnh.

"Buông cha ta ra, thừa dịp ta còn có lý trí!" Thẩm Hạo Hiên cái kia âm thanh lạnh như băng vang lên, cùng trước khi so sánh với, giống như là thay đổi hoàn toàn một người đồng dạng.

Đối mặt Thẩm Hạo Hiên cái kia lạnh như băng khuôn mặt, Quỷ Sát khóe miệng dáng tươi cười càng thêm sáng lạn rồi, lại để cho cái kia trương non nớt mặt em bé xem rất là âm trầm đáng sợ, nhất là cặp mắt kia, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong ánh mắt tràn đầy tham lam cùng cuồng nhiệt!

Thật sự là quá hoàn mỹ, cái này cỗ thân thể thật sự là quá hoàn mỹ, Quỷ Sát chưa bao giờ gặp được qua tốt như vậy vật chứa, bất luận là cường đại khí lực, hay là tràn đầy Sinh Mệnh lực, đều bị Quỷ Sát mới thôi mê muội, giống như là kẻ nghiện gặp gỡ thuốc phiện !

"Muốn ta buông hắn ra cũng có thể, ngươi phải tới trao đổi, bằng không thì hậu quả ngươi cũng biết !" Quỷ Sát âm cười một tiếng, sau đó mấy đạo nước sơn Hắc Linh lực theo trong cơ thể tuôn ra, đem Thẩm Lăng Thiên quấn quanh .

"Ngươi đang khiêu chiến của ta điểm mấu chốt sao?" Chứng kiến Quỷ Sát vậy mà muốn đối với Thẩm Lăng Thiên ra tay, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm, dù là đối diện đứng đấy chính là một cái sống bốn năm trăm năm lão quái vật, Thẩm Hạo Hiên cũng không có một điểm ý sợ hãi.

"Quỷ Sát, nếu như ngươi hôm nay dám động thủ, Quỷ Vô Kỵ bọn hắn, cũng sẽ cho Thẩm Lăng Thiên chôn cùng!" Ngu kiên quyết cũng là lạnh giọng quát.

"Ha ha, uy hiếp ta, hai cái con nít chưa mọc lông, lão phu chơi một chiêu này thời điểm, các ngươi đều còn chưa ra đời đấy! Hôm nay ta chỉ có một yêu cầu, cái kia chính là dùng Thẩm Hạo Hiên mệnh, đổi Thẩm Lăng Thiên mệnh, những người khác lão phu không quan tâm, bất quá Thẩm Lăng Thiên mệnh, tựu xem các ngươi tại không cần thiết!" Quỷ Sát cười u ám đạo.

"Quỷ Sát, ngươi..." Nghe được Quỷ Sát lời nói, ngu kiên quyết sắc mặt trầm xuống, cái này Quỷ Sát điên rồi sao? Nếu như Quỷ Vô Kỵ bọn người vừa chết lời nói, cái kia Quỷ Sát Tông muốn hủy diệt hơn phân nửa rồi, chẳng lẽ hắn thật sự không quan tâm sao?

Đúng vậy, căn bản là không quan tâm, hắn hiện tại tâm tư tất cả đều đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên người, đây là mấy trăm năm qua cái thứ nhất lại để cho hắn như thế mê muội vật chứa, chỉ cần đạt được Thẩm Hạo Hiên cái này cỗ thân thể, tựu tính toán toàn bộ Quỷ Sát Tông đều hủy thì đã có sao? Năm trăm năm trước hắn có thể dựa vào một người thành lập Quỷ Sát Tông, năm trăm năm về sau, hắn y nguyên có thể, nhất là đạt được Thẩm Hạo Hiên cái này hoàn mỹ vật chứa, sẽ để cho thực lực của hắn lại lần nữa tăng vọt !

"Chết tiệt!" Ngu kiên quyết coi thường Thẩm Hạo Hiên đối với Quỷ Sát lực hấp dẫn, lập tức chỉ có thể thầm mắng một tiếng.

Thẩm Hạo Hiên lúc này sắc mặt cũng là trở nên không có chút nào cảm tình, sau đó không chút do dự nói: "Tốt, ta lấy mạng của ta, trao đổi cha ta mệnh!"

"Cái gì, Thẩm Hạo Hiên, không được!" Ngu kiên quyết nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, lập tức lập tức cự tuyệt nói, nếu như Thẩm Hạo Hiên thật sự đã rơi vào Quỷ Sát trong tay, cái kia nghênh đón hắn đúng là Quỷ Sát đoạt xá a!

"Hạo Hiên, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?" Thẩm Lăng Thiên cũng là tức giận quát, hắn tuyệt đối không cho phép Thẩm Hạo Hiên làm như vậy.

"Yên tâm đi, Quỷ Sát muốn muốn đoạt xá ta, vậy cũng xem hắn có hay không cái này mệnh rồi!" Thẩm Hạo Hiên xem lên trước mặt cái kia âm hiểm cười lấy Quỷ Sát, thản nhiên nói.

"Khặc khặc... Ngươi yên tâm, lão phu biện pháp còn nhiều mà, hiện tại ngươi tới!" Quỷ Sát liếm liếm bờ môi, sau đó hướng về phía Thẩm Hạo Hiên ngoắc tay đạo.

Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia không thể phát giác giễu cợt, sau đó chậm rãi đi tới Quỷ Sát trước mặt.

Khoảng cách gần cảm nhận được theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể phát ra sinh cơ, cái này lại để cho Quỷ Sát càng phát ra nhịn không được, hắn thậm chí muốn hiện tại tựu đối với Thẩm Hạo Hiên tiến hành đoạt xá, một cái Lục giai Linh Tôn, đoạt xá có lẽ so Thẩm Lăng Thiên dễ dàng nhiều ba.

Đen kịt Linh lực đem Thẩm Hạo Hiên thân thể toàn bộ quấn chặt lấy, sau đó đem sau lưng Thẩm Lăng Thiên ném cho ngu kiên quyết, có Thẩm Hạo Hiên tại, Thẩm Lăng Thiên với hắn mà nói không có bất kỳ lực hấp dẫn.

"Ha ha, lão phu đi rồi!" Quỷ Sát đạt được Thẩm Hạo Hiên, cười lớn một tiếng, sau đó xé Liệt Không gian, mang theo Thẩm Hạo Hiên trực tiếp chui đi vào...