"Có người đến!"

Thẩm Hạo Hiên rất nhanh đem Thái Dương hỏa tinh thu thập hết, sau đó cùng Cố Nham theo phế tích bên trong đi ra, ánh mắt hướng về xa xa nhìn lại.

Tại Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham trong ánh mắt, lưỡng cái chấm đen thời gian dần qua phóng đại, sau một lát, hai đạo nhân ảnh là từ giữa không trung rơi xuống.

"Ân?"

Hai người kia rơi xuống về sau, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham, rõ ràng cũng là sửng sốt một chút, tựa hồ rất là ngoài ý muốn, dù sao nơi này là cuối cùng chiến trường rồi, thật không ngờ còn có người so bọn hắn sớm hơn đến đạt.

Mà Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham chứng kiến hai người này về sau, sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng, hai người này không phải người khác, đúng là Võ Thần Bảng bên trên xếp hàng thứ nhất cùng thứ hai Đồng Hạo cùng với phong Tình Tuyết!

Tại Đồng Hạo cùng phong Tình Tuyết đến về sau, còn lại đội ngũ cũng đều là lục tục từ đằng xa chạy tới, vốn là trống trải quảng trường, rất nhanh tựu trở nên náo nhiệt .

Những bài danh kia phía trước mười đội ngũ, từng cái rơi vào trên quảng trường, đều hướng Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham quăng đi ánh mắt khác thường, thân phận của hai người cùng địa vị bọn hắn cũng biết, có thể xuất hiện ở chỗ này, đích thật là thật bất ngờ.

Nhất là đương cuối cùng một đội ngũ, thì ra là diệp Vô Song cùng diệp Kiếm Nam hai huynh đệ xuất hiện về sau, càng là cảm thấy ngoài ý muốn rồi.

"Hừ, cái này Võ Thần cuộc chiến, thật đúng là cái gì tạp chủng đều có thể tiến đến a!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham đều ở đây ở bên trong, diệp Vô Song cười lạnh một tiếng nói ra.

"Đúng vậy a, diệp Kiếm Nam, ngươi là như thế nào hỗn vào?" Thẩm Hạo Hiên kết quả diệp Vô Song lời nói, ngược lại hướng về diệp Kiếm Nam hỏi đi.

Thẩm Hạo Hiên biết rõ, tại tới gần Võ Thần cuộc chiến trước, diệp Vô Song liên hợp người khác, đưa hắn hạ một gã đánh thành trọng thương, cuối cùng lại để cho diệp Kiếm Nam thế thân người kia vị trí, đây cũng là vì cái gì diệp Kiếm Nam không phải Võ Thần Bảng bên trên người, lại có thể xuất hiện tại Võ Thần cuộc chiến nguyên nhân rồi!

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi..." Nghe được Thẩm Hạo Hiên ngược lại đem đầu mâu ném hướng chính mình, diệp Kiếm Nam sắc mặt lập tức trở nên khó xem .

Diệp Vô Song càng phải như vậy, vốn là muốn buồn nôn nói móc Thẩm Hạo Hiên, thật không ngờ Thẩm Hạo Hiên vậy mà trái lại nói móc diệp Kiếm Nam.

Chung quanh những người kia chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng diệp Vô Song giúp nhau nhằm vào, lập tức đều là ôm xem cuộc vui thái độ, hướng một bên thối lui.

Cuối cùng trận chung kết chi địa, cũng tựu cái này quảng trường lớn như vậy, cái này hai đôi oan gia, hôm nay khẳng định lại ở chỗ này quyết ra cái thắng bại đến .

"Hừ, Thẩm Hạo Hiên, ngươi đắc ý cái gì? Không phải là ỷ vào chính mình đã từng thắng hiểm chính mình một bậc sao? Hôm nay ngươi có dám lại cùng ta so một hồi?" Diệp Kiếm Nam lúc này không tại ẩn nhẫn, về phía trước bước ra một bước, hướng về phía Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng uống đến.

"A? Thắng hiểm ngươi một bậc? Loại lời này ngươi cũng không biết xấu hổ nói?" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia giễu cợt, trước khi tại tử cực Võ Phủ, diệp Kiếm Nam ngay cả mình một chiêu cũng đỡ không nổi, bây giờ lại ở chỗ này nói trước khi là thắng hiểm chính mình một bậc.

"Trước khi sự tình đã qua, có bản lĩnh hiện tại chúng ta tái chiến một hồi, lúc này đây, ta muốn cho ngươi nhìn xem, ta Diệp gia Kiếm đạo lợi hại!" Diệp Kiếm Nam cười lạnh một tiếng, sau đó sau lưng một thanh kiếm gãy bay ra, giữ tại trong tay của hắn.

Theo cái này chuôi kiếm gãy bay ra, trên quảng trường vang lên một hồi kiếm minh thanh, từng đạo lăng lệ ác liệt kiếm khí, cũng là theo bốn phía chảy ra mà ra, ở chung quanh phế tích bên trên lưu lại một đạo đạo Kiếm Ngân.

Cảm nhận được cái kia lăng lệ ác liệt Kiếm Ý, chung quanh những người khác là đem ánh mắt quăng hướng diệp Kiếm Nam, nhất là trong tay hắn chuôi này kiếm gãy, từ chung quanh những Kiếm Ý này mà nói, cái này chuôi kiếm gãy lai lịch, khẳng định bất phàm.

Bất quá rất nhanh mọi người cũng bình thường trở lại, dù nói thế nào, diệp Kiếm Nam cũng là theo chân diệp Vô Song hỗn, diệp Vô Song dầu gì cũng là Võ Thần Bảng bên trên tên thứ bảy, tại đây thần tích trong cũng vơ vét gần nửa tháng thời gian, nhất định sẽ đạt được một ít thứ tốt rồi.

"A, tự tin của ngươi, tựu là lai nguyên ở cái này chuôi kiếm gãy sao?" Chứng kiến diệp Kiếm Nam trong tay kiếm gãy, Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng.

Cái này chuôi kiếm gãy hoàn toàn chính xác bất phàm, rất có thể trước kia là một thanh phú linh đâu Thần Khí, bất quá chỉ là một thanh tàn phá Thần Khí mà thôi, Thẩm Hạo Hiên sao lại sợ hắn?

"Hừ, có phải hay không, các ngươi hội sẽ biết!" Cầm lên trong tay kiếm gãy, diệp Kiếm Nam nét mặt biểu lộ một vòng nụ cười tự tin, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt, càng là sát ý tóe hiện.

"Chịu chết đi!" Diệp Kiếm Nam lạnh quát một tiếng, sau đó thân hình lóe lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên bắn tới.

Diệp Kiếm Nam động thủ, trong tay kiếm gãy bắt đầu chiến minh, tàn sát bừa bãi ở chung quanh Kiếm Ý cũng trong nháy mắt này ngưng tụ, hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

Giờ khắc này, diệp Kiếm Nam trong lòng tự tin, đã bành trướng đã đến cực hạn, hắn tiến vào Võ Thần thần tích về sau, liền trực tiếp cùng diệp Vô Song vọt vào chỗ sâu nhất, tìm kiếm được rất nhiều Võ Thần nguyên vẹn truyền thừa, cũng làm cho thực lực của hắn phóng đại.

Mà Thẩm Hạo Hiên nhiều lắm là thì ra là tại Võ Thần thần tích bên ngoài lắc lư, nói không chừng liền một loại nguyên vẹn truyền thừa đều không có tìm được, so sánh dưới, diệp Kiếm Nam hoàn toàn ở vào thượng phong, muốn đánh bại Thẩm Hạo Hiên, dễ dàng!

Diệp Vô Song nhìn qua cái kia không biết tránh né Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng cũng là giơ lên một tia giễu cợt, chính mình một lần thế nhưng mà cho diệp Kiếm Nam chỗ tốt rất lớn, cùng một cái gì cũng không có tìm được Thẩm Hạo Hiên đến so, diệp Kiếm Nam ưu thế, đủ để đè chết hắn rồi!

"Vô tri!"

Nhìn xem cái kia đánh úp lại diệp Kiếm Nam, Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

Một thanh tàn phá kiếm gãy, cũng dám đối với chính mình động thủ, đã như vầy lời nói, ta sẽ không để ý, cho ngươi nếm thử chính thức phú linh đâu Thần Khí uy lực!

Thẩm Hạo Hiên chậm rãi vươn tay ra, sau một khắc, một đạo Ô Quang hiện lên, cuồng bạo Kiếm Ý cũng là lập tức theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bạo phát đi ra.

"Trảm!"

Thẩm Hạo Hiên trong tay Phệ Hồn kiếm chém ra, một đạo bóng đen từ trong tay của hắn nổ bắn ra mà ra, diệp Kiếm Nam cái kia lăng lệ ác liệt Kiếm Ý lập tức tựu bị xuyên thủng rồi.

"Két sát..."

Một tiếng thanh thúy vang tiếng vang lên, diệp Kiếm Nam trong tay kiếm gãy, vậy mà xuất hiện một cái khe, vốn là lăng lệ ác liệt Kiếm Ý, cũng trong nháy mắt này tán loạn.

"Phanh..."

Rốt cục, diệp Kiếm Nam trong tay kiếm gãy, hoàn toàn bạo liệt ra đến, hóa thành điểm một chút lưu quang, tiêu tán tại trong không khí, chỉ còn lại có một cái chuôi kiếm, còn ở lại diệp Kiếm Nam trong tay.

Không chỉ như thế, tại diệp Kiếm Nam chỗ cổ, một cái lỗ máu xỏ xuyên qua trước sau, lỗ máu chỗ vậy mà không có mảy may máu tươi chảy ra, thật là quỷ dị.

"Cái này... Điều này sao có thể!"

Diệp Kiếm Nam hai mắt lồi ra, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Lại là một chiêu, Thẩm Hạo Hiên lại là một chiêu tựu đánh bại chính mình, lúc này đây hắn thua càng triệt để, thậm chí, liền mạng của mình đều đáp lên.

Trước khi chết, hắn đều không có suy nghĩ cẩn thận, vì cái gì chính mình thất bại, hắn rõ ràng đã tìm được Võ Thần truyền thừa, thậm chí còn có một thanh phú linh đâu Thần Khí, Thẩm Hạo Hiên không có cái gì mà thôi, vì cái gì hắn hay là thất bại?

Thế nhưng mà, mặc dù có nhiều hơn nữa khó hiểu, hắn cũng không có cơ hội đã biết, ý thức của hắn, đã dần dần tiêu tán rồi.

"Đông..."

Diệp Kiếm Nam ngã xuống, tóe lên một mảnh bụi đất.

Chung quanh những Siêu cấp thiên tài kia, lúc này cũng tất cả đều ngây ngẩn cả người, hiển nhiên đối với kết quả này, cũng rất là ngoài ý muốn, nhất là vừa rồi theo Thẩm Hạo Hiên trong tay bay ra ngoài Ô Quang, nếu như bọn hắn không có đoán sai, đó cũng là một kiện bị phú linh đâu Thần Khí...