Thẩm Hạo Hiên lúc này cũng là nghe tiếng nhìn qua tới, đâm đầu đi tới cũng là một cái sáu người tiểu đội, cầm đầu chính là một gã cử chỉ quá lời, biểu lộ gảy nhẹ thanh niên, có lẽ tựu là Hỏa Hồ bọn người trong miệng Lý Uy rồi.

"Lý Uy, ngươi lại vẫn có mặt trở lại, xem lão tử không giết ngươi!" Đại Hùng chứng kiến Lý Uy, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp liền xông ra ngoài, một quyền đánh tới hướng Lý Uy mặt.

"Hừ, chỉ bằng ngươi, còn muốn giết ta?" Chứng kiến đánh úp lại Đại Hùng, cái kia Lý Uy mặt không đổi sắc, một cước trực tiếp đá ra, lại để cho Đại Hùng cái kia thân thể cao lớn lập tức bay rớt ra ngoài, hướng về Hỏa Hồ thuê đoàn mọi người đập tới.

Hỏa Hồ thấy thế, liền vội vươn tay đem Đại Hùng ngăn cản xuống dưới, cái kia lực lượng khổng lồ cũng là làm cho nàng bước chân không ngừng hướng lui về phía sau đi, trên mặt đất ấn ra nguyên một đám dấu chân thật sâu.

"Thực lực của ngươi..." Cảm nhận được Lý Uy lực lượng, Hỏa Hồ sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống, trước kia Lý Uy tại Hỏa Hồ thuê đoàn thực lực gần với chính mình, nhưng là hắn mới ly khai vài ngày thời gian, thực lực vậy mà đã vượt qua chính mình.

"Hỏa Hồ, ta đã sớm nói, đi theo cái này mấy cái ở cuối xe, có thể có cái gì tiền đồ, còn không bằng đi theo ta, cùng nhau gia nhập Bạo Long thuê đoàn, cam đoan ngươi nổi tiếng, uống cay, thực lực đột nhiên tăng mạnh, như thế nào? Muốn hay không lo lo lắng lắng?" Lý Uy nhìn xem Hỏa Hồ, khóe miệng giơ lên một tia cuồng ngạo dáng tươi cười.

"Hừ, bất quá là cá nhân ăn người địa phương, ta không có thèm!" Hỏa Hồ hừ lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy lạnh như băng chi ý.

"Hừ, Hỏa Hồ, không muốn cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ, thực nghĩ đến ngươi hay là đã từng cái kia Hỏa Hồ? Thực nghĩ đến ngươi Hỏa Hồ thuê đoàn bây giờ còn có thể xem? Đã mất đi ta, Hỏa Hồ thuê đoàn tại Thiên Ma Thành căn bản không có cạnh tranh chi lực rồi, ngươi tựu đợi đến diệt vong a!" Lý Uy chứng kiến Hỏa Hồ cự tuyệt chính mình, sắc mặt đột nhiên trở nên dữ tợn, thấp giọng quát ầm lên.

"Đây là ta Hỏa Hồ thuê đoàn sự tình, không cần dùng ngươi quản!" Hỏa Hồ lạnh lùng nhìn Lý Uy liếc, trong nội tâm đã từng tưởng tượng cái kia một điểm hi vọng, cũng là triệt để tan vỡ rồi!

"Tốt, rất tốt, đã ngươi không nghe ta khuyên lời nói, vậy thì đừng trách ta không khách khí!" Lý Uy nhìn thật sâu Hỏa Hồ liếc, sau đó quay đầu hướng về phía cái kia Đỗ lão bản vừa cười vừa nói: "Đỗ lão bản, hôm nay Hỏa Hồ thuê đoàn tình huống ngươi cũng thấy đấy, đã mất đi của ta Hỏa Hồ thuê đoàn, tựu là đã mất đi nanh vuốt lão hổ, hôm nay càng là đã chán nản đã đến chiêu mộ Linh Đế cấp bậc phế vật đương đoàn viên, như vậy thuê đoàn, ngươi cảm thấy bọn hắn có thực lực đi hộ tiễn đưa hàng hóa của ngươi sao?"

Nghe được Lý Uy lời nói, Hỏa Hồ thuê đoàn mọi người sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống, Lý Uy đây là muốn đào bọn hắn góc tường a.

"Lý Uy, ngươi còn có thể lại muốn điểm mặt sao? Ngươi có biết hay không Đỗ lão bản lần này cho thù lao ở bên trong, có có thể cứu Hỏa Hồ đoàn trưởng tính mạng linh dược a!" Hầu tử hướng về phía Lý Uy tức giận hô.

"Hừ, Lý Uy, ngươi đừng quên rồi, Hỏa Hồ đoàn trưởng trên người thương, lúc trước có thể là vì cứu ngươi mới lưu lại, hiện tại ngươi muốn qua sông đoạn cầu sao?" Gần đây ăn nói có ý tứ thợ săn lúc này cũng là lạnh như băng quát lớn, cặp kia lợi hại hai mắt, tựa hồ muốn đem Lý Uy chỗ chết .

"Lý Uy, giống như ngươi vậy người, tại chúng ta Ma tộc, là cũng bị ngũ mã phanh thây !" Ma tộc huynh đệ ma đằng cũng là tức giận quát.

Hỏa Hồ lúc này cũng là ánh mắt đạm mạc nhìn qua Lý Uy, trong mắt không có chút nào tình cảm, lúc trước nàng cứu Lý Uy, là vì Lý Uy là nàng đoàn viên, coi như là bị thương cũng Vô Hối, nhưng là hiện tại Lý Uy, đã không còn là năm đó cái kia Lý Uy rồi, trong mắt của hắn, chỉ có lợi ích.

Lý Uy đối mặt Hỏa Hồ thuê đoàn mọi người chỉ trích, sắc mặt cũng là trở nên âm trầm xuống, sau đó hừ lạnh một tiếng nói ra: "Hừ, lúc trước ta làm cho nàng cứu ta ? Là chính cô ta phải cứu, đâu có chuyện gì liên quan tới ta tình? Các ngươi bây giờ đang ở tại đây kêu to, chẳng qua là kẻ yếu biểu hiện mà thôi, có bản lĩnh đi lên đánh ta a, nguyên một đám phế vật!"

Nhìn xem Lý Uy kêu gào, Hỏa Hồ thuê đoàn mọi người nắm đấm đều là nắm chặt, trên cánh tay nổi gân xanh, nhìn xem Lý Uy cái kia chán ghét sắc mặt, mọi người hận không thể đi lên lập tức đem hắn xé.

"Loát..."

Nhưng mà, mọi người ở đây cảm thấy tức giận thời điểm, một đạo đen kịt tia chớp đột ngột theo trước mặt của bọn hắn hiện lên, tốc độ nhanh đã đến cực hạn, không ai có thể bắt đến đạo thân ảnh kia quỹ tích.

"Oanh..."

Sau một khắc, cái kia tàn ảnh là đi tới Lý Uy trước mặt, một quyền hung hăng đập vào trên mặt của hắn, đem đầu của hắn trực tiếp nện vào trên mặt đất, mà cái kia lực lượng khổng lồ, đem trên mặt đất bàn đá xanh trực tiếp bạo liệt ra đến, hóa thành vô số đá vụn, vẩy ra đi ra ngoài.

"Như ngươi như vậy hiếm thấy yêu cầu, ta thật đúng là là lần đầu tiên nghe được a, chưa đủ ngươi lời nói, chẳng phải là thực xin lỗi ngươi?" Một tiếng nhàn nhạt mỉa mai tiếng vang lên, cũng làm cho mọi người đem ánh mắt hướng về đạo nhân ảnh kia hội tụ mà đi.

"Thẩm huynh đệ!"

Lúc này cưỡi Lý Uy trên người, đúng là Thẩm Hạo Hiên, vừa rồi cái kia đạo tàn ảnh, cũng chính là hắn.

Chứng kiến ra tay dĩ nhiên là Thẩm Hạo Hiên, Hỏa Hồ thuê đoàn tất cả mọi người là nhịn không được ngược lại hút miệng khí lạnh, vừa rồi cái kia tốc độ khủng khiếp, cho dù là thân vi Lục giai Linh Tôn Hỏa Hồ đều có chút mặc cảm, rất khó tưởng tượng, cái kia cũng chỉ là tại một cái Linh Đế cấp bậc trên người có thể xuất hiện.

Lúc này Lý Uy cũng là bị Thẩm Hạo Hiên một quyền này đánh cho hồ đồ, trong đầu của hắn trống rỗng, trên mặt truyền đến kịch liệt đau nhức lại để cho hắn căn bản không cách nào suy nghĩ, trong miệng hàm răng cũng là thoát rơi xuống, hắn giống như là cảm giác một tòa cự sơn đụng vào đầu của hắn bên trên .

"Lý Uy!" Bạo Long thuê đoàn mặt khác đoàn viên thấy như vậy một màn, thân hình lóe lên, là hướng về Thẩm Hạo Hiên vọt tới, bất quá kết quả rất hiển nhiên, Thẩm Hạo Hiên rất nhẹ nhàng lại tránh được những người này công kích, lại lần nữa lui trở về Hỏa Hồ thuê đoàn.

Bạo Long thuê đoàn mấy người liền tranh thủ Lý Uy phục , cái này Lý Uy thế nhưng mà bọn hắn hoa đại một cái giá lớn mời đến, không xảy ra chuyện gì tình a.

Tại mọi người nâng xuống, Lý Uy thậm chí rất nhanh là khôi phục lại, hắn ngẩng đầu lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên nhìn lại, trong mắt tràn đầy lửa giận, một cái nho nhỏ Linh Đế phế vật, lại dám đánh hắn!

"Đỗ lão bản, hiện tại ngươi thấy được sao? Ngươi cảm thấy một cái liền Linh Đế cấp bậc công kích đều không tránh thoát người, có năng lực bảo vệ tốt hàng hóa của ngươi sao? Là trọng yếu hơn là, ngươi cảm thấy dựa vào Lý Uy nhân phẩm, ngươi có thể tin tưởng hắn?" Còn không đợi Lý Uy nói chuyện, Thẩm Hạo Hiên là hướng về phía cái kia Đỗ lão bản nói ra, trong giọng nói tràn đầy xem thường chi sắc.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia Đỗ lão bản cũng là nhẹ gật đầu, Thẩm Hạo Hiên nói không có sai, Lý Uy lại có thể gia hại tại ân nhân cứu mạng của hắn, loại người này nhân phẩm, căn bản không đáng người khác tín nhiệm, coi như là hắn Bạo Long thuê đoàn thực lực mạnh hơn Hỏa Hồ thuê đoàn, hắn cũng sẽ không đem hàng hóa giao cho loại người này trong tay.

"Đã như vầy, ta đây liền đem hàng hóa giao cho các ngươi, còn thỉnh các ngươi cần phải đem thứ đồ vật đưa đến chỉ định địa điểm, còn có, các ngươi cần thù lao ta cũng cùng nhau đặt ở trong nhẫn chứa đồ, chúc các ngươi vận may!" Đỗ lão bản nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một đạo tinh quang, sau đó đem một miếng nhẫn trữ vật giao cho Thẩm Hạo Hiên, nhìn thật sâu Lý Uy bọn người liếc, quay người là đã đi ra...