Trong sân rộng, Thẩm Hạo Hiên đứng ở đó Thôn Thiên Thần Mãng trên đầu, xem thập phần quỷ dị.

"Thánh Nữ, có thể đã tới, chúng ta đã thương lượng tốt rồi" sau một lát, Thẩm Hạo Hiên thanh âm tại trong quảng trường truyền đến.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên thanh âm về sau, quảng trường bên ngoài võ giả trên mặt đều là hiển hiện một vòng vẻ cổ quái, thương lượng cái gì gọi là chúng ta thương lượng tốt rồi chẳng lẽ trước khi Thẩm Hạo Hiên một chỉ ở cùng cái kia Thôn Thiên Thần Mãng đàm điều kiện ư

Sâm La Thánh Nữ nghe vậy, sắc mặt cũng có chút biến đổi, nói gì vậy hiện tại muốn hay không nghe Thẩm Hạo Hiên qua đi, nhìn Thôn Thiên Thần Mãng bộ dạng, tựa hồ là không dễ chọc a

"Thánh Nữ, đi thôi, Thẩm sư đệ sẽ không gạt người " Khương Thần cười nhạt một tiếng, sau đó cùng Vân La Yên cùng với Mục Nhã Thi trực tiếp đi ra, không có có do dự chút nào.

Chứng kiến Khương Thần cùng Vân La Yên đi ra, bốn phía võ giả trong mắt đều là hiện lên một vòng vẻ nghi hoặc, hai người này trên người thế nhưng mà không có Thương Nguyệt Thần Quả, chẳng lẽ bọn hắn cũng muốn đi chịu chết ư

Sâm La Thánh Nữ thấy thế, cũng chỉ có thể cắn răng dậm chân, thân hình lóe lên, đi tới Khương Thần ba người bên người, hướng về kia Thôn Thiên Thần Mãng đi đến.

Rất nhanh, mấy người liền đi tới cái kia Thôn Thiên Thần Mãng trước mặt, mặc dù bọn hắn đối với Thẩm Hạo Hiên rất có lòng tin, nhưng là khoảng cách gần cảm nhận được cái kia Thôn Thiên Thần Mãng khí tức, mấy trong lòng người hay là cảm thấy một hồi phát run, đây chính là còn sống vài vạn năm hung thú a.

"Nhanh lên đi thôi, chờ cho nó lập tức rượu và thức ăn đấy" nhìn xem sững sờ ở Thôn Thiên Thần Mãng trước mặt mấy người, Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng nói ra.

Nghe vậy, Sâm La Thánh Nữ bốn người sững sờ ngay tại chỗ, trong tay xuất ra Thương Nguyệt Thần Quả, hỏi "Không cần cho như vậy ư "

"Không cần, ta cho nó nói, là người một nhà, nó cho ta cái mặt mũi, tựu không thu các ngươi Thương Nguyệt Thần Quả rồi" Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo nói ra.

Sâm La Thánh Nữ mấy người khóe miệng kéo dài ra, cái này Thẩm Hạo Hiên, cùng Thôn Thiên Thần Mãng thành anh em kết bái hai người còn nói mặt mũi

Bất quá chứng kiến cái kia Thôn Thiên Thần Mãng cũng không có chút nào động tĩnh, Sâm La Thánh Nữ bốn người cũng không dám tiếp tục dừng lại, vạn nhất cái này đại gia hỏa quay trở về lập tức bốn người toàn lực chạy vội, đã đi ra quảng trường này.

Quảng trường bên ngoài, chứng kiến Sâm La Thánh Nữ mấy người thuận lợi thông qua, những võ giả kia trong mắt đều là hiện lên một vòng tinh quang, xem ra cái kia Thẩm Hạo Hiên, thật sự cùng Thôn Thiên Thần Mãng thỏa đàm 

Sau đó, một gã thế lực thiên kiêu thả người nhảy ra, đi tới Thôn Thiên Thần Mãng trước mặt, không nói hai lời hướng về quảng trường một chỗ khác cửa ra vào chạy đi.

Nhưng là ngay tại hắn đi vào Thôn Thiên Thần Mãng trước mặt thời điểm, Thôn Thiên Thần Mãng đuôi rắn từ trên trời giáng xuống, hung hăng địa đập vào cái kia võ giả trước mặt, nếu là Thôn Thiên Thần Mãng nguyện ý lời nói, một kích này có thể lại để cho cái kia võ giả biến thành thịt nát bùn

Cảm nhận được theo Thôn Thiên Thần Mãng trên người phát ra khủng bố khí tức, cái kia võ giả lập tức toát ra một thân mồ hôi lạnh, ngẩng đầu nhìn về phía đứng tại Thôn Thiên Thần Mãng trên đầu Thẩm Hạo Hiên.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi không phải nói thương lượng xong chưa" cái kia võ giả hỏi.

"Đúng vậy, một người một miếng Thương Nguyệt Thần Quả, ta khiến nó phóng các ngươi ly khai" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

"Vừa rồi Sâm La Thánh Nữ bọn hắn cũng không có giao Thương Nguyệt Thần Quả, thậm chí trong bọn họ đều có người không có" cái kia võ giả không phục chất vấn.

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng tà mị dáng tươi cười, chậm rãi mở miệng nói "Bọn họ đều là người của ta, như ngươi nhận ta đương chủ nhân, ta cũng có thể lại để cho Thôn Thiên Thần Mãng xem tại mặt mũi của ta bên trên, tha cho ngươi một cái mạng "

"Ngươi" cái kia võ giả sau khi nghe xong, sắc mặt lập tức tựu đen lại.

"Hừ, ta cũng không tin, cái này Thôn Thiên Thần Mãng thật sự hội nghe lời ngươi lời nói" cái kia võ giả hừ lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy không tin chi sắc, loại này vài vạn năm cấp bậc hung thú, sao lại nghe theo một cái nho nhỏ huyền diệu cảnh võ giả lời nói

"Ngươi phải thử một chút ư" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt thẳng tắp chằm chằm vào cái kia võ giả, sau đó tâm niệm vừa động, dưới chân Thôn Thiên Thần Mãng cái đuôi quét ngang, lập tức biến đem cái kia võ giả oanh ra quảng trường, thân thể như là đạn pháo rót vào đại điện trên vách tường, đã không có sinh lợi.

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong nháy mắt, đợi đến lúc mọi người kịp phản ứng thời điểm, cái kia võ giả đã ngã xuống trong vũng máu rồi.

Xem đến nơi này, mọi người nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, cái kia Thẩm Hạo Hiên, vậy mà thật có thể đủ chỉ huy Thôn Thiên Thần Mãng

"Ngươi ra tay cũng quá tàn nhẫn đi, ta chỉ là muốn muốn giáo huấn hắn thoáng một phát" nhìn qua cái kia sinh tử không biết võ giả, Thẩm Hạo Hiên trách cứ.

"Không trách ta, ta đã dùng hết nhỏ nhất sức mạnh, tiểu tử kia không lịch sự đánh mà thôi" Thôn Thiên Thần Mãng miệng phun tiếng người, như là tại Thẩm Hạo Hiên nhận sai .

Nghe thế nhi, quảng trường bên ngoài võ giả không còn có nhị tâm, nếu là Thẩm Hạo Hiên thật có thể đủ khống chế cái kia Thôn Thiên Thần Mãng, cái kia hôm nay coi như là tất cả mọi người liên thủ, đoán chừng cũng sẽ trở thành Thôn Thiên Thần Mãng đồ ăn .

"Muốn thông qua quảng trường, một người một miếng Thương Nguyệt Thần Quả" Thẩm Hạo Hiên cao giọng nói ra.

Đối với cái này, không có võ giả phản bác, vốn Thương Nguyệt Thần Quả chính là muốn hiến cho Thôn Thiên Thần Mãng, chỉ là bọn hắn sợ hãi Thôn Thiên Thần Mãng, bị một cái huyền diệu cảnh võ giả cho đã khống chế, cái này lại để cho bọn hắn trong lòng cảm giác là lạ 

Sau đó, mọi người một người tiếp một người nhảy vào quảng trường, đem Thương Nguyệt Thần Quả ném cho Thẩm Hạo Hiên về sau, đều thuận lợi thông qua được quảng trường.

Cuối cùng, Lý Tiêu Dao mới đi tới.

Hắn đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt, lạnh lùng nhìn thoáng qua Thẩm Hạo Hiên cùng Thôn Thiên Thần Mãng, sau đó cực không tình nguyện đem chính mình Thương Nguyệt Thần Quả ném cho Thẩm Hạo Hiên.

"Hừ, thật sự là đi vận khí cứt chó rồi" Lý Tiêu Dao lạnh giọng nói Đạo Nhất câu, sau đó phối hợp hướng về quảng trường bên kia đi đến.

Bất quá hắn còn chưa khởi hành, cái kia Thôn Thiên Thần Mãng đuôi rắn liền gào thét lên hướng về hắn đánh úp lại, lại để cho hắn sắc mặt đại biến, lập tức hướng về sau lưng nhanh lùi lại mà đi.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi nói không giữ lời" Lý Tiêu Dao nổi giận gầm lên một tiếng, rõ ràng hắn cũng cho Thương Nguyệt Thần Quả, nhưng là Thẩm Hạo Hiên như trước thao túng lấy Thôn Thiên Thần Mãng động thủ

"Ta gần đây nói một không hai, ta cũng đã sớm nói, một người một miếng Thương Nguyệt Thần Quả" Thẩm Hạo Hiên trên cao nhìn xuống bao quát lấy Lý Tiêu Dao, thản nhiên nói.

"Thương Nguyệt Thần Quả ta cho ngươi rồi" Lý Tiêu Dao trầm giọng nói.

"Ha ha, ngươi hay là không nghe rõ ràng trọng điểm a, ta nói, một người, một miếng Thương Nguyệt Thần Quả, ngươi lại Thương Nguyệt Thần Quả, nhưng là ngươi không phải người a "

"Ha ha ha ha" nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, dưới chân Thôn Thiên Thần Mãng ngửa đầu cuồng cười, cái này Thẩm Hạo Hiên, mắng chửi người thật đúng là không mang theo quẹo vào đó a

Quảng trường bên kia tất cả thế lực lớn thiên kiêu nhóm cũng là sững sờ, sau đó nhịn không được đều cười , nguyên lai còn có thể có loại này thao tác

Lý Tiêu Dao sắc mặt lập tức âm trầm đã đến cực hạn, Thẩm Hạo Hiên đây không phải nói rõ mắng hắn là súc sinh ư

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi thực cho là có Thôn Thiên Thần Mãng trợ giúp, ta tựu giết không được ngươi sao" Lý Tiêu Dao trong mắt sát ý bốc lên, nghiến răng nghiến lợi quát ầm lên.

"Vậy ngươi có thể thử xem" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, dưới chân Thôn Thiên Thần Mãng bộc phát ra một cỗ kinh khủng khí tức, toàn bộ không gian cũng bắt đầu run rẩy, lại để cho Lý Tiêu Dao sắc mặt trở nên càng thêm khó coi rồi.

Có Thôn Thiên Thần Mãng trợ giúp, hắn muốn giết Thẩm Hạo Hiên, khó như lên trời



,