Không xuất ra Thẩm Hạo Hiên dự kiến, lúc này ở Tần gia bên trong, Tần Xuyên cùng Tiết Quý cùng với ngày đó bị Thẩm Hạo Hiên thiếu chút nữa giết vương chiến chính ngồi vây quanh tại hội nghị đường phía trên, thương nghị lấy về Thẩm Hạo Hiên sự tình.

	"Chết tiệt, ta lại bị một cái không biết từ đâu tới đây phế vật cho đánh bại!" Vương chiến hai đấm nắm chặt, trên cánh tay nổi gân xanh, trên mặt cũng đầy là vẻ dữ tợn, bởi vậy đó có thể thấy được trong lòng của hắn bạo nộ rồi, cũng thế, thân là bát hoang Kiếm Tông nội môn đệ tử, địa vị của hắn thân phận tôn quý, tu luyện thiên phú siêu việt thường nhân, nhưng lại bị một cái tên không kinh truyền tiểu tử đánh bại, hơn nữa còn là tại kiếm thuật bên trên, cái này lại để cho hắn như thế nào không nổi giận!

	"Vương điệt nhi, không cần nhụt chí, tên kia chẳng qua là thừa dịp ngươi buông lỏng đánh lén ngươi mà thôi, nếu như đem ngươi bát hoang Kiếm Tông võ kỹ dùng tới, tên kia tuyệt đối không phải là đối thủ của ngươi!" Tiết Quý hướng vương chiến vuốt mông ngựa nói.

	"Đó là tự nhiên!" Vương chiến nghe được Tiết Quý lời nói, lập tức thở một hơi thật dài, đem phẫn nộ trong lòng áp xuống tới, ngày đó đọ sức chính giữa, chính mình cũng không có sử dụng toàn lực, nếu như mình dùng ra chính thức võ kỹ, định có thể đem tiểu tử kia một kiếm chém giết!

	Tần Xuyên ánh mắt nhàn nhạt quét vương chiến liếc, đáy mắt hiện lên một tia vẻ khinh thường, từ ngày đó Thẩm Hạo Hiên biểu hiện đến xem, rất rõ ràng muốn so với vương chiến cường đại quá nhiều, tựu tính toán vương chiến sử xuất toàn lực, cũng không nhất định có thể theo Thẩm Hạo Hiên trong tay kiên trì mười chiêu, Tần Xuyên rất ngạc nhiên, Thủy gia đến cùng là từ đâu tìm đến cường đại như vậy giúp đỡ, chẳng lẽ thật là cái kia Thủy gia con rể? Nếu thật là nói như vậy, như vậy Tần gia cùng Tiết gia hai nhà cũng có chút nguy cơ rồi, cái kia Thẩm Hạo Hiên thực lực bây giờ tựu khủng bố như vậy, ngày sau lớn lên, cái kia càng là không cảm tưởng giống như, hơn nữa bằng chừng ấy tuổi thì có thực lực như vậy, cũng nhất định là xuất từ đại tông môn hoặc là đại gia tộc, rất có chịu là tám đại tông môn một trong!

	"Tiểu tử kia lai lịch có lẽ không đơn giản, nói không chừng là tám đại tông môn bên trong cái đó một cái, ta xem vẫn có tất yếu đem Thiên Nhi gọi về đến!" Tần Xuyên trầm ngâm một tiếng nói ra.

	Nghe được Tần Xuyên lời nói, Tiết Quý cùng vương chiến rõ ràng đều là sững sờ, lập tức trầm mặc xuống, Tần Xuyên trong miệng Tần Thiên tựu là Tần gia tiến vào bát hoang Kiếm Tông đệ tử, cũng là Tần Xuyên con lớn nhất!

	Tần Thiên từ nhỏ là triển lộ ra Kiếm đạo thiên phú, năm gần mười lăm tuổi là bị bát hoang Kiếm Tông Tam trưởng lão nhìn trúng, trực tiếp thu làm thân truyền đệ tử, mà Tần gia địa vị cũng là bởi vì này nước lên thì thuyền lên, đã trở thành bán nguyệt thành một trong tam đại gia tộc, nếu là không có Tần Thiên lời nói, Tần gia hiện ở nơi nào có tư cách cùng Thủy gia tranh đoạt bán nguyệt thành bá chủ địa vị?

	Nói sau Tần Thiên, Tần Thiên vốn là tại kiếm đạo bên trên tựu là thiên tài, đã có bát hoang Kiếm Tông Tam trưởng lão dạy bảo, thực lực càng là đột nhiên tăng mạnh, rất nhanh liền là trở thành bát hoang Kiếm Tông nội môn đệ tử bên trong người nổi bật, thực lực bây giờ càng là đã đạt đến Bát giai Linh Hoàng đỉnh phong, vì một cái nho nhỏ Thẩm Hạo Hiên, tựu vận dụng Tần Thiên cái này đại quân cờ, có phải hay không có chút quá lãng phí rồi!

	"Hừ, bất luận cái gì thời điểm, đều không thể coi thường bất luận kẻ nào, bằng không thì sẽ chết vô cùng thảm!" Tần Xuyên hừ lạnh một tiếng nói ra, đây cũng là bọn hắn Tần gia vì cái gì có thể theo một cái nho nhỏ không nhập lưu gia tộc trở thành bán nguyệt thành một trong tam đại gia tộc.

	Nghe được Tần Xuyên lời nói, Tiết Quý cùng vương chiến đều là nhẹ gật đầu, cũng không có phản bác, bọn hắn nhìn như thân phận cùng Tần Xuyên đồng dạng, bất quá Tần Xuyên tại bát hoang Kiếm Tông bên trong còn có cái này Tần Thiên, cái tầng quan hệ này tựu lại để cho Tần Xuyên nói chuyện sức nặng nặng rất nhiều.

	Tần gia người hướng bát hoang Kiếm Tông nhanh chóng tiến đến, Tần Xuyên cũng hạ lệnh, tại Tần Thiên chưa có trở về trước khi, Tần gia cùng Tiết gia không được có chút nào dị động.

	Tại Tần gia cùng Tiết gia bí mật mưu đồ thời điểm, Thẩm Hạo Hiên cũng nhận được Lạc Nam đưa tới về Tần gia, Tiết gia cùng với bát hoang Kiếm Tông kỹ càng tư liệu, nhìn xem trong tay một cuốn cuốn quyển trục, Thẩm Hạo Hiên không khỏi chép miệng chậc lưỡi, Thiên Võ bán đấu giá tình báo thu thập thật đúng là khủng bố a, đem Tần gia cùng Tiết gia, thậm chí là thân là Trung Vực tám đại gia tộc một trong bát hoang Kiếm Tông đều là tra xét cái úp sấp, mà ngay cả Tần Xuyên một ngày mấy lần trước toa-lét đều không có buông tha!

	Cảm khái một hồi về sau, Thẩm Hạo Hiên là lật xem, rất nhanh là đã tìm được Tần gia cùng với Tần Thiên tin tức, nhìn qua trong tay Tần Thiên tin tức, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, Tần gia cùng Tiết gia mấy ngày qua một mực giữ khuôn phép, nghĩ đến nhất định là đi bát hoang Kiếm Tông tìm Tần Thiên đi.

	"Xem ra, của ta đối thủ thứ nhất rất nhanh tựu sẽ đi qua rồi!" Thẩm Hạo Hiên đem quyển trục khép lại, thân là bát hoang Kiếm Tông nội môn đệ tử bên trong người nổi bật, Tần Thiên tên thiên tài này danh tiếng hoàn toàn xứng đáng, mà Thẩm Hạo Hiên cũng rất chờ mong cùng cái này Tần Thiên giao thủ!

	"Bất quá trước đó, vẫn phải là đem trong cơ thể Linh lực khôi phục a!" Thẩm Hạo Hiên vuốt vuốt cái trán cười khổ một tiếng nói ra, mặc dù mình trong cơ thể còn có cái này Hỗn Độn chi lực có thể điều động, nhưng là Hỗn Độn chi lực dù sao quá trân quý, dù là có Phù Đồ Tháp trong khổng lồ như vậy chứa đựng lượng, Thẩm Hạo Hiên cũng không muốn lãng phí, hơn nữa trong cơ thể không có Linh lực thật sự là quá khó tiếp thu rồi, thật giống như thân thể bị lấy hết bình thường, loại tình huống này đối phó đối phó vương chiến như vậy ngụy thiên tài còn có thể, nhưng là gặp gỡ chính thức thiên tài, ví dụ như Tần Thiên, cái kia ai thắng ai thua tựu khó mà nói rồi, dù sao đối phương thế nhưng mà một mực tại Trung Vực tám đại tông môn một trong bát hoang Kiếm Tông bên trong tu luyện, sở tu tập công pháp, võ kỹ cùng với tu luyện tài nguyên, đều vượt xa bình thường thiên tài, Thẩm Hạo Hiên cũng không có nắm chắc có thể chiến thắng đối phương.

	"Nho nhỏ, tiến đến, ta có việc tìm ngươi!" Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên hướng về phía ngoài phòng hô.

	Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời bỏ đi, Địch Tiểu Tiểu là xông tới rồi, hai mắt tỏa ánh sáng chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, kích động hô: "Sư phó, làm sao vậy, có phải hay không muốn dạy ta luyện đan?"

	Chứng kiến Địch Tiểu Tiểu cái này bộ hình dáng, Thẩm Hạo Hiên cũng là lại càng hoảng sợ, bất quá sau đó nhẹ gật đầu nói ra: "Ta muốn cho ngươi giúp ta sưu tập điểm linh dược, sau đó ta sẽ đích thân dạy ngươi như thế nào luyện đan!"

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Địch Tiểu Tiểu cái đầu nhỏ như gà con mổ thóc gật, nói ra: "Cái gì linh dược? Ta hiện tại tựu cho ngươi đi tìm!"

	"Cửu Dương Linh Chi, bích loa đằng, tinh ẩn thảo cùng với mắt xanh dày đặc nhiễm tinh huyết!" Thẩm Hạo Hiên đem một trương đan phương đưa cho Địch Tiểu Tiểu.

	Địch Tiểu Tiểu tiếp nhận đan phương, nhìn lướt qua về sau khuôn mặt nhỏ nhắn ly khai trở nên ngưng trọng lên, sau đó nhìn qua Thẩm Hạo Hiên nói ra: "Đây là luyện chế Cửu Tinh phá chướng đan linh dược a, chẳng lẽ ngươi Tiểu Thế Giới bị phong ấn? Trách không được tại trên người của ngươi cảm thụ không đến chút nào Linh lực chấn động!"

	Đối với Địch Tiểu Tiểu trực tiếp kêu lên Cửu Tinh phá chướng đan, Thẩm Hạo Hiên không có chút nào ngoài ý muốn, Địch Tiểu Tiểu gia gia thế nhưng mà Đan Đường tổng bộ Đại trưởng lão, nàng quanh năm cùng gia gia sinh hoạt chung một chỗ, lại không biết lời nói đó mới không thể nào nói nổi!

	"Thế nào, có thể hay không tìm được?" Thẩm Hạo Hiên bức thiết mà hỏi.

	Địch Tiểu Tiểu nghiêng đầu, trầm ngâm một tiếng nói: "Cửu Dương Linh Chi cùng bích loa đằng dễ nói, mắt xanh dày đặc nhiễm tinh huyết, cái này Thiên Võ bán đấu giá đoán chừng sẽ có bán ra a, về phần tinh ẩn thảo, ông nội của ta chỗ đó có, nhưng là nhất thời bán hội cũng cầm không đến, bất quá ta nơi này có vài cọng Xích Nguyệt hoa, mới có thể đủ chống đỡ dùng một chút đi!"

	"Thật sự?" Nghe được Địch Tiểu Tiểu lời nói, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt vui vẻ, trong mắt vẻ hưng phấn dấu không lấn át được. . .