Thẩm Hạo Hiên nhìn qua lên trước mặt tiểu nam hài, mặt sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Chuẩn xác mà nói, hắn chỉ là có thêm tiểu nam hài đồng dạng bề ngoài, trên thực tế hắn còn không trở lại sống đã bao nhiêu năm, cùng những Hoạt Tử Nhân này bình thường, đều có thể làm hắn lão tổ tông rồi.

Lúc này cái kia tiểu nam hài xem giống như rất phẫn nộ, Thẩm Hạo Hiên đưa hắn chộp tới người tất cả đều cứu đi rồi, triệt để làm rối loạn kế hoạch của hắn, hắn tự nhiên là phẫn nộ rồi!

"Rống!"

Một tiếng tựa như Hoang Cổ hung thú rống lên một tiếng theo cái kia tiểu nam hài trong cổ họng vang lên, sau một khắc, là như thiểm điện ngạch hướng về Thẩm Hạo Hiên lao đi.

"Tiểu gia đi trước, không giúp ngươi!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến tiểu nam hài xông lên, Thẩm Hạo Hiên thân hình bạo lui, hướng về kia Vực Trường mở miệng phóng đi, tốc độ thi triển đã đến cực hạn.

Mặc dù cái kia tiểu nam hài có Tạo Hóa cảnh thực lực, nhưng là tại tốc độ phía trên, cũng không có so Thẩm Hạo Hiên mạnh bao nhiêu.

Thẩm Hạo Hiên bứt ra thối lui ra khỏi Vực Trường cửa vào, một lần nữa đem cái kia cửa vào cho phong tỏa ở.

Sau lưng cái kia tiểu nam hài đụng vào cái kia Vực Trường phía trên, trên người bốc lên từng đạo khói trắng, làn da lập tức trở nên thành huyết hồng chi sắc.

"Rống... Rống!"

Bị cái kia Vực Trường ngăn trở, tiểu nam hài gào rú, nói cái này một ít Thẩm Hạo Hiên nghe không hiểu lời nói, bất quá không cần nghĩ cũng biết, đó là đang mắng Thẩm Hạo Hiên.

"Mang... Ta... Ra... Đi!"

Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị lúc rời đi, cái kia tiểu nam hài, vậy mà miệng phun tiếng người, hướng về phía Thẩm Hạo Hiên thấp giọng quát.

Nghe được cái kia tiểu nam hài thanh âm, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, lại lần nữa quay người, đem ánh mắt phóng tới cái kia tiểu nam hài trên người.

"Muốn để cho ta mang ngươi đi ra ngoài?" Thẩm Hạo Hiên đi vào cái kia Vực Trường trước, nhiều hứng thú hỏi hướng cái kia tiểu nam hài.

Tựa hồ là nghe hiểu Thẩm Hạo Hiên câu hỏi, cái kia tiểu nam hài nhẹ gật đầu.

"Cái kia tốt, đem ngươi thức hải buông ra, lưu lại của ta Thần Phách ấn ký, ta tựu mang ngươi ly khai!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Lưu lại Thần Phách ấn ký, vậy cũng là đại biểu cho đem tánh mạng của mình giao cho đối phương, mà ngay cả sinh tử chí thân, cũng không dám tùy ý tại chính mình trong thức hải lưu lại Thần Phách ấn ký .

Bất quá tại Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời xuống, cái kia tiểu nam hài vậy mà trực tiếp tựu buông ra thức hải, liền suy tư đều không có suy tư, xem hắn tựa hồ thật sự rất muốn rời đi cái này địa phương quỷ quái!

"A?" Chứng kiến cái kia tiểu nam hài như thế trực tiếp, Thẩm Hạo Hiên cũng là có chút ít ngoài ý muốn, chính mình chỉ là thuận miệng nói nói mà thôi, không có trông cậy vào cái này tiểu nam hài hội đáp ứng.

"Cái kia tốt!" Bất quá đã thấy được cái kia tiểu nam hài thả thức hải, Thẩm Hạo Hiên cũng không khách khí, trực tiếp để lại chính mình Thần Phách ấn ký.

Thần Phách ấn ký lưu lại về sau, Thẩm Hạo Hiên cũng không có nỗi lo về sau, chỉ cần cái kia tiểu nam hài có chỗ dị động lời nói, Thẩm Hạo Hiên tất nhiên sẽ thẳng Tiếp Dẫn bạo Thần Phách ấn ký.

Về sau, Thẩm Hạo Hiên cũng là thoải mái một lần nữa đem cái kia Vực Trường cửa vào mở ra, phản chính tự mình ở đằng kia tiểu nam hài trong thức hải để lại Thần Phách ấn ký, cũng đã không sợ hãi rồi.

Vực Trường cửa vào vừa mở ra, cái kia tiểu nam hài là như là Giao Long Xuất Hải bình thường, hóa thành một đạo lưu quang, bay thẳn đến chân trời.

Cái kia tiểu nam hài cũng biết Thần Phách ấn ký uy lực, cũng không có đối với Thẩm Hạo Hiên động thủ, biến mất tại thạch trong rừng không thấy rồi.

"Thằng này..." Nhìn qua tiểu nam hài bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, sau đó đi vào Phù Đồ Tháp trước, thần niệm nhất định, là tiến nhập trong đó.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi cái vương bát đản, mau thả ta đi ra ngoài!" Mới vừa tiến vào Phù Đồ Tháp, Thẩm Hạo Hiên là nghe được một tiếng bén nhọn tiếng kêu.

Bị nhốt cùng Phù Đồ Tháp, phục nguyệt trong cơ thể Nguyên lực không có thể động dụng chút nào, hiện tại động liên tục tay khí lực cũng không có.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuất hiện, phục nguyệt lập tức hổn hển xông tới.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi thật không ngờ hèn hạ, mau thả ta đi ra ngoài!" Phục nguyệt hướng về phía Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng quát.

"Ha ha, phục Đại tiểu thư, ngươi hay là thành thành thật thật ở chỗ này ở lại đó a, lúc nào biết sai rồi, lúc nào ta lại thả ngươi đi ra ngoài!" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, lập tức vung tay lên, Hỗn Độn chi lực theo bốn phía tuôn ra, hóa thành khóa sắt đem phục nguyệt buộc chặt ở, treo đến giữa không trung.

Giải quyết phục nguyệt về sau, Thẩm Hạo Hiên vội vàng đi vào Đồng Hạo cùng Tiểu Mộng bên người.

Lúc này hai người như trước lâm vào trong hôn mê, Đồng Hạo trên người có thương tích thế, bất quá cũng không nguy hiểm đến tánh mạng, chỉ là lưỡng trong cơ thể con người sinh cơ trôi qua hơi nhiều, làm cho tóc của bọn hắn đều trở nên hoa râm .

Thẩm Hạo Hiên gọi ra Mộc Lâm Thanh Huyền, tạm thời ổn định trong cơ thể của bọn họ sinh cơ, muốn khôi phục lời nói, ngày sau còn phải hắn tự mình luyện chế đan dược.

Đem Đồng Hạo cùng Tiểu Mộng thương thế trên người vững chắc ở về sau, Thẩm Hạo Hiên đã đi ra Phù Đồ Tháp, một lần nữa về tới hố sâu biên giới.

Thật sâu nhìn một cái dưới chân hố sâu, trong lúc này còn có lấy ngàn mà tính Hoạt Tử Nhân, chỉ là không biết, những ngững người này không phải hội như cái kia tiểu nam hài thức tỉnh, cũng không biết tại đây Vực Trường, còn có thể kiên trì bao lâu.

Nhẹ nhàng lắc đầu, Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa gia cố này Vực Trường, lúc này mới yên tâm rời đi.

Tại Thẩm Hạo Hiên sau khi rời khỏi, cái kia khắc sâu bên trong một chỗ, một gã Hoạt Tử Nhân hai mắt đột nhiên mở ra, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng biến mất, trong mắt hiện lên một vòng khác thường thần quang, sau một lát, liền lại chậm rãi khép kín rồi...

Thẩm Hạo Hiên ly khai hố sâu về sau, dựa theo đường cũ phản hồi, đã đi ra Cổ Thành.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đi ra, Nhiếp Võ Phong vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Như thế nào? Tìm được Đồng Hạo cùng Tiểu Mộng sao?" Nhiếp Võ Phong liền vội vàng hỏi.

"Ân, hai người bọn họ không có việc gì, mặt khác cái kia bình nguyên gần đây cũng sẽ không có sự tình rồi, chỉ là đằng sau Thạch Lâm, tốt nhất không nên vào đi!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra.

"A?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, còn lại Thánh Địa võ giả đều là hai mặt nhìn nhau, trên mặt hiện lên một vòng nghi vấn chi sắc.

Thẩm Hạo Hiên tựa hồ cũng biết tất cả Đại Thánh Địa ý tứ, lập tức tâm niệm vừa động, đem những mất tích kia võ giả toàn bộ theo Phù Đồ Tháp trong ném đi đi ra.

Chứng kiến riêng phần mình Thánh Địa võ giả về sau, những Thánh Địa này cuối cùng là tin tưởng Thẩm Hạo Hiên đem cái kia ngọn nguồn cho giải quyết.

Thẩm Hạo Hiên cho Hỗn Nguyên Thành người phụ trách dặn dò vài câu về sau, là ý định ly khai Đoạn Long đại lục.

"Đứng lại, Thẩm Hạo Hiên, ngươi có thể thấy được qua ta Thánh Đường phục nguyệt tiểu thư?" Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị ly khai thời điểm, lại bị Thánh Đường mấy người ngăn cản.

"Phục nguyệt? Vậy là ai?" Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt nghi hoặc nói.

"Ngươi thật không có bái kiến nàng sao? Các ngươi không phải cùng một chỗ tiến vào Cổ Thành sao?" Thánh Đường mấy người vẻ mặt hồ nghi nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên.

"Ta lừa gạt các ngươi Thánh Đường làm cái gì? Đối với ta có chỗ tốt gì sao?" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, sau đó không tại để ý tới những người kia, quay người đã đi ra Đoạn Long đại lục.

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, Thánh Đường mấy người lâm vào trầm tư, từ khi Đế Khinh Nhu chết về sau, Thánh Đường liền đem phục nguyệt làm Thánh Nữ, nếu Thánh Nữ lại mất tích lời nói, cái kia bọn hắn Thánh Đường, thật có thể muốn thương gân động cốt rồi.

"Không được, chúng ta cũng tiến nhìn xem!" Thánh Đường mấy người trầm ngâm một tiếng, toàn bộ xông vào Cổ Thành bên trong rồi...