Không biết qua bao lâu, tám gã Thương Lôi Phủ đám tiền bối đều đình chỉ công kích, cùng khảo hạch trước khi so sánh với, trên người bọn họ Lôi Quang, đã trở nên ảm đạm rất nhiều rồi.

"Tiểu tử này, thuộc con rùa đen sao?" Một gã tiền bối không kịp thở nói ra, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy vẻ u oán.

Bọn hắn đã đem toàn bộ lực lượng đều sử dụng lên, kết quả xuống Thẩm Hạo Hiên chẳng những không có đã bị chút nào tổn thương, ngược lại thực lực tăng cường không ít, thằng này, hoàn toàn là đem tám người công kích, trở thành chính mình tăng thực lực lên đá kê chân.

Nghĩ được như vậy, tám người cười khổ một tiếng, nhớ năm đó những đến kia Thương Lôi Điện tham gia khảo hạch các tiểu tử, không cái nào là bị bọn hắn đánh chính là oa oa thẳng gọi, chạy trốn tứ phía, hướng hôm nay lần này cục diện, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

"Tiểu gia hỏa này trên người cái kia khỏa cổ thụ hư ảnh có chút kỳ quái, tựa hồ có thể thôn phệ chúng ta Lôi Đình chi lực!" Cầm đầu cái kia tên Thương Lôi Phủ tiền bối cũng là nhìn ra Thẩm Hạo Hiên kỳ lạ chỗ.

Lúc này cái kia thế giới cổ thụ hư ảnh bên trên, thứ tư phiến Diệp Tử đã hoàn toàn sinh dài ra rồi, màu bạc lôi văn giống như là Giao xà quấn quanh cùng một chỗ, mơ hồ tầm đó còn có thể chứng kiến Lôi Quang lập loè, một cỗ làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động Lôi Đình chi lực hội tụ trong đó.

Cái kia Lôi Đình chi lực theo thế giới cổ thụ, dũng mãnh vào tiến Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, lại để cho Thẩm Hạo Hiên khóe miệng có chút giơ lên, như thế lực lượng cường đại, đã lại để cho thực lực của hắn đã có lần nữa đột phá.

Hai mắt nhắm chặc trong giây lát mở ra, hai đạo lôi lưỡi theo trong mắt của hắn phun ra nuốt vào mà ra, lăng lệ ác liệt đến cực điểm.

"Hô..." Thẩm Hạo Hiên thật dài nhổ ra một ngụm trọc khí, sắc mặt cũng là trở nên hồng nhuận rất nhiều.

"Lôi Đình Pháp Tắc Chi Lực, thần lực cảnh rồi!" Thẩm Hạo Hiên nắm chặt lại nắm đấm, màu bạc Lôi Quang theo trên da dẻ của hắn chợt lóe lên, hắn thật không ngờ, Thương Lôi Phủ cái này tám vị tiền bối lại có thể điều động cường đại như thế Lôi Đình chi lực, trực tiếp lại để cho hắn đột phá đã đến thần lực cảnh.

Có thế giới cổ thụ tồn tại, Thẩm Hạo Hiên căn bản không cần tận lực đi cảm ngộ Pháp Tắc Chi Lực, chỉ cần thế giới cổ thụ có thể thôn phệ loại lực lượng này, cái kia Thẩm Hạo Hiên là có thể trực tiếp tăng thực lực lên, cái này là thế giới cổ thụ nghịch thiên địa phương.

"Đa tạ tám vị tiền bối tặng!" Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, xông pho tượng bên trên tám vị Lôi Quang bóng người hành lễ nói, trên mặt tràn đầy vẻ cao hứng.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trên mặt vui sướng, tám người không khỏi nhếch miệng, thua ở một cái chỉ có Vô Song cảnh tiểu tử trên người, thật đúng là mất mặt a, bất quá vừa nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên là bọn hắn Thương Lôi Phủ người, trong lòng không vui cũng lập tức bị tách ra rồi.

"Nhìn qua ngươi về sau nhiều hơn trông nom Thương Lôi Phủ!" Tám người nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, trầm giọng dặn dò.

"Chư vị tiền bối xin yên tâm, hôm nay nhập Thương Lôi Phủ, sinh là Thương Lôi Phủ người, chết là Thương Lôi Phủ quỷ, ta tại, Thương Lôi Phủ liền tại!" Thẩm Hạo Hiên đem nắm tay phải đặt ở ngực,  trịnh trọng nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, tám gã Thương Lôi Phủ đám tiền bối đều là vui mừng cười cười, quả nhiên hậu sinh khả uý.

"Chúc mừng ngươi, thông qua Thương Lôi Điện khảo hạch, chính thức trở thành Thương Lôi Phủ đệ tử!" Cầm đầu Thương Lôi Phủ tiền bối cao giọng tuyên không ngờ, sau một khắc, một đạo sáng chói lôi trụ theo Thương Lôi Điện bạo phát đi ra, bay thẳn đến chân trời, Thương Lôi Điện đại môn, cũng là ầm ầm mở ra.

Mà lúc này, Thương Lôi Phủ ở bên trong, Võ Phá Thiên khẩn trương ở trong đại điện đi qua đi lại.

"Sư đệ, không cần lo lắng quá mức, hắn mới tiến vào Thương Lôi Điện mười ngày, đoán chừng khảo hạch giờ mới bắt đầu!" Lôi Chấn Tử ngồi ở một bên, uống trà thản nhiên nói.

"Hừ, cũng không phải đệ tử của ngươi, ngươi tự nhiên không đau lòng rồi, không biết hắn có thể hay không sống quá khảo hạch!" Võ Phá Thiên hừ lạnh một tiếng đạo, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

"Yên tâm đi, có thế giới bổn nguyên, hắn không chết được, về phần thông qua khảo hạch, ngươi cũng đừng nghĩ rồi, lúc trước ngươi dùng thần du cảnh đều thiếu chút nữa chết ở bên trong, hắn mới bất quá Vô Song cảnh mà thôi!" Lôi Chấn Tử lắc đầu nói, hắn cũng không biết Thẩm Hạo Hiên nơi nào đến tin tưởng, dám xông Thương Lôi Phủ Thương Lôi Điện!

Nghe được Lôi Chấn Tử lời nói, Võ Phá Thiên hung hăng địa trừng mắt liếc hắn một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Bất kể thế nào nói, hắn đều là đệ tử của ta, ngươi sư điệt, tựu tính toán không thông qua Thương Lôi Điện khảo hạch, cũng muốn ở lại Thương Lôi Phủ trong!"

"Ngươi..." Lôi Chấn Tử sau khi nghe xong, vừa muốn phản bác, đại điện bên ngoài liền truyền đến một tiếng điếc tai nhức óc tiếng oanh minh.

"Oanh!"

Lôi Chấn Tử cùng Võ Phá Thiên thân hình lóe lên, đến đến đại điện bên ngoài, đương bọn hắn chứng kiến xỏ xuyên qua thiên địa cái kia đạo lôi trụ, khiếp sợ đến cực điểm, làm Thương Lôi Phủ lão nhân, bọn hắn tự nhiên minh bạch Thương Lôi Điện xuất hiện như vậy lôi trụ ý vị như thế nào, bọn hắn thật không ngờ, Thẩm Hạo Hiên vậy mà thật sự thông qua được Thương Lôi Điện khảo hạch!

"Cái này..." Lôi Chấn Tử cùng Võ Phá Thiên hai mặt nhìn nhau, vừa rồi bọn hắn còn đang lo lắng Thẩm Hạo Hiên có thể hay không còn sống theo Thương Lôi Điện bên trong xuất hiện, sau một khắc Thẩm Hạo Hiên liền trực tiếp qua cửa rồi, lúc này mới mười ngày thời gian a, lúc trước bọn hắn thông qua Thương Lôi Điện khảo hạch, thế nhưng mà trọn vẹn dùng một tháng lâu.

"Ngươi xác định Thẩm Hạo Hiên là Vô Song cảnh?" Lôi Chấn Tử thấp giọng hỏi.

"Ngươi không phải rất rõ ràng sao?" Võ Phá Thiên lúc này cũng phục hồi tinh thần lại rồi, trên mặt hiển hiện một vòng kiêu ngạo chi sắc, đây là đệ tử của hắn, dùng Vô Song cảnh thực lực, mười ngày trực tiếp thông qua được Thương Lôi Điện khảo hạch, đây tuyệt đối là phá Thương Lôi Điện thành lập đến nay ghi chép!

Võ Phá Thiên cùng Lôi Chấn Tử thả người nhảy lên, hướng về Thương Lôi Điện chạy như điên, chờ bọn hắn đi vào Thương Lôi Điện lúc, Thẩm Hạo Hiên đã tại cửa đại điện chờ lấy bọn hắn rồi.

Thẩm Hạo Hiên xem có chút chật vật, nhưng là trong mắt nhưng lại tinh mang thẳng tránh, cả người xem tinh thần được vô cùng.

"Sư thúc, hiện tại ta có thể gia nhập Thương Lôi Điện đi à nha!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua lên trước mặt Lôi Chấn Tử, cười hỏi, trong mắt tràn đầy vẻ đăm chiêu.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong mắt vẻ đăm chiêu, Lôi Chấn Tử sắc mặt có chút xấu hổ, lúc trước đến trên đường, hắn luôn miệng nói Thẩm Hạo Hiên không có cách nào thông qua Thương Lôi Điện khảo hạch, kết quả Thẩm Hạo Hiên chẳng những thuận lợi thông qua được, nhưng lại phá vỡ ghi chép, đây chính là hung hăng địa đánh nữa mặt của hắn a.

Bất quá nghĩ đến Thẩm Hạo Hiên gia nhập Thương Lôi Phủ, Lôi Chấn Tử trên mặt hay là nhịn cười không được đi ra, Thương Lôi Phủ đã tám năm không có thành phần chính (máu mới) gia nhập, Thẩm Hạo Hiên như vậy thiên kiêu gia nhập, sẽ để cho Thương Lôi Phủ trở nên nặng mới tràn ngập sức sống rồi!

"Kích lôi cổ, triệu tập Thương Lôi Phủ các đệ tử!" Lôi Chấn Tử cao giọng đến, cuồn cuộn âm sóng truyền khắp toàn bộ Thương Lôi Phủ.

Đông! Đông! Đông!

Sau một khắc, từng tiếng nặng nề tiếng trống tại Thương Lôi Phủ bốn phía nhớ tới, từng đạo thân ảnh cũng là theo Thương Lôi Phủ trong thiểm lược mà ra, cuối cùng rơi xuống Thương Lôi Điện trước cửa điện.

"Tam sư huynh!"

Tiếng trống rơi xuống, Thương Lôi Phủ các đệ tử cũng tất cả đều tụ tập tới, tổng cộng bốn mươi chín tên.

"Kể từ hôm nay, Thẩm Hạo Hiên trở thành Thương Lôi Phủ thứ năm mươi tên đệ tử, thương lôi trên tấm bia lưu danh!" Lôi Chấn Tử cao giọng tuyên bố.

Lôi Chấn Tử thanh âm rơi bỏ đi, tất cả mọi người là bộc phát ra một hồi tiếng hoan hô, Thương Lôi Điện lúc cách tám năm, rốt cục lại đây mới đệ tử rồi...

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . com. Diệu phòng sách điện thoại bản duyệt độc địa chỉ Internet: . com