"Cái này Sâm La Điện, có chút tà môn!" Cổ Hà nhìn qua Sâm La Điện ở chỗ sâu trong mấy chỗ Cao Phong, trầm giọng nói ra.

Hắn Cổ gia tại Đế vực rất cường, nhưng là cũng có không thể trêu vào tồn tại, tại đây Sâm La Điện ở bên trong, hắn tựa hồ cảm nhận được một cỗ rất mạnh khí tức.

Không, hình như là hai cỗ!

"Cổ Hà công tử, ngài chính là Đế vực thiên kiêu, coi như là cái này Sâm La Điện trong cất dấu cường giả, nhưng là có mấy cái dám không đúng Cổ gia tôn kính hay sao?" Kiếm Phong Trần ở một bên cười nói.

"Đúng, hiện tại ngài lại cùng Dao Quang Tiên Tử lập gia đình, Cổ gia cùng Dao Quang Thánh Địa thêm, đảm nhiệm ai cũng không dám bất kính a!" Lý Thu Thủy cũng là cười phụ họa nói.

Nghe được Lý Thu Thủy cùng Kiếm Phong Trần lời nói, Cổ Hà hít sâu một hơi, trên mặt cũng là giơ lên một vòng hoàn khố chi sắc.

Cổ gia tăng thêm Dao Quang Thánh Địa, đủ để cho một phương Đế vực run rẩy, hắn thì sợ gì?

Nghĩ được như vậy, Cổ Hà ngẩng đầu mà bước, hướng về Sâm La Điện trong đi đến, hắn ngược lại muốn nhìn, có ai dám cho Sâm La Điện chỗ dựa.

Nhìn xem Cổ Hà bóng lưng, Lý Thu Thủy cùng Kiếm Phong Trần trong nội tâm kích động không thôi, chỉ cần Cổ Hà bước vào Sâm La Điện đại môn, bọn hắn có thể xuất kích, đem trọn cái Sâm La Điện san thành bình địa!

Nhưng mà, ngay tại Cổ Hà chuẩn bị bước vào Sâm La Điện đại môn lúc, một cỗ kinh khủng uy áp từ trên trời giáng xuống, lại để cho Cổ Hà thân thể hung hăng run rẩy.

"Đế Uy? Không... Đây là, thần uy!" Cổ Hà cảm nhận được cái này cổ uy áp, sắc mặt đại biến.

Hắn thực lực bây giờ đã khôi phục đã đến Tiên Đế cảnh giới, thế nhưng mà đối mặt cái này cổ uy áp, vậy mà cũng không có chút nào hoàn thủ chỗ trống, đây cũng là chỉ có Thần cảnh cường giả thần uy, mới có thể cho hắn lớn như thế cảm giác áp bách rồi!

Sâm La Điện vậy mà đã tiếp cận Thần cảnh cường giả hàng lâm, điều này sao có thể!

Cổ Hà sắc mặt sợ hãi không thôi.

Hắn Cổ gia có Thần cảnh cường giả muốn hàng lâm, đều tìm không thấy bất luận cái gì xử lý pháp, dù cho có đầy đủ Hồng Mông Thạch, cũng không dám tùy ý nếm thử, dù sao Thần cảnh cường giả đối với một gia tộc mà nói, quá mức trọng yếu.

Đế vực cường giả tại mặt lâm Thần Võ phong ấn lúc, thực lực càng cường, cũng lại càng khó có thể vượt qua, Thần cảnh cường giả, coi như là có Hồng Mông Thạch bảo hộ, cũng tuyệt đối là chịu lấy cắn trả, một cái sơ sẩy, muốn vẫn lạc.

Cho nên, trừ phi có không biết sợ tinh thần, mới dám vượt qua cái kia Thần Võ phong ấn, nếu không, chỉ có thể chờ đợi Thần Võ phong ấn biến mất.

Hiện tại Sâm La Điện ở bên trong, thì có một cái không sợ sinh tử, vượt qua tới Thần cảnh cường giả?

"Cổ gia đứa nhà quê, cũng dám ở trước mặt ta hung hăng càn quấy?" Một đạo trung khí mười phần thanh âm theo Sâm La Điện bên trong truyền đến, vang vọng toàn bộ thiên địa.

Cổ Hà chờ Đế vực Thánh Tử đều cảm giác toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy, bên tai càng là như là sấm rền rung động, một ít thực lực nhỏ yếu võ giả, bên tai đều chảy máu!

"Không... Không biết là vị tiền bối nào, tọa trấn không sai?" Cổ Hà run run rẩy rẩy đạo.

Có được Thần cảnh cường giả thế lực, sẽ không so với hắn Cổ gia nhược!

Cổ Hà tiếng nói rơi bỏ đi, một đạo Tử sắc thần quang theo Sâm La Điện Huyền Võ Phong trong nổ bắn ra mà ra, tổ kiến thành một bộ rườm rà huyền ảo Bát Quái Trận pháp, sau đó lại lập tức biến mất.

Nhìn xem cái kia lóe lên rồi biến mất Tử sắc Bát Quái Trận pháp, Cổ Hà toàn thân run lên, sắc mặt lập tức biến tái nhợt, không có chút huyết sắc nào, cả người trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Tím... Tử Vân Quan!"

Không đơn thuần là Cổ Hà, những Đế kia vực Thánh Tử, cũng tất cả đều là quỳ trên mặt đất, mồ hôi lạnh lập tức liền thấm ướt quần áo của bọn hắn.

Đánh chết bọn hắn cũng không nghĩ tới, tọa trấn Sâm La Điện, dĩ nhiên là Đế vực đệ nhất xem, Tử Vân Quan đạo trưởng!

Tại Đế vực bên trong, mạnh nhất thế lực, tựu là Tứ đại vực chủ chỗ tọa trấn bốn tòa Thánh Sơn, tiếp được tựu là Thánh Sơn trực hệ phụ thuộc thế lực, tại tiếp được tựu là tất cả đại Hoàng Triều, tại tiếp được tựu là Viễn Cổ gia tộc cùng tất cả Đại Thánh Địa.

Hắn Cổ gia, căn bản không có tư cách tiếp xúc đến Tử Vân Quan cái này nhóm thế lực.

Cổ gia coi như là có Thần cảnh cường giả, đó cũng là trong gió cây đèn cầy sắp tắt, cường treo mệnh mà thôi, mà Tử Vân Quan ở bên trong, có thể là có thêm thật sự rõ ràng Thần cảnh cường giả a!

Về phần mặt khác Đế vực Thánh Tử, càng phải như vậy, Cổ gia đều là bọn hắn nhìn lên tồn tại, chớ nói chi là Tử Vân Quan rồi!

"Hôm nay coi như là ngươi Cổ gia gia chủ ở chỗ này, cũng phải khách khí, ngươi một cái đệ tử, nơi nào đến dũng khí xông của ta sơn môn?" Tử Vân đạm mạc mà hỏi.

Nghe được Tử Vân trong giọng nói tức giận, Cổ Hà tâm thần rung mạnh, vội vàng nói: "Đạo trưởng tiền bối, vãn bối có mắt không nhìn được Thái Sơn, kính xin tiền bối tha ta một mạng, cho ta một cái cơ hội!" Cổ Hà cung kính đáp lại nói.

Hắn hiện tại, ở đâu còn có trước khi thần khí?

"Cút đi, lần sau lại để cho ta gặp được, coi như là Cổ gia lão bất tử, cũng không thể nào cứu được ngươi!" Tử Vân âm thanh lạnh lùng nói.

Tiếng nói rơi bỏ đi, vẻ này cường hoành thần uy cũng lập tức tiêu tán rồi.

Thần uy tiêu tán, Cổ Hà như được đại xá, té trả lời Dao Quang Tiên Tử bên cạnh.

"Nhanh, đi, nhanh ly khai tại đây!" Cổ Hà bối rối nói.

Dù cho không cần hắn nhắc nhở, những Đế kia vực Thánh Tử cũng không có tính toán tiếp tục lưu lại đạo lý, thân hình lóe lên, một cái chạy so một cái nhanh, không xuất ra một phút đồng hồ, vốn là vây tụ tại Sâm La Điện trước những võ giả kia, tất cả đều không thấy rồi.

Cái này là Thần cảnh cường giả uy lực, chỉ cần một câu, liền có thể làm cho địch nhân nghe tin đã sợ mất mật, lộ hoang mà trốn.

Cổ Hà quy mô tiến công Sâm La Điện, chấn động cả cái Thần Vực Thánh giới.

Đi vào Sâm La Điện trước, bị một câu quát lui, càng làm cho cả cái Thần Vực Thánh giới chịu khiếp sợ.

Sâm La Điện làm Thần Vực Thánh giới trong thế lực, vậy mà sẽ để cho đến từ Đế vực Cổ gia người sợ hãi.

Hơn nữa, tại Sâm La Điện ở bên trong, lại vẫn có một gã Thần cảnh cường giả, như thế làm cho người bất ngờ.

Bất quá cái này vừa ra đùa giỡn thật ra khiến Thần Vực Thánh giới cùng Đế vực võ giả đã biết, Sâm La Điện, không thể trêu chọc!

Cổ Hà bị đánh lùi, Sâm La Điện một lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Lại là nửa tháng, Thẩm Hạo Hiên rốt cục theo trạng thái tu luyện bên trong thanh tỉnh lại, mà hắn khí tức trên thân, cũng rốt cục đột phá Tiên Tôn cảnh!

"Rốt cục đột phá a!" Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được trong cơ thể trào lên lực lượng, trong nội tâm thật là vui mừng.

Tiên Tôn cảnh, chỉ có đạt tới cảnh giới này, hắn mới chính thức có thực lực có thể cùng những Đế kia vực thiên kiêu phân cao thấp, không cần tại mượn người khác sức mạnh!

"Ân?" Thẩm Hạo Hiên thanh tỉnh về sau, đột nhiên phát hiện, tại chính mình bên cạnh, lại vẫn có một vị đang mặc Kim sắc áo giáp trung niên nhân.

Tại trung niên nhân này quanh thân, một cỗ rét lạnh đến mức tận cùng khí tức tóe phát ra, cỗ hơi thở này, cũng không phải âm tà chi lực, mà là triệt triệt để để, thuần túy nhất sát khí!

Một người có thể đem sát khí cô đọng đến loại trình độ này, tuyệt đối giết vô số người!

"Thần cảnh cường giả?" Thẩm Hạo Hiên còn có thể cảm nhận được theo trên người hắn bạo phát đi ra thần uy.

Chỉ là hắn có chút nghi hoặc, tại Sâm La Điện ở bên trong, như thế nào đột nhiên xuất hiện một cái Thần cảnh cường giả khí tức!

Thẩm Hạo Hiên hướng về kia Thần cảnh cường giả đi đến.

Nhưng mà, đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên tới gần cái kia Kim sắc áo giáp trung niên nhân trước mặt lúc, trung niên nhân kia hai mắt nhắm chặc, đột nhiên mở ra, một đạo lợi hại đến mức tận cùng sát ý, hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới...