Tràng diện lập tức trở nên an tĩnh lại, Phạm Thắng cái lúc này cũng bỗng nhiên phản ứng đi qua, vẻ mặt ngốc trệ.

"Ta... Ta mới vừa nói cái gì? Ta cái gì cũng không nói a!" Phạm Thắng đập vào nguyên lành, sờ cái đầu nói ra.

"Phạm huynh quả nhiên là người Trung Hào Kiệt, ta nhận thua, lần này ta không cùng ngươi đã đoạt!" Võ Chấn ôm quyền đối với Phạm Thắng nói ra.

"Ha ha, đúng vậy a đúng vậy a, Phạm huynh quả nhiên là hào khí, ta cũng nhận thua, cái này Thẩm Hạo Hiên quy ngươi rồi!" Xích Hùng cũng là liền vội vàng gật đầu nói ra.

Phạm Thắng lúc này thì là vẻ mặt bi kịch, vừa rồi một hồi kích động, vậy mà trực tiếp tuôn ra một ngàn điểm tích lũy, đây chính là một ngàn điểm tích lũy a, coi như là thân là phó viện trưởng, hắn cũng không có quyền lợi đi tùy tiện giao phó đệ tử điểm tích lũy, lần khảo hạch này có thể động dụng điểm tích lũy hạn mức cao nhất thì ra là 500, cái kia còn lại 500 điểm tích lũy, phải chính mình tự móc tiền túi a!

500 điểm tích lũy, đây là cái gì khái niệm? Đơn cử ví dụ a, 500 điểm tích lũy cũng đủ để tại ba đại học viện trong mua xuống một miếng Cửu giai Linh Đan, hoặc là vạn năm Hỏa Linh chi, những vật này thế nhưng mà có thể làm cho Xích Hùng cùng Võ Chấn cho rằng bảo bối cất chứa thứ đồ vật a!

Lánh đời chi địa võ giả môn cũng đều vẻ mặt ghen ghét nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, cái kia xem ra, hận không thể đi lên đem Thẩm Hạo Hiên trực tiếp sống sờ sờ mà lột da, sau đó đem cái kia một ngàn điểm tích lũy chia cắt rồi!

Thẩm Hạo Hiên chứng kiến chung quanh võ giả trong mắt cực nóng chi sắc, lại nhìn một chút Phạm Thắng thịt đau biểu lộ, lập tức cũng là trực tiếp đáp ứng xuống: "Phạm viện trưởng, ta ý định gia nhập Thanh Dương học viện!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên đáp ứng, Phạm Thắng trong nội tâm không khỏi cảm thấy tê rần, nhưng là hay là miễn cưỡng hoan cười, tự an ủi mình nói: "Không có việc gì, không có việc gì, 500 điểm tích lũy đổi một thiên tài, rất lợi nhuận, rất lợi nhuận!"

Nhưng là vừa nghe đến Xích Hùng cùng Võ Chấn cười trộm thanh âm, Phạm Thắng vẫn có một loại muốn khóc xúc động, lập tức trong nội tâm đối với cái này hai cái lão bất tử cũng là hung hăng nguyền rủa một phen, đều là cái này hai lão nầy, bằng không thì tự cũng sẽ không tốn hao một ngàn điểm tích lũy!

Cuối cùng, Phạm Thắng hay là đem Thẩm Hạo Hiên đã thu vào chính mình học viện ở trong, đến tận đây, thông qua khảo hạch đám võ giả đều là lựa chọn chính mình học viện, lựa chọn Thánh Võ học viện võ giả tối đa, khoảng chừng mấy trăm người, Xích Hùng học viện tương đối ít, chỉ có mấy chục người, đến Vu Thanh dương học viện, cũng chỉ có Thẩm Hạo Hiên một người, hơn nữa còn là bỏ ra một ngàn điểm tích lũy mới chịu đến, Phạm Thắng nghĩ tới đây tựu muốn thổ huyết.

Sau đó, Tam đại phó viện trưởng là mang theo riêng phần mình võ giả hướng về nội vực học viện ở trong đi đến. Tam đại viện ở bên trong vực coi như là số một số hai bá chủ, chỗ địa phương cũng là một mảnh Linh khí cực kỳ đầy đủ địa phương.

Trên đường đi, Phạm Thắng không ngừng ở cùng Thẩm Hạo Hiên thương lượng, muốn thu hồi điểm tích lũy, dù sao một ngàn điểm tích lũy, thật sự là nhiều lắm!

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi xem nói như thế nào ta đều là sư phụ ngươi, bằng không đem ngươi cái kia điểm tích lũy giao cho ta đảm bảo a!" Phạm Thắng vừa cười vừa nói.

"Phạm viện trưởng, ta chưa bao giờ đã từng nói qua muốn làm ngươi quan môn đệ tử, ta đã có lão sư rồi, sẽ không quăng bái những người khác, về phần cái kia điểm tích lũy, ngài yên tâm, dùng tại trên người của ta giá trị tuyệt đối rồi!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên  haul, Phạm Thắng khóc không ra nước mắt, chính mình bỏ ra một ngàn điểm tích lũy, thậm chí ngay cả người đệ tử cũng không thể thu.

"Cái kia, Thẩm Hạo Hiên, ngươi gia nhập học viện tựu là tân sinh một cái, những lão sinh kia khẳng định trở lại thu phí bảo hộ, ngươi cầm nhiều như vậy điểm tích lũy gặp nguy hiểm, ta trước thay ngươi đảm bảo như thế nào?" Phạm Thắng tiếp tục nói, giống như không lấy được Thẩm Hạo Hiên điểm tích lũy chắc là sẽ không bỏ qua.

"Hắc hắc, phạm viện trưởng, vẫn chưa có người nào có thể từ trong tay của ta nhận lấy phí bảo hộ đấy!" Thẩm Hạo Hiên cười hắc hắc, trực tiếp cự tuyệt Phạm Thắng hảo ý, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên cũng là hiểu được thoáng một phát cái này điểm tích lũy tác dụng, hắn cũng biết Đạo Nhất ngàn điểm tích lũy thế nhưng mà một số lớn tài phú a, làm sao có thể trả lại cho Phạm Thắng!

"Hảo hảo hảo, không cần nữa còn không được, tiểu tử ngươi như thế nào cũng là hầu tinh hầu tinh !" Phạm Thắng chứng kiến chính mình là không thể nào theo Thẩm Hạo Hiên trên người rút ra một cọng lông về sau cũng rốt cục buông tha cho, bởi vì Thẩm Hạo Hiên so với hắn còn muốn keo kiệt, muốn theo vắt cổ chày ra nước trên người nhổ lông, cái kia làm sao có thể a!

Chứng kiến Phạm Thắng buông tha cho, Thẩm Hạo Hiên cũng là khẽ cười một tiếng, sau đó hỏi: "Phạm viện trưởng, ngươi chẳng lẽ tựu không giới thiệu cho ta giới thiệu các ngươi Thanh Dương học viện sao? Hiện tại ta thế nhưng mà gia nhập học viện rồi, không được biết Đạo Nhất điểm học viện cơ bản tình huống sao?"

"Hắc hắc, muốn biết lời nói có thể a, 100 điểm tích lũy cho ngươi giảng một chút!" Phạm Thắng lộ làm ra một bộ gian cười nói.

"Nghĩ khá lắm, mười cái điểm tích lũy, yêu giảng hay không!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng nói ra, xem dầu muối không tiến.

"Hắc, tiểu tử ngươi, ta thế nhưng mà Thanh Dương học viện phó viện trưởng, lãnh đạo của ngươi, ngươi cứ như vậy đối đãi lãnh đạo của ngươi sao?" Phạm Thắng bày ra cái giá đỡ nói ra.

Nghe được Phạm Thắng lời nói, Thẩm Hạo Hiên mắt trắng không còn chút máu, sau đó là không tại để ý tới rồi, lãnh đạo? Khục, thứ cho ta nói thẳng, ta còn chưa bao giờ thấy qua như vậy vắt chày ra nước lãnh đạo đấy!

"Tiểu tử, 50 điểm tích lũy, được hay không được!" Phạm Thắng chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bộ dạng, chỉ có thể lui một bước nói ra.

"Tựu mười điểm tích lũy, ngươi xem rồi xử lý a!" Thẩm Hạo Hiên dứt lời, là hai mắt nhắm lại bàn ngồi, không tại để ý tới Phạm Thắng.

"Tốt, mười điểm tích lũy tựu mười điểm tích lũy!" Phạm Thắng cuối cùng khuất phục, trên mặt tràn đầy thất bại chi sắc, muốn hắn đường đường Tam đại viện phó viện trưởng, vậy mà sẽ vì mười điểm tích lũy ăn nói khép nép, nói ra còn thế nào làm người a, nhưng là hiện tại tình thế bắt buộc, có thể kiếm mười điểm tích lũy, tựu tranh mười điểm tích lũy a.

"Ba đại học viện là ba vị cường giả sáng lập, ba vị này cường giả đều là đến từ Tinh Lạc đại lục bên trong, vốn là Tam đại viện tựu là vi Tinh Lạc đại lục võ giả mở ra, nhưng là theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến võ giả thật sự là quá yếu, coi như là có Tam đại viện đến đỡ, thiên phú của bọn hắn cũng khó có thể cùng lánh đời chi địa võ giả chỗ chống lại, cho nên vì để cho Tam đại viện không bị loại bỏ, đám tiền bối chỉ có thể đem chiêu sinh đối tượng khuếch tán đến toàn bộ lánh đời chi địa, này mới khiến Tam đại viện cuối cùng phát triển trở thành hiện tại nơi này quy mô.

Ba trong đại viện, từng học viện dạy thụ thứ đồ vật đều không giống nhau, Thánh Võ học viện bên trong chủ tu võ kỹ, Xích Hùng học viện chủ tu thể thuật, mà chúng ta Thanh Dương học viện chủ tu Linh lực, Tam đại viện mặc dù là nhất thể, nhưng là bên trong cũng có được rất mạnh cạnh tranh.

Bởi vì Thánh Võ học viện tồn tại, tu luyện võ kỹ võ giả hàng năm đều là nhiều vô số kể, Thánh Võ học viện xem như ba trong đại viện mạnh nhất tồn tại, tận lực bồi tiếp Xích Hùng học viện rồi, Xích Hùng học viện mỗi một cái đều là quái thú cấp bậc tồn tại, thân thể của bọn hắn có thể so với Linh thú, yếu nhất tựu thuộc chúng ta Thanh Dương học viện rồi, bởi vì cơ bản thu không đến học sinh nào, cho nên phát ra xứng tài nguyên cũng là ít nhất .

Nhưng là tại lúc ban đầu, Thanh Dương học viện là Tam đại viện căn bản, không biết làm sao hiện tại võ giả chỉ chú trọng võ kỹ tu luyện, lại tướng tác là bản Linh lực cho ném chi sau đầu, cho nên Thanh Dương học viện hiện tại xuống dốc rồi!" Phạm Thắng thở dài một hơi nói ra.

"Nói cách khác, ta tuyển một chỗ yếu nhất học viện?" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cổ quái nói.

"Thôi đi... Nông cạn, các ngươi đều là một đám nông cạn người, Thanh Dương học viện chính là ba đại học viện căn bản, trước kia là, bây giờ là, tương lai cũng thế, những chỉ chú trọng kia võ kỹ tu luyện võ giả, cuối cùng nhất định ngươi sẽ phải hối hận!" Phạm Thắng hổn hển nói.

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Phạm Thắng cái kia một bộ muốn chọc giận tạc bộ dạng, lập tức cũng là không khỏi chậc chậc lưỡi, xem ra cái này Thanh Dương học viện, cũng không có nhìn về phía trên đơn giản như vậy a...