Cái kia Chân bà bà một thân khủng bố khí thế bộc phát ra đến, để ở trường mọi người lập tức khiếp sợ.

"Linh Tôn cường giả! Dĩ nhiên là Linh Tôn cường giả, cái này Mục tiểu thư bên cạnh thậm chí có Linh Tôn cường giả làm hộ vệ!"

Nghe được Tụ Phúc Lâu bên ngoài những võ giả kia khiếp sợ biểu lộ, hồng y thiếu nữ trên mặt hiển hiện một tia vẻ khinh thường, sau đó lại đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, trong nội tâm không khỏi hừ lạnh nói: "Hừ, một đám đồ nhà quê, thậm chí ngay cả Linh Tôn đều chưa thấy qua, ngươi tựu đợi đến chịu chết đi!"

Chân bà bà tốc độ cực nhanh, lập tức là đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt, sắc mặt âm lãnh tay giơ lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên vỗ qua, hung hãn kình phong cực kỳ, coi như là đứng tại Tụ Phúc Lâu bên ngoài những võ giả kia đều là cảm thấy có chút không thể ngăn cản, cái này là Linh Tôn cấp bậc lực lượng a!

Nhưng là, Thẩm Hạo Hiên nhưng như cũ là nhàn nhạt ngồi tại nguyên chỗ, trên mặt không có chút nào biểu lộ, chén trà trong tay cũng không có muốn thả hạ ý tứ, cái kia Chân bà bà công kích thật giống như căn bản không có để ở trong mắt .

"Ba "

Sau một khắc, một tiếng thanh thúy ba tiếng vỗ tay vang lên, một đạo nhân ảnh cũng là bay rớt ra ngoài, màu đỏ tươi máu tươi lại lần nữa nghiêng rơi vãi trên đất.

Nghe thế âm thanh tiếng bạt tai, mọi người nhịn không được mở mắt ra xem, nhưng là đương bọn hắn chứng kiến bay rớt ra ngoài không phải Thẩm Hạo Hiên, mà là Chân bà bà lúc, sắc mặt đều là trở nên cổ quái, một cái Linh Tôn cấp bậc cường giả, vậy mà bị người đánh một cái tát?

Mọi người không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, lúc này ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, không biết khi nào xuất hiện một toàn thân mạo hiểm Xích Hồng sắc hỏa diễm bóng người, tại đạo nhân ảnh này trên người, khủng bố khí tức dao động, lại để cho mọi người cảm thấy một hồi hít thở không thông.

"Cái này vậy mà cũng là một gã Linh Tôn cường giả? Hơn nữa là so với kia Chân bà bà còn muốn khủng bố Linh Tôn cường giả!" Mọi người thấy lấy Hỏa Kim Cương, lẩm bẩm nói.

Lúc này Hỏa Kim Cương giống như là một gã trung thành hộ vệ bình thường, đứng tại Thẩm Hạo Hiên bên cạnh, cũng không nhúc nhích, theo trên người của hắn phát ra một vòng lại một vòng chi nhiệt khí sóng, cho mọi người trùng kích cảm giác thật là mãnh liệt.

Thế thì địa Chân bà bà ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, bởi vì nàng theo Hỏa Kim Cương trên người cảm nhận được cực kì khủng bố uy áp, cái này Hỏa Kim Cương thực lực, tuyệt đối viễn siêu tại nàng, không phải nàng có thể chống lại !

Một nửa khác, Điền Văn uyên vừa mới theo gạch ngói vụn gạch trong đống leo ra, là thấy được Hỏa Kim Cương một cái tát đem Chân bà bà phiến phi một màn, nguyên vốn chuẩn bị mắng hướng Thẩm Hạo Hiên lời nói ngạnh sanh sanh nuốt xuống, mình cũng một lần nữa lùi về gạch trong đống, đem thân thể của mình một lần nữa che đậy kín, sợ Thẩm Hạo Hiên đem đầu mâu chuyển hướng chính mình, đây chính là Linh Tôn cấp bậc cường giả a, nếu tìm tới lời của mình, coi như là mười cái mình cũng không đủ chết !

Bất quá Điền Văn uyên ngược lại là quá lo lắng, Thẩm Hạo Hiên lúc này đem ánh mắt quăng hướng đứng tại trên bậc thang hồng y thiếu nữ trên người, trong mắt hiện lên hai đạo khiếp người hào quang.

Cái kia hồng y thiếu nữ hiện tại sắc mặt cũng thay đổi, cái này Thẩm Hạo Hiên bên người vậy mà cũng có Linh Tôn cường giả thủ hộ, hơn nữa cái kia Linh Tôn cường giả, muốn so với bên người nàng Chân bà bà còn cường đại hơn, thằng này rõ ràng không phải Bát đại gia tộc, nhưng là vì cái gì bên người hội có nhiều như vậy cường giả?

"Đem nàng cho ta áp đến!" Thẩm Hạo Hiên mở miệng nói ra, trong giọng nói không có chút nào cảm tình.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Hỏa Kim Cương thân hình lóe lên, là đi tới cái kia hồng y thiếu nữ trước mặt, còn chưa chờ cái kia hồng y thiếu nữ kịp phản ứng, là trực tiếp đem hồng y thiếu nữ câu đã đến Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Ngươi ngươi đến cùng là người nào?" Cái kia hồng y thiếu nữ cảm nhận được đến từ Hỏa Kim Cương trên người khủng bố khí tức, không khỏi run giọng hỏi.

"Ta là ngươi không thể trêu vào ngươi người!" Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, ánh mắt nhìn thẳng cái kia hồng y thiếu nữ nói ra, một cổ khí bá đạo cũng sau đó theo trong cơ thể của hắn phát ra.

"Ngươi ngươi không phải là cái chỗ kia đi ra a!" Nghĩ đến Thẩm Hạo Hiên thân phận, cái kia hồng y thiếu nữ bỗng nhiên toàn thân chấn động, trong mắt hiện lên một tia vẻ sợ hãi.

"Cái chỗ kia? Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chẳng qua là một cái đến từ Tinh Lạc đại lục tiểu võ giả mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, trong mắt hiện lên một tia đùa giỡn hành hạ chi sắc.

"Đến từ Tinh Lạc đại lục?" Cái kia hồng y thiếu nữ nghe xong, cũng là ngây ngẩn cả người, sau đó sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, chính mình vừa rồi vậy mà tại một cái đến từ Tinh Lạc đại lục võ giả trước mặt lộ ra e sợ ý.

"Ngươi hừ, ngươi cũng dám gạt ta, ngươi biết ta là ai không? Ta hạn ngươi ba giây ở trong cho ta quỳ xuống nói xin lỗi, bằng không thì ta nhất định giết ngươi, sau đó lại đi Tinh Lạc đại Lục Sát cả nhà ngươi!" Cái kia hồng y thiếu nữ thay đổi trước khi dịu dàng ngoan ngoãn bộ dáng, chống nạnh chỉ vào Thẩm Hạo Hiên cái mũi mắng.

Thấy thiếu nữ cái kia Thuấn biến sắc mặt, Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng là chớp chớp, thiếu nữ này thật đúng là thiện biến a, chính mình không có biểu lộ thân phận thời điểm sợ hãi chính mình, biết mình thân phận về sau, lại tuyên bố muốn giết mình, quả nhiên là cái bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh mặt hàng.

"Có nghe hay không, chạy nhanh cho bổn tiểu thư quỳ xuống, nói cách khác" cái kia hồng y thiếu nữ vênh váo tự đắc hô, tại nàng trong mắt, Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là một cái đến từ Tinh Lạc đại lục võ giả, sao có thể đủ cùng chính mình đánh đồng, chính mình thế nhưng mà Bát đại gia trong tộc Mục gia tiểu thư, Thẩm Hạo Hiên tại trước mặt nàng, bất quá là một đầu tiện mệnh mà thôi.

Nhưng mà, nàng lời còn chưa nói hết, Thẩm Hạo Hiên một cái tát là trực tiếp lắc tại trên mặt của nàng, lại để cho hồng y thiếu nữ muốn nói lời nói lời nói im bặt mà dừng, sau một lát, năm đạo đỏ tươi dấu tay là tại cái kia hồng y thiếu nữ trên mặt hiện ra đến.

"Ngươi ngươi lại dám đánh ta! Ngươi biết ta là ai không? Ta thế nhưng mà Mục gia Tam tiểu thư, Mục Hiên tựu là biểu ca của ta! Ngươi một cái dân đen, lại dám đánh ta!" Cái kia hồng y thiếu nữ cảm thụ được trên mặt truyền đến kịch liệt đau nhức, ánh mắt oán độc chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên quát.

Nghe được cái kia hồng y thiếu nữ lời nói, Tụ Phúc Lâu bên ngoài võ giả lập tức là sôi trào, Mục gia Tam tiểu thư, Mục Hiên biểu muội? Cái này hồng y thiếu nữ địa vị, thật đúng là đại a!

Mục mọi nhà chủ có tam huynh đệ, cái này hồng y thiếu nữ có lẽ tựu là Mục gia Tam đệ con gái, Mục châu, mà biểu ca của nàng, tựu là Mục mọi nhà chủ nhi tử, cũng là Mục gia thiếu gia chủ!

Mục Hiên thanh danh không chỉ có riêng là ở Bát đại gia tộc, tựu là tại toàn bộ lánh đời chi địa đều là cực kỳ vang dội, có người đem Bát đại gia tộc thiên tài đệ tử vỗ cái bảng đơn, cái này Mục Hiên, tựu là sắp xếp tại vị trí thứ nhất cái kia!

Nghe được chung quanh võ giả thấp giọng nói nhỏ, Thẩm Hạo Hiên chau mày, không nghĩ tới cái này hồng y thiếu nữ lại vẫn có như vậy địa vị.

"Hừ, hiện tại biết rõ sự lợi hại của ta đi à nha, ta muốn đem tay của ngươi cho chặt đi xuống, đến lúc đó lại lại để cho biểu ca hảo hảo thu thập ngươi!" Cái kia Mục châu sắc mặt âm tàn, đưa tay muốn hướng Thẩm Hạo Hiên chém tới.

"Ba "

Nhưng mà còn không đợi nàng động thủ, Thẩm Hạo Hiên lại là một cái tát quăng đi lên, đánh vào Mục châu khác khuôn mặt bên trên.

"Ngươi ngươi lại vẫn dám đánh ta!" Mục châu trong mắt tràn đầy không thể tin, không chỉ có là nàng, chung quanh võ giả cũng đều là ngây dại, rõ ràng đã đã biết cái này Mục châu thân phận, cái này Thẩm Hạo Hiên lại vẫn dám xuống tay? Thật là không muốn sống nữa sao?

"Hừ, ta mới mặc kệ ngươi là ai heo mẹ hay là heo đực, phàm là chọc tới ta, cũng không phải cái gì tốt heo! Hôm nay ta tựu thay ngươi biểu ca, hảo hảo quản giáo quản giáo ngươi!" Thẩm Hạo Hiên thanh âm nhàn nhạt vang lên, sau đó, lại lần nữa hướng về kia Mục châu vỗ qua.

Ba! Ba! Ba!

Từng tiếng cái tát âm thanh không ngừng ở Tụ Phúc Lâu trong vang lên, kéo dài không tiêu tan