Thẩm Hạo Hiên thò tay chống đỡ cái kia Kim sắc Phật Quang, hai mắt nhắm lại, quăng qua ngón tay khe hở hướng về đạo nhân ảnh kia nhìn lại.

Không bao lâu, Kim sắc Phật Quang dần dần yếu đi xuống dưới, đạo nhân ảnh kia cũng rốt cục là xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trong tầm mắt.

Đó là một cái người mặc Hồng sắc áo cà sa, tay phải cầm pháp trượng, tay trái cầm Tử Kim bát, phật quang phổ chiếu lão hòa thượng.

Chứng kiến cái này lão hòa thượng, Thẩm Hạo Hiên lập tức sững sờ ngay tại chỗ, cái này Lôi Phong tháp trong, phong ấn dĩ nhiên là tên hòa thượng? Nói đùa gì vậy?

"Lão nạp pháp danh, xem biển, bái kiến thí chủ!" Lão hòa thượng kia xông Thẩm Hạo Hiên có chút thi lễ một cái, xem thật là thân cận.

Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm nghi hoặc đến cực điểm, Bạch Tố Trinh vì sao phải đem cái này xem biển phong ấn tại nơi này? Chẳng lẽ tựu là lão hòa thượng này bị thương Bạch Tố Trinh tâm? Là thứ cặn bã nam?

Cho nên Bạch Tố Trinh liền đem lão hòa thượng này phong ấn tại nơi này vạn năm, đến hoàn lại tội lỗi của hắn?

Trong lúc nhất thời, Thẩm Hạo Hiên trong đầu hiển hiện một hồi Bạch Tố Trinh cùng lão hòa thượng này bi tráng tình yêu câu chuyện, thế nhưng mà hình ảnh xem, thật sự là thật là quỷ dị a!

"Thí chủ? Thí chủ!" Xem biển nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cổ quái sắc mặt, lập tức nhẹ giọng kêu gọi đạo.

Thẩm Hạo Hiên phục hồi tinh thần lại, phát hiện có chút khó có thể nhìn thẳng cái này lão hòa thượng rồi.

Trong nội tâm bay lên một tia cảnh giác, đã lão hòa thượng này là bị Bạch Tố Trinh phong ấn tại tại đây, hơn nữa sống hơn một vạn năm, hẳn không phải là cái gì loại lương thiện!

"Thí chủ tới nơi này, có thể là vì đỉnh tháp rắn lục xà đan, cùng với cái kia bản Thánh Tiên Cửu Biến?" Xem biển nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, cười híp mắt hỏi.

"Ngươi vì sao biết Đạo Tháp đỉnh rắn lục túi mật rắn cùng Thánh Tiên Cửu Biến?" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, nhàn nhạt mà hỏi.

"Ha ha, cái này Lôi Phong tháp là ta chi vật, ta tự nhiên biết Đạo Tháp ở bên trong có cái gì!" Xem biển nhẹ nhàng cười cười, trên mặt tràn đầy tự hào chi sắc.

"Đồ đạc của ngươi?" Thẩm Hạo Hiên mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, sau đó cố ý hỏi "Vậy ngươi tại sao phải bị phong ấn ở trong đó? Chính mình phong ấn chính mình?"

Tại Thẩm Hạo Hiên nâng lên phong ấn chuyện này, xem biển đáy mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vòng vẻ oán độc, bất quá rất nhanh liền biến mất rồi.

Đương nhiên, hắn vừa rồi cái kia một tia oán độc, tự nhiên là chạy không khỏi Thẩm Hạo Hiên con mắt rồi, xem ra cái này xem biển, hoàn toàn chính xác cùng Bạch Tố Trinh tầm đó có cái gì ân oán!

"Cái này không trọng yếu, ngươi không là muốn đỉnh tháp rắn lục xà đan cùng Thánh Tiên Cửu Biến sao? Ta có thể giúp ngươi lấy được chúng, hiện tại chỉ cần ngươi cho ta làm một chuyện, ta tựu lập tức đem cái kia hai dạng đồ vật hai tay dâng!" Xem biển nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, nóng bỏng nói.

Thanh âm của hắn bên trong, tràn đầy hấp dẫn chi lực, căn bản không giống như là người trong Phật môn có thể nói ra lời nói!

"A? Để cho ta làm cái gì?" Thẩm Hạo Hiên thần hồn chi lực giữ vững vị trí thức hải, ra vẻ bị mê hoặc mà hỏi.

"Xem đến trong đại điện cái kia căn cột đá sao? Nện đứt nó, chỉ cần nện đứt nó, ngươi nghĩ muốn cái gì ta đều cho ngươi!" Xem biển chỉ vào xa xa một căn vừa thô vừa to cột đá nói ra.

Lúc này đây, xem biển thanh âm tràn đầy âm trầm cùng phẫn nộ, thậm chí còn có oán độc!

Thẩm Hạo Hiên phóng nhãn nhìn lại, cái kia căn cột đá kéo dài tới chân trời, nhìn không tới cuối cùng, không cần nghĩ cũng biết, đây tựu là tháp thừa trọng trụ cột rồi, nếu nện đứt cái này cây cột, toàn bộ Lôi Phong tháp lập tức cũng sẽ bị phá hủy!

Mà chỉ cần Lôi Phong tháp một hủy, cái này xem biển, tự nhiên là có thể thoát ly phong ấn!

"Thật sự là hảo thủ đoạn a!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cười lạnh một tiếng.

Hắn giơ lên bước, hướng về kia cột đá đi đến, xem biển tại phía sau hắn nhìn xem, trên mặt hiển hiện một vòng kỳ vọng cùng vẻ dữ tợn.

"Nếu là ta đánh không ngừng đâu? Không bằng ngươi trước giúp ta đem cái kia rắn lục xà đan cùng Thánh Tiên Cửu Biến lấy ra, chờ ta tu luyện thành công rồi, thực lực cường đại rồi, sẽ giúp ngươi!" Thẩm Hạo Hiên đột nhiên dừng bước lại, xoay người lại nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, xem biển sửng sốt một chút, trong mắt oán độc cùng sát ý nhịn không được bốc lên .

"Đợi ngươi phá vỡ cột đá, ta mới có thể giúp ngươi cầm trở lại, nhanh đi!" Xem biển cố nén trong lòng tà niệm, xông Thẩm Hạo Hiên lộ ra một cái khó coi dáng tươi cười nói ra.

"Thế nhưng mà..." Thẩm Hạo Hiên vẫn đứng tại chỗ, khóe miệng chứa đựng một vòng nghiền ngẫm giống như dáng tươi cười.

"Nhanh đi!" Xem biển cũng nhịn không được nữa, trên người cái kia Kim sắc Phật Quang bộc phát, bất quá thoáng qua tầm đó, cái kia Kim sắc Phật Quang tựu biến thành đen kịt sương mù, cả người như là hóa ma !

"Bằng không thì ta giết ngươi!"

Thẩm Hạo Hiên xem lên trước mặt lộ ra thực mặt mục đích xem biển, không khỏi cười lạnh một tiếng.

"Xem biển rộng lớn sư không phải Phật môn sao? Như thế nào... Là ma a!" Thẩm Hạo Hiên mỉa mai cười một tiếng đạo.

Trước mặt xem biển, cả người đã hoàn toàn biến thành đen kịt chi sắc, từng đạo huyết sắc Tinh Hồng Chi Quang tại trong cơ thể của hắn để lộ ra đến, cả người thân thể giống như là đã nứt ra bình thường, xem thật là khủng bố, ở đâu còn có vừa mới xuất hiện lúc cái thanh kia phật quang phổ chiếu bộ dạng?

"Ha ha, xem ra Bạch tỷ tỷ đem ngươi phong ấn tại tại đây, cũng Vô Đạo lý a!" Thẩm Hạo Hiên chậm rãi nói ra.

Trách không được Bạch Tố Trinh sẽ đem xem biển phong ấn tại tại đây, nguyên lai là chỉ ma đầu a!

"Ma? Khặc khặc khặc... Ai là ma, ta là Phật! Phổ độ thế gian Phật!" Xem biển u ám cười nói, khàn khàn thanh âm giống như là móng tay xẹt qua thủy tinh bình thường, nghe khó nghe!

"Năm đó, Bạch Tố Trinh cùng muội muội nàng là yêu làm loạn Đế vực, ta phụng mệnh trước tới bắt các nàng, ai biết bị cái này hai cái âm hiểm tiểu nhân phong ấn tại cái này trong tháp!"

"Hừ, Bạch Tố Trinh tiện nhân kia, nếu không có nàng tại nhanh trong lúc nguy cấp đã nhận được Thượng Cổ Thần Linh thần cách, như thế nào lại là đối thủ của ta? Thượng Cổ Thần Linh thật sự là mắt bị mù, vậy mà chọn một chỉ yêu làm người thừa kế!"

"Đáng tiếc a, dù cho Bạch Tố Trinh thành thần, cũng không có thể ngăn cản ta giết muội muội nàng, ta tựu thiếu một ít, thiếu một ít cắn nuốt cái kia rắn lục xà đan, thành tựu mới thần! Ghê tởm kia tiện nhân, vậy mà tại nhanh trong lúc nguy cấp, đem ta phong ấn tại này!"

Xem biển tựa hồ lâm vào điên cuồng trạng thái, trong miệng đang không ngừng gào thét lấy cái gì, hắn đối với Bạch Tố Trinh, tựa hồ có vô cùng vô tận oán khí.

Đến cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên rốt cục đã minh bạch, cái này xem biển muốn diệt trừ Bạch Tố Trinh cùng muội muội của nàng.

Nhưng là trên đường hắn bị lực lượng mê hoặc tâm trí, muốn cắn nuốt sạch rắn lục xà đan, thành tựu Thần cảnh, đáng tiếc Bạch Tố Trinh truyền thừa Thượng Cổ Thần Linh thần cách, ngược lại đem xem biển phong ấn tại cái này Lôi Phong tháp phía dưới!

Trên vạn năm thời gian, xem biển bị Tâm Ma dần dần thôn phệ, cuối cùng là hóa mà làm ma rồi!

"Đệ tử cửa Phật nhập ma, thật sự là thật đáng buồn, đáng tiếc a!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu.

Bị lực lượng giấu kín ở hai mắt, thậm chí giấu kín ở của mình đạo tâm, do đó nhập ma!

"Ha ha, hôm nay, chỉ cần cắn nuốt huyết nhục của ngươi, đánh vỡ cái này Thông Thiên trụ, ta có thể trùng hoạch tự do! Bạch Tố Trinh, vạn năm nhốt nỗi khổ, ta nhất định phải tự mình hoàn trả!" Xem biển gào thét lấy, một đôi huyết Hồng sắc hai mắt gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên.

"Muốn muốn giết ta?" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng.

Tại đây Lôi Phong tháp trong phong ấn vạn năm lâu, tại đây không có chút nào Linh lực chấn động, xem biển thực lực, cũng sớm đã ngã rơi xuống Tiên Đế cảnh giới!

Mà cùng các loại cảnh giới, Thẩm Hạo Hiên chưa bao giờ sợ qua bất luận kẻ nào!

Cho dù là, nhập ma xem biển...

.