Đi theo Mục gia mọi người, rất nhanh là đi tới một chỗ cực lớn trước cung điện.

Đi vào cung điện, đập vào mi mắt chính là bốn tôn đỉnh thiên lập địa Cổ Đồng pho tượng, trong đại điện ngoại trừ cái này bốn tôn pho tượng bên ngoài, còn lại cái gì đó cũng không có.

"Đây là..." Nhìn qua cái kia bốn tôn Cổ Đồng pho tượng, Thẩm Hạo Hiên ba người hiếu kỳ bắt đầu dò xét .

Theo cái kia bốn tôn Cổ Đồng pho tượng trên người, Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức, phảng phất là chân nhân tại trước mặt bình thường, làm cho người không dám xâm phạm bọn hắn uy nghiêm.

"Cái này bốn tôn Cổ Đồng pho tượng trên người, chẳng lẽ tồn tại bí mật gì sao?" Chứng kiến Mục Nhã Thi cùng Mục Thiên Long mấy người nháy mắt một cái không nháy mắt chằm chằm vào pho tượng, Khương Thần nhịn không được nhỏ giọng hỏi.

Bất quá thanh âm của hắn mặc dù nhỏ, nhưng là tại đây yên tĩnh trong không gian, cũng đã có thể nghe rất rõ ràng.

"Hừ, đồ nhà quê!" Mục Cường hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên một vòng xem thường chi sắc.

"Thôi đi... Nói rất hay như ngươi sinh ra đã biết rõ rất nhiều thứ đồng dạng!" Khương Thần lườm Mục Cường liếc, thản nhiên nói, trong giọng nói mỉa mai cũng không có chút nào che dấu.

Nghe được Khương Thần mỉa mai, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng có chút giơ lên, xem ra Khương Thần đi theo chính mình, học được không ít thứ đồ vật a.

Mục Cường sau khi nghe xong, sắc mặt có chút khó coi, hừ lạnh một tiếng liền không hề để ý tới Khương Thần.

"Các ngươi biết rõ vì cái gì Vân Đỉnh Thiên Cung tại vạn tộc di tích trong như thế được hoan nghênh sao?" Mục Nhã Thi nhẹ nói đạo.

Thẩm Hạo Hiên ba người ánh mắt cũng hướng về Mục Nhã Thi quăng đi, làm làm ra một bộ rửa tai lắng nghe bộ dáng.

"Bởi vì Vân Đỉnh Thiên Cung bên trong có một vật, đồng dạng làm cho cả Trung Hoang chi địa võ giả đều tha thiết ước mơ thứ đồ vật!" Mục Nhã Thi chậm rãi nói ra, trong mắt cũng là hiện lên một vòng hướng tới chi sắc.

"Chẳng lẽ cái kia truyền thuyết, thật sự?" Vân La Yên nhíu mày, Vân Đỉnh Thiên Cung nàng tại Trung Hoang chi địa nghe nói qua mấy lần, bất quá đây cũng là nàng lần thứ nhất tiến vào trong đó.

"Cái gì đó?" Khương Thần tò mò hỏi.

Một bên Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một đạo tinh quang, một lát sau nói ra: "Thế giới bổn nguyên!"

"Làm sao ngươi biết?" Mục Nhã Thi cùng Vân La Yên đều có chút kinh ngạc nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, bọn hắn vừa mới nhập Trung Hoang chi địa, có lẽ không có nghe người nói tới cái này a.

Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, cũng không có giải thích.

Tại Vân Đỉnh Thiên Cung xuất hiện chi tế, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Thế Giới Chi Thụ tựu xuất hiện động tĩnh, lúc này đây động tĩnh muốn so với dĩ vãng càng cường đại hơn, tựa hồ là phi thường khát vọng tiến vào Vân Đỉnh Thiên Cung bên trong.

Từng có vết xe đổ, Thẩm Hạo Hiên biết rõ có thể làm cho Thế Giới Chi Thụ sinh ra như thế động tĩnh, hoặc là ẩn chứa cực kỳ năng lượng khổng lồ thiên tài Địa Bảo, hoặc là tựu là đối với chính hắn hữu dụng truyền thừa công pháp võ kỹ, bây giờ nghe đến Mục Nhã Thi lời nói, này mới khiến Thẩm Hạo Hiên suy đoán, cái này Vân Đỉnh Thiên Cung bên trong, có thế giới bổn nguyên!

Xem hiện tại Mục Nhã Thi cùng Vân La Yên phản ứng, xem ra chính mình là đã đoán đúng!

"Thế giới bổn nguyên a!" Khương Thần liếm liếm chính mình môi khô khốc, loại vật này đã không phải là bình thường Thiên Tài Địa Bảo rồi, đây đã là thiên địa chỗ ngưng tụ ra đến tinh hoa, nghịch thiên chi vật!

"Coi như là có thế giới bổn nguyên, cũng không phải các ngươi có thể nhúng chàm !" Mục Cường tại phía trước thản nhiên nói, giống như một chậu nước lạnh giội đến Khương Thần trên người.

Mục Cường lời nói Thẩm Hạo Hiên ba người đã sớm học xong bỏ qua, bọn hắn nhìn về phía Mục Nhã Thi, tiếp tục hỏi: "Đã có thế giới bổn nguyên, cái kia vì sao chúng ta không trực tiếp đi tốt, chỗ này làm cái gì?"

Kiếm Vô Song chờ ba cái nhất lưu thế lực thủ tịch đệ tử đã sớm tiến vào Thiên Cung, nếu để cho bọn hắn được trước, những người khác không đều chỉ có nước dội lá môn sao?

Nghe thế nhi, Mục Nhã Thi cười lắc đầu, nói ra: "Muốn đạt được thế giới bổn nguyên, nào có như vậy chuyện dễ dàng."

"Muốn tới gần thế giới bổn nguyên lời nói, còn cần Thiên Cung trong ba dạng thứ đồ vật, một chính là trong chỗ này bốn tôn Cổ Đồng pho tượng bên trên màu xanh đồng, hai là Thiên Cung trong Lạc Hà Thần Thủy, ba là Thương Nguyệt thần thụ trái cây, nếu là không có cái này ba dạng lời nói, căn bản không cách nào tới gần thế giới bổn nguyên!" Mục Nhã Thi giải thích nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, thật không ngờ còn cần phiền toái như vậy quá trình, không biết mình dựa vào Thế Giới Chi Thụ, có thể hay không đem cái kia thế giới bổn nguyên cắn nuốt, nếu là cắn nuốt thế giới bổn nguyên, trong cơ thể mình hội không Hội trưởng ra viên thứ hai Thế Giới Chi Thụ.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên thậm chí có một ít tiểu nhân hưng phấn cùng chờ mong.

"Muốn ta đoán lời nói, muốn đạt được cái này Cổ Đồng pho tượng trên người màu xanh đồng, có lẽ cũng không phải một kiện đơn giản sự tình a!" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt đảo qua đại điện, bốn phía có chiến đấu dấu vết, hẳn là cái kia ba cái nhất lưu thế lực thủ tịch đệ tử đã tới a.

"Đương nhiên, muốn tới gần những Cổ Đồng này pho tượng, ít nhất cũng phải có huyền diệu cảnh đỉnh phong thực lực, đợi lát nữa ta sẽ hết sức bang trợ các ngươi lấy điểm màu xanh đồng!" Mục Nhã Thi nói ra.

"Nhị công chúa, đợi lát nữa tự chúng ta có thể hay không cầm xuống đều là lưỡng nói, ngươi còn có tâm trợ giúp người khác?" Mục thần nhíu mày, trầm giọng nói ra.

"Tự chúng ta giải quyết, không cần hỗ trợ!" Thẩm Hạo Hiên xông Mục Nhã Thi cười cười, nói ra.

Hắn không muốn làm cho Mục Nhã Thi khó chịu nổi, hơn nữa đến lúc đó tựu tính toán Mục Nhã Thi cho mình ba người lấy được màu xanh đồng, đoán chừng Mục Thiên Long cũng tuyệt đối sẽ không cho phép cho mình .

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên kiên trì, Mục Nhã Thi cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu.

"Các ngươi tại chỗ này đợi, ta rất nhanh tựu trở lại!" Thẩm Hạo Hiên cũng không có tính toán lại để cho Khương Thần cùng Vân La Yên ra tay, cái này đối với bọn hắn mà nói, có chút vượt ra khỏi năng lực phạm vi.

Mục Thiên Long, Mục thần, Mục Cường cùng Mục Nhã Thi chạy tới Cổ Đồng pho tượng dưới chân, Thẩm Hạo Hiên cũng theo đi lên.

Tựu tại bọn hắn tới gần cái kia Cổ Đồng pho tượng lúc, cái kia bốn tôn pho tượng vậy mà đồng thời mở ra hai mắt, như thực chất ánh sáng lạnh theo trong mắt phun ra nuốt vào mà ra, khủng bố uy áp cũng lập tức hàng lâm, rơi vào Thẩm Hạo Hiên mấy người trên người.

"Răng rắc!"

Một tiếng vang nhỏ, Thẩm Hạo Hiên dưới chân bàn đá xanh đều vỡ vụn ra từng đạo khe hở đến, lại để cho hắn thiếu chút nữa không có đứng vững, quỳ trên mặt đất.

Uy áp hàng lâm, cái kia bốn tôn pho tượng cũng bắt đầu động, che khuất bầu trời bàn tay lớn ầm ầm rơi xuống, tốc độ cực nhanh, giống như tia chớp.

Thấy thế, Mục Thiên Long mấy người vội vàng vận chuyển trong cơ thể Pháp Tắc Chi Lực, cưỡng ép thoát khỏi trên người uy áp, hướng về một bên tránh đi, mà Thẩm Hạo Hiên còn chưa kịp động, liền bị cái kia cự chưởng một chưởng vỗ vào rồi, cuồng bạo lực lượng tóe lên một mảnh bụi mù.

"Thẩm Hạo Hiên!" Thấy như vậy một màn, Mục Nhã Thi kinh kêu một tiếng.

"Hừ, một cái nho nhỏ Thái Hư cảnh trung kỳ, cũng dám đến những pho tượng này trước mặt trang? Đáng đời!" Mục Cường cười lạnh một tiếng, trong nội tâm đại nhanh.

Bất quá hắn vừa dứt lời, một đạo quang mang chói mắt theo trong bụi mù sáng lên, sau đó, một đạo thân ảnh nghênh Phong Bạo trướng, lập tức biến đạt đến chín trượng chín thước độ cao.

Đạo nhân ảnh này, dĩ nhiên là là Thẩm Hạo Hiên, lúc này ở Thẩm Hạo Hiên trên người, lưu chuyển lên tam sắc quang mang.

Kim sắc, huyết sắc còn có màu xanh da trời, ba đạo quang mang giao hội cùng một chỗ, chiếu rọi tại hắn cái kia chín trượng chín thước trên thân thể, cực kỳ rực rỡ tươi đẹp.

Thấy như vậy một màn, Mục Cường nụ cười trên mặt đọng lại xuống dưới, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi, cái này Thẩm Hạo Hiên, rốt cuộc là cái thứ gì.

Nhưng là sau một khắc, hắn tựu thấy được mình đời này vĩnh viễn cũng không cách nào quên hình ảnh, vì vậy hình ảnh, thật sự là quá bạo lực rồi...