Ngay tại Nam Vực mọi người bởi vì Huyết Thừa Thiên đã chết mà làm cho xôn xao thời điểm, Ngũ Hành Tông trong, Thẩm Hạo Hiên cùng Thủy Nhược Lan mấy người thì là tại lẳng lặng dưỡng thương, lúc này đây cơ hồ không có người sẽ nghĩ tới chuyện này là bọn hắn làm, tất cả mọi người đầu mâu đều là chỉ hướng biến ảo tông cùng Quy Nguyên Tông, đây cũng là thân Thẩm Hạo Hiên đã sớm đoán được .

Hai ngày sau đó, Ngũ Hành Tông rốt cục nghênh đón đệ một người khách nhân, cái kia chính là Tử La cung Tử Nguyệt Tịch.

Đi vào Ngũ Hành Tông về sau, Tử Nguyệt Tịch không nói hai lời là thẳng đến Diệu Môn tổng bộ, trực tiếp đem chính đang bế quan chữa thương Thẩm Hạo Hiên mấy người cho nổ đi ra, khi thấy Thẩm Hạo Hiên mấy người trên mặt tái nhợt chi sắc, Tử Nguyệt Tịch trong mắt càng là tinh quang ứa ra.

"Huyết Thừa Thiên sự tình là ngươi làm a!" Tử Nguyệt Tịch ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Ha ha, không hổ là Tử La cung a, chuyện bí ẩn như vậy đều bị các ngươi phát hiện!" Thẩm Hạo Hiên cười lớn một tiếng, cũng không có chút nào giấu diếm, bởi vì Tử Nguyệt Tịch coi như là hắn hợp tác đồng bọn, nếu như không có Tử Nguyệt Tịch lời nói, muốn rút ra Đọa Lạc Cốc nhiều như vậy cứ điểm, căn bản là không thể nào !

"Tê" nghe được Thẩm Hạo Hiên đáp ứng, Tử Nguyệt Tịch nhịn không được sâu hút miệng khí lạnh, mặc dù nàng sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng là chân chính nghe được về sau, vẫn còn có chút khiếp sợ, bởi vì vi bọn hắn giết thế nhưng mà Linh Đế cấp bậc cường giả a!

Tử Nguyệt Tịch rất ngạc nhiên, Linh Đế cấp bậc cường giả, cái kia vô luận là tại Nam Vực hay là Bắc Vực đều thuộc về là đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh cường giả, Thẩm Hạo Hiên vậy mà triệu tập bốn năm cái Linh Hoàng cường giả, trực tiếp liên thủ đem hắn giết, thật không biết cái này Thẩm Hạo Hiên làm cái gì, Linh Đế cường giả thật sự nói giết liền giết!

Bất quá Thẩm Hạo Hiên thực lực càng cường, Tử Nguyệt Tịch cũng càng cao hứng, cái này chứng minh nàng tiền đặt cược không có áp sai, Thẩm Hạo Hiên xác thực đáng giá bọn hắn đi trợ giúp, mà Thẩm Hạo Hiên cuối cùng cũng tuyệt đối sẽ dẫn đầu bọn hắn Tử La cung đi về hướng toàn bộ đại lục!

"Hiện tại Huyết Sát Minh Huyết Thừa Thiên lấy cái chết, Huyết Sát Minh Linh Đế cường giả cũng cũng chỉ còn lại có Đọa Lạc Cốc phái tới vị nào rồi, bất quá đã Huyết Thừa Thiên chết rồi, Huyết Sát Minh cũng không có có thể giá trị lợi dụng rồi, cái kia Đọa Lạc Cốc Linh Đế cường giả có lẽ hội rút lui khỏi, đến lúc đó ngươi rút ra Đọa Lạc Cốc thành lập tại Nam Vực cứ điểm sự tình cũng sẽ truyền quay lại Đọa Lạc Cốc tổng bộ đi!" Tử Nguyệt Tịch thản nhiên nói.

"Có thể được đến cái kia Đọa Lạc Cốc Linh Đế ly khai Nam Vực lộ tuyến sao?" Nghe được Tử Nguyệt Tịch lời nói, Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng hỏi.

"À?" Bị Thẩm Hạo Hiên như vậy vừa hỏi, Tử Nguyệt Tịch trực tiếp ngây ngẩn cả người, Thẩm Hạo Hiên đây là ý gì, chẳng lẽ còn muốn đối với cái kia Đọa Lạc Cốc Linh Đế ra tay sao?

"A... Được rồi, dùng ta hiện tại trạng thái, hay là không đi rồi, dù sao ta sớm muộn hội hồi Đọa Lạc Cốc !" Thẩm Hạo Hiên gãi gãi đầu nói ra.

"Thế nhưng mà, nếu như Đọa Lạc Cốc cốc chủ đã biết Nam Vực cứ điểm bị phá hủy tin tức, nhất định sẽ phái người đến hoạt động tra, nếu như tra được Ngũ Hành Tông trên đầu, vậy cũng cũng có chút diệu rồi!" Tử Nguyệt Tịch nhíu mày nói ra.

"Không có quan hệ, hắn tra không được Nam Vực, hơn nữa, hắn cũng không cần phải tra, bởi vì ta muốn đích thân đi chuyến Đọa Lạc Cốc!" Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo không sao cả nói.

"Tự mình đi Đọa Lạc Cốc?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, không khỏi Tử Nguyệt Tịch, mà ngay cả Thủy Nhược Lan mấy người đều là trực tiếp ngây ngẩn cả người, Thẩm Hạo Hiên cùng Đọa Lạc Cốc thù hận mấy người đều là biết rõ, Thẩm Hạo Hiên nói lời này ý tứ, chẳng phải là muốn trực tiếp giết đến tận Đọa Lạc Cốc ?

"Trận này cừu hận ta đã kéo quá lâu, nếu như không giải quyết mất lời nói, ta cũng không có cái gì tâm tư tu luyện, hơn nữa ta còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm, không thể lại tại Đọa Lạc Cốc trên người lãng phí thời gian!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một đạo ngoan lệ hào quang, Đọa Lạc Cốc thù nhất định phải sớm chút giải quyết, hơn nữa giải quyết xong Đọa Lạc Cốc sự tình, Thẩm Hạo Hiên còn muốn đi Trung Vực đế đô, nhưng hắn là nhớ rõ Cơ Lăng Huyên đã từng nói qua, tại không có Linh Hoàng thực lực trước khi, không thể đạp vào đế đô, hôm nay thực lực của mình đã đột phá đã đến Linh Hoàng, đế đô cũng là nên đi một chuyến rồi, mẹ của mình có thể đã bị khốn tại đế đô Mộ Dung gia đấy!

"Bất quá tại đi Đọa Lạc Cốc trước khi, hay là trước muốn đem Nam Vực ẩn núp uy hiếp cho giải quyết hết!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Nghe vậy, Tử Nguyệt Tịch nhẹ gật đầu, nàng tự nhiên là biết rõ Thẩm Hạo Hiên theo như lời tiềm ẩn uy hiếp là cái gì, cái kia chính là biến ảo tông cùng Quy Nguyên Tông, dù sao toàn bộ Nam Vực có thể cho Ngũ Hành Tông mang đến uy hiếp cũng cũng chỉ có cái này lưỡng cái thế lực rồi, Thẩm Hạo Hiên lần này đi Đọa Lạc Cốc cũng là cửu tử nhất sinh cục diện, cho nên Thẩm Hạo Hiên sẽ không cho mình lưu lại bất kỳ hậu hoạn nào.

"Nơi này là biến ảo tông cùng Quy Nguyên Tông một ít tư liệu, ngươi nhìn xem có cái gì có thể lợi dụng a!" Tử Nguyệt Tịch đem lưỡng cuốn quyển trục ném cho Thẩm Hạo Hiên nói ra, kỳ thật tại đây đều là một ít biến ảo tông cơ bản nhất tư liệu, dù sao cũng là Siêu cấp tông môn, rất nhiều tay cầm coi như là Tử La cung cũng bắt không được, nhưng là Tử Nguyệt Tịch muốn tin tưởng Thẩm Hạo Hiên có thể từ bên trong này tìm ra một ít vật hữu dụng.

Thẩm Hạo Hiên tiếp nhận quyển trục, rất nhanh là, rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên lông mày tựu là nhíu chặt, bởi vì này lưỡng cuốn quyển trục đều là cơ bản tin tức, không có gì hữu dụng địa phương.

Thẩm Hạo Hiên đem hai mắt chậm rãi đóng chặt, trong đầu bắt đầu hồi tưởng lại trên quyển trục tin tức, rất nhanh, khóe miệng của hắn là giương lên vẻ mĩm cười, mặc dù những vật này cũng chỉ là trụ cột nhất, nhưng là có đôi khi một ít thuộc về thứ đồ vật cũng là theo những trụ cột nhất này tin tức bên trên biểu hiện ra ngoài .

Thẩm Hạo Hiên tiện tay rút ra một cuốn quyển trục, ở phía trên vẽ lên một phen, là giao cho Tử Nguyệt Tịch, Tử Nguyệt Tịch nhìn qua trên quyển trục cái kia liên tiếp kế hoạch, sắc mặt dần dần trở nên khiếp sợ, không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên lại có thể từ nơi này sao trụ cột thứ đồ vật bên trên tìm ra nhiều như vậy sơ hở, Tử Nguyệt Tịch từ nơi này trên quyển trục xem, biến ảo tông cùng Quy Nguyên Tông hai cái Siêu cấp thế lực giống như là lột sạch quần áo nữ nhân bình thường, không có bất kỳ che lấp đứng tại chính mình trước người.

"Vậy ngươi tựu đợi đến tin tức tốt a, không xuất ra nửa tháng, cái này hai cái tông môn tất nhiên sẽ nguyên khí đại thương, không bao giờ nữa sẽ đối với Ngũ Hành Tông tạo thành bất cứ uy hiếp gì!" Tử Nguyệt Tịch lời thề son sắt nói, Tử La cung không chỉ là tình báo thu thập người, đối với một ít tình báo lợi dụng càng là đăng phong tạo cực, tại nắm giữ tình báo về sau, muốn tìm khởi lưỡng cái thế lực ở giữa tranh đấu, cái kia thật sự là quá dễ dàng!

Tử Nguyệt Tịch đã đi ra, Thẩm Hạo Hiên cùng Thủy Nhược Lan mấy người lại lại lần nữa tiến vào mật thất chữa thương, không lâu về sau, Nam Vực lại lần nữa sôi trào, nguyên nhân tựu là biến ảo tông cùng Quy Nguyên Tông hai đại Siêu cấp thế lực tầm đó đã bắt đầu tranh đấu, cuối cùng Huyết Sát Minh cũng cuốn vào trong đó, tam đại thế lực tầm đó đánh chính là là túi bụi, kết quả tại đã trải qua nửa tháng thời gian hỗn chiến, Quy Nguyên Tông cùng biến ảo tông lão tổ song song chết trận, trong tông môn đệ tử cũng đều chết thương hơn phân nửa, hai đại tông môn triệt để trở thành tử địch, Huyết Sát Minh càng là thảm, đã mất đi Huyết Thừa Thiên cái này người thủ lĩnh về sau, lại bị biến ảo tông cùng Quy Nguyên Tông kẹp ở giữa đại chiến một hồi, hôm nay đã là nguyên khí đại thương, rốt cuộc nhấc lên không dậy nổi sóng gió gì rồi.

Trải qua trận này đại chiến về sau, Nam Vực lúc này triệt để là bình tĩnh trở lại, cách cục cũng đã xảy ra biến hóa cực lớn, Ngũ Hành Tông vậy mà lại bất tri bất giác đã trở thành lớn nhất cự đầu, cái này lại để cho mọi người có chút im lặng