Chương 2091: Phục tùng!

	Tại Quan Hải sau lưng, chính là căn Lôi Phong tháp Thông Thiên trụ.

	Quan Hải thân thể va chạm đến cái kia Thông Thiên trụ lúc, vô số Kim sắc phù văn sáng lên, phảng phất như là Thánh Quang bình thường, cháy lấy Quan Hải thân thể!

	Quả nhiên, Thông Thiên Tháp phong ấn, đối với Quan Hải mà nói, là trí mạng!

	Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, cái kia phong ấn là Bạch Tố Trinh lưu lại, nếu là dùng tới Bạch Tố Trinh bổn mạng vảy rắn đâu?

	Tâm niệm vừa động, cái kia miếng màu trắng ngọc bội xuất hiện trong tay, một cỗ nhàn nhạt thần uy phóng thích mà ra.

	Tựa hồ là cảm ứng được Thẩm Hạo Hiên trong tay bổn mạng vảy rắn, Thông Thiên trụ bên trên cái kia Kim sắc phù văn, trở nên càng thêm sáng chói rồi, cả hai giao tướng hô ứng, lại để cho Quan Hải sắc mặt, từng điểm từng điểm trở nên khó nhìn lên.

	"Bạch Tố Trinh. . . Bổn mạng vảy rắn! Ngươi đến cùng là người nào!" Quan Hải sắc mặt dữ tợn, thấp giọng quát ầm lên.

	Giờ phút này, Quan Hải trong mắt lửa giận, mấy có lẽ đã phát ra rồi.

	"Muốn biết? Đánh thắng ta, ta sẽ nói cho ngươi biết!" Thẩm Hạo Hiên xông Quan Hải vẫy vẫy tay, khóe miệng giơ lên một vòng cười tà.

	"Rống!"

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Quan Hải lần nữa gào rú một tiếng, thân hình nổ bắn ra mà ra, trong thời gian ngắn liền đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

	"Oanh!"

	Hai người lần nữa đối quyền, sau đó lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên trên tay, bám vào lấy một tầng nhàn nhạt Kim sắc phù văn, Quan Hải nắm đấm tại va chạm vào tầng này phù văn lúc, quyền bên trên lực lượng lập tức tiêu tán.

	"Răng rắc. . ."

	Một đạo thanh thúy cốt cách đứt gãy âm thanh tại đây đại điện ở trong vang lên, tựu như là tiếng pháo nổ bình thường, trong không khí nhộn nhạo ra.

	Quan Hải thân hình bay ngược mà ra, hung hăng đập vào Thông Thiên trụ bên trên.

	Kim sắc phù văn lần nữa sáng lên, ăn mòn lấy trên người hắn ma khí.

	Cơ hồ một quyền phía dưới, Quan Hải liền bị trọng thương, trên người ma khí tiêu tán hơn phân nửa, một đầu cánh tay cũng bị Thẩm Hạo Hiên nện đứt rồi!

	"Làm sao có thể!" Đen kịt máu tươi tự Quan Hải khóe miệng lưu lại, toàn bộ sắc mặt biến bắt đầu vặn vẹo.

	Thẩm Hạo Hiên theo giữa không trung rơi xuống, chậm rãi đi vào Quan Hải trước mặt.

	"Ngươi bổn sự Phật môn Phật tử, ứng phổ độ chúng sinh, lại bởi vì trong lòng dục vọng, chém giết Bạch tỷ tỷ muội muội, muốn thôn phệ nàng xà đan, do đó hóa ma, ngươi còn có cái gì tốt giải thích sao?" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lạnh như băng, đạm mạc chất vấn.

	Bạch Tố Trinh lại để cho hắn tiến Lôi Phong tháp, đoán chừng cũng không chỉ là cho hắn Thánh Tiên Cửu Biến, càng là muốn chính mình xử lý Quan Hải a.

	Vạn năm trước, Bạch Tố Trinh đem Quan Hải phong ấn không sai, lúc kia, nàng còn không có chém giết Quan Hải lực lượng!

	Hiện tại, Bạch Tố Trinh thần cách đại thành, ngủ say tại Thần Vực Thánh giới, cho nên chém giết Quan Hải nhiệm vụ, cũng chỉ có thể giao cho mình!

	Nghe Thẩm Hạo Hiên chất vấn, Quan Hải bỗng nhiên nở nụ cười, trong tiếng cười tràn đầy khinh thường cùng phẫn nộ.

	"Dục vọng? Như thế nào dục vọng, Bạch Tố Trinh vốn là là yêu, yêu nội đan, chẳng lẽ không tựu là làm cho người luyện hóa sao? Ta làm sai chỗ nào?" Quan Hải lên tiếng cười lạnh nói.

	Nhìn xem đến bây giờ như trước không biết hối cải Quan Hải, Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, trong mắt một tia thương cảm chi ý dần dần tiêu tán.

	Thò tay trực tiếp đem Quan Hải nhắc tới, hung hăng vọt tới sau lưng Thông Thiên trụ.

	"Xì xì xì. . ."

	Kim sắc phù văn tại Quan Hải sau lưng sáng lên, giống như là giọt nước nhập nồi chảo bình thường, từng sợi khói trắng bay lên.

	"A ~!"

	Bị cái kia Kim sắc phù văn ăn mòn lấy, dù cho cường như Quan Hải cường giả như vậy, cũng nhịn không được nữa tê quát lên, sắc mặt trở nên dị thường dữ tợn!

	"Có nhận hay không sai!" Thẩm Hạo Hiên nghiêm nghị quát lớn.

	Quan Hải trong mắt hung quang lập loè, cắn chặc hàm răng, toàn thân cao thấp nổi gân xanh đi ra, thoạt nhìn dị thường dữ tợn!

	"Cuối cùng cho ngươi một cơ hội, có nhận hay không sai!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt sát ý trở nên càng thêm nồng đậm rồi!

	Quan Hải trên người ma khí, đã càng ngày càng ít rồi, hình dạng cũng một lần nữa biến thành trước khi lão hòa thượng kia bộ dạng.

	Sau lưng Thông Thiên trụ phù văn tại Thẩm Hạo Hiên trong tay cái kia bổn mạng vảy rắn thúc dục xuống, trở nên càng thêm sáng chói rồi, Quan Hải đã có thể cảm nhận được một tia tử vong mùi rồi!

	"Ta. . . Ta biết sai!" Cuối cùng nhất, Quan Hải hay là sợ hãi rồi!

	Đối mặt tử vong, hắn hay là sợ hãi rồi!

	Hắn Phật tâm vốn là không viên mãn, bằng không thì cũng sẽ không bởi vì tham luyến lực lượng mà ngộ nhập lạc lối, bây giờ đang ở Thông Thiên trụ ăn mòn xuống, trên người hắn ma khí gần tán, cũng lộ ra chính mình diện mạo như trước.

	Thẩm Hạo Hiên tiện tay hất lên, đem Quan Hải ném tới một bên, tại sau lưng của hắn, đã là huyết nhục mơ hồ.

	"Hôm nay, ta không giết ngươi, là bởi vì ngươi là đệ tử cửa Phật, ta cho ngươi một lần sám hối cơ hội!"

	"Thả ngươi ra thức hải, để cho ta lưu lại thần hồn ấn ký!" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng nói ra.

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Quan Hải sắc mặt đại biến, lưu lại thần hồn ấn ký, tựu đại biểu cho đem sinh tử quyền lợi giao cho Thẩm Hạo Hiên.

	Chỉ cần Thẩm Hạo Hiên muốn lời nói, một cái ý niệm trong đầu thì có thể làm cho hắn chết!

	Hắn đã từng cũng là Thần cảnh cường giả, sao lại đem tánh mạng của mình giao cho Thẩm Hạo Hiên? Hắn có thể sợ hãi tử vong, nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không làm nô bộc, đây là hắn cuối cùng kiêu ngạo!

	"Ngươi nói, ngươi đã từng cùng Bạch Tố Trinh cướp đoạt vượt qua Cổ Thần linh thần cách?" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Quan Hải không muốn, nhàn nhạt mở miệng hỏi.

	"Như vậy, ngươi có lẽ nhận thức cái này a!" Thẩm Hạo Hiên tâm niệm vừa động, một khỏa xanh biếc Tiểu Thụ xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn, tại quay tròn xoay tròn lấy!

	Đang nhìn đến cái kia khỏa xanh biếc Tiểu Thụ lập tức, Quan Hải đồng tử bỗng nhiên co rút nhanh, thân thể hung hăng run rẩy.

	"Cái này. . . Thế Giới Chi Thụ! Dĩ nhiên là Thế Giới Chi Thụ!" Quan Hải nhịn không được la hoảng lên.

	Hắn như thế nào không biết? Năm đó Thượng Cổ Thần Linh thần cách tranh đoạt chiến, thảm thiết đến cực điểm, trong đó nhất hư vô mờ mịt, tựu là Thế Giới Chi Thụ thần cách, vốn tưởng rằng đây chẳng qua là truyền thuyết mà thôi, hiện tại, vậy mà thật sự xuất hiện ở trước mặt của hắn!

	"Hiện tại, ngươi có bằng lòng hay không?" Thẩm Hạo Hiên thò tay một phen, Thế Giới Chi Thụ liền biến mất rồi.

	Quan Hải ánh mắt chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, trong đôi mắt do dự.

	Thượng Cổ Thần Linh thần cách, chỉ có trải qua thần cách đồng ý, mới có thể có được truyền thừa, Thẩm Hạo Hiên có được Thế Giới Chi Thụ thần cách, tựu chứng minh hắn đã nhận được tán thành!

	Có thể có được Thế Giới Chi Thụ tán thành võ giả. . .

	"Tốt!" Quan Hải không hề do dự, trực tiếp chạy xe không chính mình thức hải.

	Hắn muốn đánh cuộc một lần, đánh bạc Thẩm Hạo Hiên có thể mang theo hắn, thành tựu Chân Thần!

	"Yên tâm, ngày sau ngươi sẽ không vì chính mình cái này lựa chọn mà cảm thấy hối hận!" Thẩm Hạo Hiên trên mặt cũng rốt cục hiện ra một vòng vui vẻ.

	Đem thần hồn ấn ký để vào Quan Hải thức hải về sau, Thẩm Hạo Hiên cũng rốt cục thở phào nhẹ nhỏm.

	Hắn không muốn trực tiếp giết Quan Hải, Quan Hải sinh tử, hay là cần Bạch Tố Trinh đến quyết đoán.

	"Cái này Lôi Phong tháp, thật là ngươi sở hữu?" Thẩm Hạo Hiên tò mò hỏi.

	Hiện tại Quan Hải sinh tử hoàn toàn nắm giữ ở trong tay mình, cho nên hắn cũng không cần phải lại thời thời khắc khắc đi đề phòng Quan Hải.

	"Thật là ta sở hữu, chỉ có điều về sau bị Bạch Tố Trinh cưỡng ép xóa đi ấn ký!" Quan Hải có chút oán khí.

	Nhưng là bị Thẩm Hạo Hiên trừng mắt liếc về sau, chỉ có thể bất đắc dĩ nhếch miệng.

	"Có biện pháp để cho ta đi đến tầng cao nhất sao?" Thẩm Hạo Hiên lần nữa hỏi.

	Quan Hải chỉ chỉ trước mặt Thông Thiên trụ.

	"Cái này là tiến về tầng trên thông đạo, trong tay ngươi bổn mạng vảy rắn, tựu là cái chìa khóa!"