"Thực lực của ngươi, cũng không gì hơn cái này!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia sắc mặt âm trầm Tô Triển, thản nhiên nói.

Nghe cái này như thế quen thuộc lời nói, Tô Triển sắc mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước rồi, lập tức chậm rãi đứng lại thân thể, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, cái lúc này, hắn cũng không dám tại xem nhẹ Thẩm Hạo Hiên rồi, cái kia kỳ quái cánh tay chỗ bạo phát đi ra lực lượng, muốn so với hắn cường đại quá nhiều!

"Hừ, đã trên lực lượng không thắng được ngươi, vậy thì tại võ kỹ bên trên đánh bại ngươi, ngươi một cái đến từ Tinh Lạc đại lục võ giả, nghĩ đến cũng đúng học không đến cái gì Cao giai võ kỹ!" Tô Triển trong nội tâm hừ lạnh một tiếng, lập tức trong tay ấn quyết véo động, trong cơ thể Linh lực bắt đầu điên cuồng hội tụ .

"Thanh Vân Liệt Không trảo!" Tô Triển nộ quát một tiếng, Thanh sắc Linh lực theo trong cơ thể bạo dũng mãnh tiến ra, đem tay của hắn trảo bao trùm, lăng lệ ác liệt trảo phong xẹt qua, đem Sinh Tử Đài bên trên bàn đá xanh đều trực tiếp cát liệt ra.

"Là Thanh Vân Liệt Không trảo, Tô Triển hai đại tuyệt kỹ thành danh một trong, nghe nói cái này Thanh Vân Liệt Không trảo vô kiên bất tồi, coi như là Bát giai nham quy mai rùa đều có thể trực tiếp xé rách!" Chứng kiến Tô Triển trên tay Thanh sắc trảo phong, Sinh Tử Đài hạ các học viên sắc mặt trở nên kích động, đây chính là Địa giai Cao giai võ kỹ, bình thường học viên đều tu tập không đến .

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia khí thế mười phần Tô Triển, lập tức cũng là nắm chặt nắm đấm, Kỳ Lân Tí bên trên Xích Hồng sắc đường vân lóng lánh, một cỗ đến từ Hồng hoang giống như lực lượng tại trên cánh tay của hắn ngưng tụ, nồng đậm sát khí theo Thẩm Hạo Hiên trên người bạo phát đi ra, lại để cho hắn xem giống như là một chỉ tự Thượng Cổ hung thú .

"Phá Thiên Sát!" Thẩm Hạo Hiên gầm nhẹ một tiếng, thân hình nổ bắn ra mà ra, hóa thành một đạo màu tím đen lưu quang, thẳng hướng Tô Triển.

Tô Triển trong tay Thanh Vân Liệt Không trảo đột nhiên chém ra, một quyền một trảo tại giữa không trung đột nhiên chạm vào nhau, bộc phát ra từng đạo lại để cho không gian đều rung động lắc lư năng lượng kình khí.

Màu tím đen quyền ấn cùng Thanh sắc tay trảo không ngừng va chạm, tựa hồ cũng muốn đem đối phương thôn phệ, nhưng là cả hai người lại giằng co không dưới, người này cũng không làm gì được người kia.

"Cái này... Điều này sao có thể, Tô Triển Thanh Vân Liệt Không trảo có thể là Địa giai Cao cấp võ kỹ, một cái đến từ Tinh Lạc đại lục võ giả, tại sao có thể có cao thâm như vậy võ kỹ có thể cùng Tô Triển chống lại!" Chứng kiến cái kia không ngừng giằng co quyền trảo, dưới đài đám võ giả đều là cảm thấy có chút khó tin.

Thẩm Hạo Hiên ti không chút nào để ý phía dưới những học viên kia khiếp sợ, nắm đấm lập tức thu hồi, lại lần nữa về phía trước oanh khứ.

"Phá Thiên nhị trọng giết!"

"Oanh..."

Một thân nặng nề vang tiếng vang lên, cái kia màu tím đen nắm đấm đột nhiên tầm đó trướng đại điểm tích lũy, vốn là giằng co cục diện trực tiếp bị đánh phá, Thanh sắc tay trảo bên trên bắt đầu liên tiếp bại lui .

"Phá Thiên Ngũ Trọng Sát!" Thẩm Hạo Hiên nổi giận gầm lên một tiếng, Kỳ Lân Tí bên trên nổi gân xanh, hung hăng oanh ra một quyền.

"Bành..."

Một quyền này, trực tiếp đem cái kia Thanh Vân Liệt Không trảo kích thành phấn vụn, còn sót lại kình khí hướng về Tô Triển bắn tới.

Tô Triển sắc mặt kinh hãi, liền vội rút thân bạo lui, khó khăn lắm tránh thoát Thẩm Hạo Hiên cái này cuồng bạo một kích, nhưng là thân thể như trước bị trầy da, một tia máu tươi theo khóe miệng tích rơi xuống.

Cảm nhận được trong cơ thể không ngừng bốc lên khí huyết, Tô Triển sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm, vốn tưởng rằng hôm nay hồi như hành hạ đồ ăn đem Thẩm Hạo Hiên chém giết, sau đó hoặc là Tam trưởng lão cùng Đô Tâm Vũ ưu ái, nhưng là hiện tại cái này Thẩm Hạo Hiên lại làm cho mình ở Tam trưởng lão cùng Đô Tâm Vũ trước mặt như thế mất mặt, đây tuyệt đối không thể tha thứ!

"Thẩm Hạo Hiên, ta muốn ngươi chết!" Tô Triển nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ huyết sắc Linh lực đột nhiên theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, không chỉ như thế, da của hắn cũng là biến thành huyết Hồng sắc, một tia máu tươi từ trong lỗ chân lông chảy ra, xem tựa như một cái huyết nhân .

"Không xong, Tô Triển bị Thẩm Hạo Hiên bức đến tuyệt lộ, muốn sử dụng huyết sắc trời xanh chém, Thẩm Hạo Hiên nguy hiểm!" Chứng kiến Tô Triển cái này bộ hình dáng, Sinh Tử Đài hạ đám võ giả sắc mặt đại biến, sau đó thân hình đều là bạo lui ra ngoài, Tô Triển huyết sắc trời xanh trảm thế nhưng mà Thiên giai cấp thấp võ kỹ, đứng tại Sinh Tử Đài chung quanh đều có bị ảnh hướng đến nguy hiểm.

"Tam trưởng lão, không thể đợi lát nữa rồi, đợi lát nữa Thẩm Hạo Hiên sẽ bị giết!" Chứng kiến Tô Triển sử xuất Thiên giai cấp thấp huyết sắc trời xanh trảm, Đô Tâm Vũ cũng là lo lắng hô.

"Đợi một chút, ngươi không có phát hiện Thẩm Hạo Hiên biểu hiện vô cùng lạnh nhạt sao?" Tam trưởng lão hay là ngăn lại Đô Tâm Vũ, bởi vì lúc này Thẩm Hạo Hiên biểu hiện thật sự quá lạnh yên tĩnh.

"Thế nhưng mà..." Đô Tâm Vũ còn muốn nói cái gì đó, nhưng nhìn đến Thẩm Hạo Hiên cái kia lạnh nhạt biểu lộ, vốn là lo lắng tâm cũng là chậm rãi bình phục lại, nàng có loại cảm giác, Thẩm Hạo Hiên hội sáng tạo kỳ tích .

"Ha ha ha, Thẩm Hạo Hiên, đây chính là Thiên giai võ kỹ, hướng các ngươi cái kia hương dã thôn gian, là kiến thức không đến, có thể chết tại Thiên giai võ kỹ phía dưới, cũng coi như vinh quang của ngươi rồi!" Tô Triển cười lớn một tiếng, sắc mặt bởi vì mất máu quá nhiều mà trở nên tái nhợt vô cùng, tại tăng thêm cái kia dữ tợn biểu lộ, xem khủng bố đến cực điểm.

"Hừ, ngu ngốc!" Nghe được Tô Triển lời nói, Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt mắng Đạo Nhất câu, sau đó chậm rãi giơ tay phải lên, màu tím đen hỏa diễm theo trong cơ thể bạo tuôn ra mà ra, nhanh chóng ở đỉnh đầu của hắn hội tụ.

"Thẩm Hạo Hiên đây là muốn làm gì? Tô Triển thi triển ra Thiên giai võ kỹ hắn còn không mau chạy, chẳng lẽ muốn chính diện chống lại sao?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà muốn phản kháng, những thoát đi kia Sinh Tử Đài đệ tử đều là khiếp sợ nói.

"Cỗ hơi thở này, vậy mà cũng là Thiên giai võ kỹ!" Rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên trong tay ngưng tụ ra đến võ kỹ là bộc phát ra một cỗ kinh khủng uy áp, lại để cho trong lòng mọi người run rẩy.

Màu tím đen hỏa diễm không ngừng ngưng tụ, một chỉ cực lớn bàn tay chậm rãi hiển hiện tại Thẩm Hạo Hiên đỉnh đầu, đây chính là Thẩm Hạo Hiên mười ngày trong tìm hiểu Phần Thiên rực Dương Chưởng, Phần Thiên Thánh giả tuyệt kỹ thành danh!

"Sao... Làm sao có thể, ngươi như thế nào cũng sẽ Thiên giai võ kỹ!" Cảm nhận được Phần Thiên rực Dương Chưởng bên trên khí tức, Tô Triển sắc mặt triệt để thay đổi, cái lúc này, hắn mới đột nhiên phát hiện, chính mình vậy mà tại từng cái phương diện đều không bằng Thẩm Hạo Hiên, lực lượng, võ kỹ, tốc độ, đều bị Thẩm Hạo Hiên nghiền áp.

"Không... Không có khả năng, ta sẽ không thua, ta thế nhưng mà Chiến Lực Bài Hành Bảng bên trên thiên tài!" Tô Triển trên mặt hiển hiện một tia điên cuồng chi sắc, sau đó lơ lửng tại hắn đỉnh đầu lưỡi đao trở nên sắc bén rồi!

"Huyết sắc trời xanh trảm! Thẩm Hạo Hiên, ngươi đi chết a!" Tô Triển nổi giận gầm lên một tiếng, đỉnh đầu huyết sắc đại đao hướng về Thẩm Hạo Hiên bổ tới.

"Hừ, Phần Thiên rực Dương Chưởng!" Thẩm Hạo Hiên cũng là hừ lạnh một tiếng, một chưởng chụp được, đỉnh đầu cái kia màu tím đen hỏa diễm cự chưởng là nghênh tiếp cái kia huyết sắc đại đao!

"Xuy xuy..."

Cả hai người tiếp xúc, lập tức là bộc phát ra một hồi kịch liệt tiếng vang, Phần Thiên rực Dương Chưởng là Thẩm Hạo Hiên dùng ba loại Thiên Địa Chi Linh dung hợp thành hỏa diễm ngưng tụ ra đến, uy lực muốn so với nguyên bản càng cường đại hơn, Tô Triển huyết sắc trời xanh trảm do huyết dịch ngưng tụ mà thành, tràn đầy âm tà chi lực, Phần Thiên rực Dương Chưởng, vừa vặn khắc chế Tô Triển huyết sắc trời xanh trảm!

Oanh!

Cái kia huyết sắc đại đao ngay tại Tô Triển tuyệt vọng trong ánh mắt bị hoàn toàn đốt cháy hầu như không còn, đây là võ kỹ thượng diện áp chế, coi như là Tô Triển đem toàn thân tinh huyết đào hết cũng hết cách xoay chuyển, cái kia Phần Thiên rực Dương Chưởng còn sót lại kình khí hung hăng oanh kích tại Tô Triển trên người, trực tiếp đưa hắn sắp xếp nhập đại địa bên trong.

Khủng bố lực lượng trực tiếp đem trọn cái Sinh Tử Đài đều đập toái, đại địa biến thành một cái cự đại hố sâu, cực nóng khí lãng không ngừng lăn lộn, không hoàn toàn trùng kích lấy những học viên kia thần kinh...