Trong đêm tối, Sâm La Thánh Nữ một tịch Hồng Y ngồi ở Thẩm Hạo Hiên đỉnh đầu, một đôi chân ngọc rủ xuống, tùy ý loạng choạng, mảng lớn tuyết trắng, tựa hồ ngẩng đầu có thể chứng kiến.

Thẩm Hạo Hiên có chút hồi thẫn thờ, chẳng lẽ trước khi giết Tề Tinh, đánh ngất xỉu chính mình, cũng là nàng sao?

"Ngươi đã tỉnh a!" Một tiếng mềm yếu thanh âm theo trên cây truyền đến, sau đó một đạo làn gió thơm bay tới, Sâm La Thánh Nữ cũng đã rơi vào Thẩm Hạo Hiên bên cạnh.

"Là ngươi đã cứu ta?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Chuẩn xác mà nói, là ngươi đã cứu ta!" Sâm La Thánh Nữ xoay đầu lại, nhìn qua Thẩm Hạo Hiên nói ra, khóe môi nhếch lên một vòng vui vẻ, tinh xảo dung nhan ở đằng kia đống lửa chiếu rọi xuống, xem có một loại khác mỹ.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên có chút hồ đồ rồi, hắn chưa bao giờ cùng cái này Sâm La Thánh Nữ từng có cùng xuất hiện, như thế nào gọi mình cứu được nàng?

"Cái kia phiến Lôi Vân! Thật không ngờ, ngươi lại có thể vận dụng cái kia Lôi Vân bên trong Lôi Đình chi lực!" Sâm La Thánh Nữ chỉ chỉ Thiên Không Đạo, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt cũng là dị sắc liên tục.

Cái kia Lôi Vân bên trong Lôi Đình chi lực, mà ngay cả nàng đều cảm thấy tim đập nhanh, đây chính là thuộc ở thiên địa lực lượng, coi như là tu luyện Lôi Đình pháp tắc cường giả, cũng không dám tới gần, Thẩm Hạo Hiên chẳng những xông vào cái kia Lôi Vân bên trong, lại vẫn đem bên trong Lôi Đình chi lực hóa thành công kích của mình, đến trảm giết địch nhân, điểm này là Sâm La Thánh Nữ không cảm tưởng .

"Cái kia Lôi Vân, nguyên lai là ngươi hấp dẫn đi ra đó a!" Thẩm Hạo Hiên lập tức đã minh bạch, hắn tựu nói, Vân Đỉnh Thiên Cung như thế nào hội hảo hảo xuất hiện một mảnh Lôi Vân.

"Kỳ thật, coi như là ngươi đã cứu ta!" Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng, nói như vậy, hai người xem như giúp nhau tự cứu ?

Cái kia Tề Tinh thật đúng là không may, vốn là bị Thẩm Hạo Hiên bị Lôi Vân đuổi giết, sau đó lại để cho Sâm La Thánh Nữ đút đầu, chết không nhắm mắt a!

"Ngươi cùng cái kia Tề Tinh chiến đấu, ta đều thấy được, ngươi tới tự Đông Hoang chi địa?" Sâm La Thánh Nữ tò mò hỏi, trên người cũng không có nhất lưu thế lực thiên kiêu vẻ này ngạo khí, giống như là một cái xấu xa nhà bên tiểu nữ hài .

"Như thế nào? Cảm thấy có chút khó tin?" Thẩm Hạo Hiên hoạt động hoạt động thân thể, Thể Nội Thế Giới chi cây tản mát ra yếu ớt hào quang, bắt đầu chữa trị thương thế trên người.

"Có chút, dùng Thái Hư cảnh trung kỳ thực lực, trảm Sát Hoàng cực cảnh võ giả, coi như là Trung Hoang chi địa thiên kiêu, cũng làm không được!" Sâm La Thánh Nữ gật đầu nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, cái kia là vận dụng Thế Giới Chi Thụ cùng Lạc Hà Thần Thủy lực lượng, hơn nữa Vân Đỉnh Thiên Cung Lôi Vân trận pháp, cơ hồ là đem thân thể của mình làm cái nửa tàn, kết quả còn không có giết Tề Tinh, nếu không là Sâm La Thánh Nữ ra mặt, nói không chừng mình đã đã trở thành Tề Tinh khẩu hạ vong hồn rồi!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên hai đấm nhịn không được nắm , nói cho cùng, đều là thực lực của chính mình vấn đề, nếu là mình cũng có được Hoàng Cực cảnh thực lực, coi như là hai cái Tề Tinh, đều không phải là của mình đối thủ.

"Xem ra, được mau chóng tăng lên thực lực của mình a, cái kia thế giới bổn nguyên, ta muốn định rồi!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm âm thầm nói ra.

"Ngươi như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này, ngươi cùng Kiếm Vô Song bọn hắn, không phải đi tìm kiếm thế giới bổn nguyên đi sao?" Thẩm Hạo Hiên bỗng nhiên nhìn về phía Sâm La Thánh Nữ, khó hiểu mà hỏi.

Hắn bây giờ còn có chút ít nhìn không thấu cái này Sâm La Thánh Nữ, không biết nàng tại sao phải cứu chính mình? Chẳng lẽ tựu bởi vì chính mình đem Lôi Vân bên trong lực lượng tán đi sao?

"Phát hiện một cái tốt đồ chơi, bất quá còn không có đắc thủ, tựu xúc động trận pháp!" Sâm La Thánh Nữ xoay đầu lại, nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, hưng phấn nói.

"Bất quá hiện tại đã có ngươi, chúng ta có thể đi nếm thử một phen!"

"Ta?" Thẩm Hạo Hiên chỉ chỉ chính mình, cái lúc này hắn xem như đã biết, Sâm La Thánh Nữ cứu chính mình, là muốn lại để cho chính mình cho nàng đương cột thu lôi a!

"Ta có thể lựa chọn không đi sao?" Thẩm Hạo Hiên có chút không tình nguyện nói.

"Ngươi xác định? Ta dám cam đoan, ngươi nếu thấy cái kiện đồ vật kia, khẳng định cũng sẽ động tâm hay sao?" Sâm La Thánh Nữ cười thần bí, nói ra.

Chứng kiến Sâm La Thánh Nữ khóe miệng dáng tươi cười, Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, nói: "Chắc có lẽ không lãng phí thời gian a, ta còn muốn muốn chém giết đoạt Thương Nguyệt thần trái cây trên cây đấy!"

"Thương Nguyệt thần thụ không có dễ dàng như vậy xuất hiện, bằng không thì ta lại ở chỗ này mò mẫm lắc lư?" Sâm La Thánh Nữ trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc đạo.

"Cái kia tốt, ta tùy ngươi đi một chuyến, bất quá đầu tiên nói trước rồi, nếu là có chỗ tốt lời nói, muốn chia cho ta phân nửa!" Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Thành giao!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đáp ứng, Sâm La Thánh Nữ trực tiếp đáp lời, tựa hồ sợ Thẩm Hạo Hiên đổi ý.

Nhìn xem Sâm La Thánh Nữ khóe miệng thực hiện được dáng tươi cười, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên cảm giác được, mình bị người cho hạ chụp vào.

Nghỉ ngơi một đêm về sau, Thẩm Hạo Hiên thương thế trên người cũng khôi phục một cái thất thất bát bát, cái tốc độ này, lại để cho Sâm La Thánh Nữ đều có chút giật mình.

Bất quá chứng kiến Thẩm Hạo Hiên không có trở ngại về sau, hai người hấp tấp đi tới phụ cận một chỗ trước sơn động, Sâm La Thánh Nữ theo như lời bảo vật, ở này trong đó.

Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu hướng về kia cửa động nhìn lại, bên trong đen kịt một mảnh, cái gì cũng nhìn không tới, bất quá mơ hồ tầm đó, tựa hồ có thể chứng kiến từng đạo Lôi Quang, tại sơn động ở chỗ sâu trong sáng lên.

"Tại đây Phong Lôi Chi Lực... Tốt nồng đậm a!" Thẩm Hạo Hiên chau mày .

Đồng thời hắn cũng tò mò, trong lúc này đến cùng có đồ vật gì đó, hội hấp dẫn mạnh mẽ như vậy Phong Lôi Chi Lực.

"Trong lúc này... Không phải là một tòa Phong Lôi thạch mỏ a!" Thẩm Hạo Hiên suy đoán nói.

"Ngươi đương Phong Lôi thạch là bên đường rau cải trắng? Nếu nơi này là Phong Lôi thạch mỏ lời nói, ta còn có thể gọi ngươi tới?" Sâm La Thánh Nữ cũng không quay đầu lại nói.

"Vậy trong này mặt là cái gì à?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

Sâm La Thánh Nữ quay đầu nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, theo rồi nói ra: "Linh thú! Lôi thuộc tính Linh thú!"

"Trước khi ta gặp được một chỉ cửu vĩ linh hồ, vốn muốn bắt được nó, bất quá bị tiểu gia hỏa kia phát hiện, ta một đường truy tựu truy đến nơi đây, không cẩn thận chạm đến bên trong trận pháp!"

"Nghe đồn có cửu vĩ linh hồ địa phương, nhất định có Long qua lại! Cho nên cái này trong sơn động, khẳng định có Long lưu lại dấu vết, xem ra, hay là một đầu Lôi Long, cái này đối với ngươi loại tu luyện này Lôi Đình pháp tắc võ giả mà nói, hẳn là động Thiên Phúc địa a!"

Sâm la tỉnh Thánh Nữ chậm rãi nói.

Nghe được Sâm La Thánh Nữ lời nói, Thẩm Hạo Hiên trong mắt cũng là hiện lên nhất đạo tinh mang, cái này trong sơn động, có Lôi Long lưu lại dấu vết?

Long, vẫn luôn là tồn tại trong truyền thuyết, đồn đãi chính thức Long tộc, có được hủy thiên diệt địa lực lượng, chưởng quản thiên địa pháp tắc, đơn phản có chứa Long bảo vật, giá trị đều nhảy ra mấy lần, là sở hữu võ giả đều truy cầu thứ đồ vật, nếu là cái này trong sơn động cái này có Lôi Long lưu lại dấu vết, cái kia đích thật là đáng giá xông vào một lần.

Bất quá, nếu là có Lôi Long lời nói, muốn xông cũng không phải dễ dàng như vậy .

"Nói như thế nào, muốn hay không đi vào?" Sâm La Thánh Nữ hỏi.

"Tiến!" Thẩm Hạo Hiên không chút do dự hồi đáp, coi như là núi đao biển lửa, cũng phải lưu lạc một phen, cầu phú quý trong nguy hiểm, đối mặt bảo vật, há có lui về phía sau chi lý?

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên cùng Sâm La Thánh Nữ liếc nhau, đồng thời giơ lên bước, hướng về kia trong sơn động đi đến...