Chương 56: Gặp lại Vũ Mộng Kỳ!

Thẩm Hạo Hiên cùng Lạc Văn Thanh hai người lại hàn huyên thật lâu, Lạc Văn Thanh đối diện trước thiếu niên là càng ngày càng thích, mặc dù Thẩm Hạo Hiên nhìn rất trẻ trung, nhưng là ở tâm tính, đối đãi sự vật thái độ, cùng kia không sợ hết thảy gian nan hiểm trở, hào tình vạn trượng khí phách đều rất hợp Lạc Văn Thanh khẩu vị, nếu không phải Thẩm Hạo Hiên so với hắn vãn sinh mấy chục năm, Lạc Văn Thanh cũng nhịn không được muốn cùng thành anh em kết bái làm huynh đệ!

	"Vậy chúng ta cứ như vậy quyết định, sau này đấu giá hội kết thúc sau cùng một chỗ tiến về cổ mộ!" Lạc Văn Thanh vừa cười vừa nói.

	"Tốt, vậy liền hậu thiên gặp, cáo từ!" Thẩm Hạo Hiên gật đầu nói.

	"Ta đưa tiễn tiểu huynh đệ đi." Lạc Văn Thanh gặp Thẩm Hạo Hiên muốn rời khỏi, đứng dậy nói.

	"Không cần không cần!" Thẩm Hạo Hiên bị Lạc Văn Thanh thái độ giật nảy mình, lập tức vội vàng cự tuyệt nói. Nói đùa, cái này Lạc Văn Thanh thế nhưng là cái này Thiên Vũ Thành bên trong nhân vật phong vân, nếu để cho như thế một tôn nhân vật tự mình đưa tự mình ra ngoài, dẫn tới chú ý tuyệt đối không thể thiếu, vậy mình lại lại biến thành trong thành chú ý điểm nóng, đến lúc đó cũng đừng nghĩ qua điểm thanh nhàn thời gian!

	"Kia. . . Tốt a, ta phái người đưa ngươi ra ngoài!" Lạc Văn Thanh tựa hồ cũng biết Thẩm Hạo Hiên suy nghĩ trong lòng, lập tức tướng ở bên ngoài chờ tiếp đãi tiểu thư chào hỏi tiến đến.

	"Tiểu Văn, đưa vị tiểu huynh đệ này ra ngoài!"

	"Vâng!" Tên này gọi là Tiểu Văn tiếp đãi tiểu thư gật đầu đáp.

	"Kia Lạc lão ca, tiểu tử đi."

	"Tốt, chờ mong cùng dưới tiểu huynh đệ lần gặp gỡ!"

	Thẩm Hạo Hiên lần nữa gật đầu cười cười về sau, đi theo Tiểu Văn sau lưng, Hướng Thiên vật phòng đấu giá đi ra ngoài.

	Trên đường đi, Tiểu Văn một mực không ngừng hướng Thẩm Hạo Hiên nhìn lại, nhìn Thẩm Hạo Hiên tê cả da đầu.

	"Tiểu Văn tỷ tỷ, có thể hay không đừng nhìn như vậy ta, chẳng lẽ trên mặt ta có hoa?" Thẩm Hạo Hiên rốt cục nhịn không được nói.

	"A, không có ý tứ a!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên, Tiểu Văn hơi đỏ mặt, lúc này mới ý thức được tự mình như thế nhìn chằm chằm vào người ta là không lễ phép hành vi. Bất quá nàng cũng không có cái gì ác ý, nàng chỉ là hiếu kì, thiếu niên này đến cùng có cái gì đặc biệt địa phương, vậy mà lại để chủ quản khách khí như vậy đối đãi. Phải biết cái này Lạc chủ quản thế nhưng là từ đế đô bản bộ phái tới, thân phận cũng không bình thường, liền là Thiên Vũ Thành thành chủ thấy hắn cũng phải rất cung kính, nào dám giống như Thẩm Hạo Hiên cùng lảm nhảm việc nhà giống như.

	"Tiểu suất ca, trước ngươi nhận biết chúng ta Lạc chủ quản sao?" Tiểu Văn thử hỏi.

	"Không biết, đây là lần thứ nhất gặp, thế nào?"

"A ~" Tiểu Văn nhẹ ừ một tiếng sau đó lại sâu sắc nhìn thoáng qua Thẩm Hạo Hiên, trong lòng càng thêm nghi ngờ.

	Sau đó, Tiểu Văn cũng không nói nữa, một mực đem Thẩm Hạo Hiên đưa đến phòng đấu giá bên ngoài.

	"Tiểu suất ca, ta liền đem ngươi đưa đến nơi này! Mặt khác, ta đối với mình trước đó hành vi xin lỗi." Tiểu Văn cúi đầu nói.

	"Không có việc gì, nếu như Tiểu Văn tỷ tỷ không ngại, có thể xưng hô ta Thẩm Hạo Hiên, lại nói, hai ngày nữa trả lại, đến lúc đó còn muốn làm phiền Tiểu Văn tỷ tỷ!" Thẩm Hạo Hiên khách khí trả lời.

"Vui lòng cực kỳ!"

	Hai người hàn huyên vài câu về sau, Thẩm Hạo Hiên liền rời đi thiên vũ phòng đấu giá, hướng khách sạn đi đến.

	"Lăng Huyên, cái kia Tiểu Văn thân phận thật không tầm thường sao?" Trên đường, Thẩm Hạo Hiên nghi ngờ hỏi hướng bên cạnh Cơ Lăng Huyên, ngay tại nhìn thấy Tiểu Văn trong nháy mắt kia, Cơ Lăng Huyên liền ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nói mấy chữ "Cô gái này không tầm thường!"

	"Ân, mặc dù nàng cách ăn mặc thành tiếp đãi tiểu thư bộ dáng, nhưng là cả người khí chất trên người cùng lâu dài lưu lại thói quen lại ngụy trang không được, nàng nói không chừng là Lạc chủ quản nữ nhi đâu!" Cơ Lăng Huyên khẳng định nói.

	"Vậy cái này Lạc Văn Thanh nhường một chút Tiểu Văn đưa ta có ý tứ gì, chẳng lẽ là muốn cho ta khi hắn con rể?" Thẩm Hạo Hiên sắc mị mị cười nói.

	Bất quá tại hắn vừa dứt lời, liền cảm nhận được bên cạnh truyền đến một luồng hơi lạnh, lập tức thầm kêu một tiếng: "Xong!"

	"Ngươi rất thích cái kia Tiểu Văn nha? Vậy ngươi đi coi người ta con rể đi!" Cơ Lăng Huyên dứt lời, một chưởng đánh về phía Thẩm Hạo Hiên.

	Kia nhìn như nhẹ nhàng một chưởng, Thẩm Hạo Hiên lại phát hiện tự mình tránh không khỏi,

	Lập tức đành phải giơ lên hai tay ngăn tại trước người. Không có cách, Cơ Lăng Huyên thực lực bây giờ đã khôi phục được ngũ giai Linh Đồ, mặc dù Thẩm Hạo Hiên cũng từng đánh chết ngũ giai Linh Đồ, nhưng Cơ Lăng Huyên cũng không phải kia phổ thông Linh Đồ có thể so sánh được, Thẩm Hạo Hiên tại trong tay không thể chống đỡ một chút nào!

	"Bành!" Một tiếng vang trầm, Thẩm Hạo Hiên thân thể trực tiếp bị đánh khảm nạm ở sau lưng tường bên trong.

	"Ai u, ai u, cánh tay của ta, eo của ta a!" Thẩm Hạo Hiên kêu thảm đến. Khả thi Cơ Lăng Huyên không chút nào không để ý tới hắn, trực tiếp đi thẳng về phía trước. Nàng biết, lấy Thẩm Hạo Hiên thể chất, điểm ấy công kích với hắn mà nói bất quá là gãi ngứa ngứa, làm sao để hắn thụ thương, lại nói, Cơ Lăng Huyên nhưng không nỡ hạ nặng tay.

	Gặp Cơ Lăng Huyên không để ý tới mình, Thẩm Hạo Hiên cũng không giả, vội vàng từ trên tường nhảy xuống đuổi kịp Cơ Lăng Huyên đi hống nàng vui vẻ. Hai người cứ như vậy cãi nhau ầm ĩ trở lại trong khách sạn , chờ đợi lấy hai ngày sau đó đấu giá hội.

	Thời gian cực nhanh, hai ngày sau. . .

	Sáng sớm, Thẩm Hạo Hiên tự tu luyện trạng thái tỉnh táo lại, nhìn một chút ngoài cửa sổ chậm rãi dâng lên mặt trời, thở phào một ngụm trọc khí, chào hỏi một tiếng Cơ Lăng Huyên, Hướng Thiên võ phòng đấu giá đi đến.

	Hôm nay, thiên vũ so trước đó muốn náo nhiệt rất nhiều, đương Thẩm Hạo Hiên đi vào cửa chính lúc, đại môn đã là bị lui tới võ giả cho phá hỏng, những người này đều là đến đây tham gia đấu giá hội, bọn hắn đều hi vọng có thể trong buổi họp đãi điểm tự mình cần có đồ vật.

	"Cái này nhưng làm sao tiến a?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem người này sơn nhân biển đại môn, đầu đau nhức.

	"Thẩm tiểu đệ!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên đau đầu lúc, một tiếng kêu tiếng la truyền đến, Thẩm Hạo Hiên nghe tiếng nhìn lại, nhìn thấy vẫn như cũ là một thân tiếp đãi tiểu thư ăn mặc Tiểu Văn hướng mình đi tới.

	"Tiểu Văn tỷ!" Thẩm Hạo Hiên lên tiếng chào hỏi.

	"Thẩm tiểu đệ sớm như vậy liền đến, cũng là tham gia đấu giá hội?" Tiểu Văn hỏi.

	"Đúng a, bất quá có vẻ như ta vẫn là đến chậm, cái này đều không chen vào được!" Thẩm Hạo Hiên cười khổ nói.

	"Thẩm tiểu đệ ngươi thật đúng là ngốc a, ngươi không phải có thẻ khách quý đó sao? Đâu còn dùng đi đại môn này, đi, ta dẫn ngươi đi khách quý thông đạo." Tiểu Văn khẽ cười một tiếng, lập tức cũng không để ý Cơ Lăng Huyên kia ánh mắt giết người, lôi kéo Thẩm Hạo Hiên liền hướng bên cạnh đi đến.

	Đi vào bên cạnh trước cổng chính, Thẩm Hạo Hiên vội vàng buông ra Tiểu Văn bàn tay, tại như thế dắt xuống dưới, Lăng Huyên còn không phải giết mình a!

	Tránh thoát Tiểu Văn bàn tay như ngọc trắng, Thẩm Hạo Hiên hướng chung quanh nhìn lại, nơi này ngược lại là không có người nào, chỉ là ngẫu nhiên đến một hai người, hướng thủ vệ đưa ra một trương cùng Lạc Văn Thanh đưa cho tự mình tấm kia đồng dạng thẻ khách quý liền có thể đi vào, chỉ là những cái kia thẻ khách quý hoặc là màu bạc, hoặc là màu hoàng kim, Thẩm Hạo Hiên còn không có nhìn thấy cũng giống như mình tử kim sắc.

	"Đi thôi!" Tiểu Văn chào hỏi một tiếng dẫn đầu hướng phía cửa đi tới.

	Thẩm Hạo Hiên vội vàng đuổi theo, đi tới cửa lúc, đem tấm kia tử kim sắc thẻ khách quý đem ra. Thủ vệ nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên trong tay thẻ khách quý về sau, đột nhiên sững sờ, có chút khó tin nhìn một chút Thẩm Hạo Hiên, sau đó cung kính cúi mình vái chào, vì đó đem đại môn mở ra.

	Nhìn xem khách khí như thế thủ vệ, Thẩm Hạo Hiên có chút không thích ứng, trốn chạy vào đại môn.

	Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên? Địch? , chọc cho Tiểu Văn khanh khách cười không ngừng.

	"Ngươi trước tiên ở bực này sẽ, ta đi thông tri Lạc chủ quản!" Tiểu Văn chào hỏi một tiếng, quay người hướng ba tầng đi đến.

	Tiểu Văn rời đi về sau, Thẩm Hạo Hiên ngắm nhìn bốn phía, phát hiện nơi này lại là một mảnh bao sương khu vực, từng cái hoặc lớn hoặc nhỏ bao sương xếp thành một hàng rất là xa hoa.

	"Thẻ khách quý còn có cái này đãi ngộ, ta còn tưởng rằng chỉ là có thể tiêu hao đâu!" Thẩm Hạo Hiên nện nện miệng nói.

	"Đồ nhà quê!" Viêm Lão ở trong lòng khinh bỉ nói.

	"Cắt ~" Thẩm Hạo Hiên nhẹ túy một ngụm, tại hắn cái kia nho nhỏ Thanh Sơn Thành, trong phòng đấu giá lấy ở đâu cái gì thẻ khách quý, chớ nói chi là bao sương.

	Thẩm Hạo Hiên hiếu kì tại chung quanh nơi này đi dạo, nhìn chung quanh.

	"Là ngươi!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên đi dạo lúc, tại một cái ghế lô trước mặt lại gặp người quen.

	"Đúng vậy a, thật là đúng dịp a!" Thẩm Hạo Hiên cười tủm tỉm nói. Người này, chính là trước đó cùng mình có khúc mắc Vũ Mộng Kỳ!

"Hừ, ngươi cái này kẻ xấu xa, dám xuất hiện ở chỗ này! Ta muốn giết ngươi!" Vũ Mộng Kỳ là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, không nói hai lời liền muốn nhào lên muốn công kích Thẩm Hạo Hiên.

	"Nơi này chính là thiên vũ phòng đấu giá, ngươi dám ở chỗ này xuất thủ?" Thẩm Hạo Hiên hai cánh tay ôm ở trước ngực, ngoạn vị nói.

	"Ngươi. . ." Lúc này, Vũ Mộng Kỳ mới phản ứng được nơi này là thiên vũ phòng đấu giá, ở chỗ này động thủ nhưng là muốn bị kéo vào sổ đen!

	Nhìn xem Vũ Mộng Kỳ một mặt nhìn tự mình khó chịu, nhưng lại lấy chính mình không có biện pháp bộ dáng, Thẩm Hạo Hiên trong lòng sảng khoái vô cùng.

	"Hừ, ngươi nói đúng, nơi này chính là thiên vũ phòng đấu giá khách quý khu, không phải như ngươi loại này đồ nhà quê có thể tùy tiện vào tới, ta chỉ là thế thiên võ phòng đấu giá đuổi người mà thôi!" Vũ Mộng Kỳ một mặt khinh bỉ nói.

	"Đồ nhà quê?" Thẩm Hạo Hiên nhìn một chút tự thân, xác thực, trên người mình chỉ là một thân vải thô quần áo, Cơ Lăng Huyên trên thân cũng không khác mình là mấy, bỗng nhiên xem xét, thật đúng là giống như là cái đồ nhà quê.

	"Đồ nhà quê thế nào? Ta hôm nay cái còn ngay ở chỗ này không đi, ngài có thể làm gì ta?" Thẩm Hạo Hiên ưỡn ngực mứt nói.

	"Vậy ta liền muốn thế thiên võ phòng đấu giá đuổi ruồi!" Dứt lời, Vũ Mộng Kỳ rút ra bên hông trường tiên liền muốn hướng Thẩm Hạo Hiên rút đi.

	"Dừng tay!" Ngay tại Vũ Mộng Kỳ dự định động thủ lúc, quát to một tiếng âm thanh truyền đến, để nàng thân hình chấn động, kém chút mềm liệt trên mặt đất!