"Cái này là vạn tộc di tích sao?"

Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần theo trên đá lớn nhảy xuống, nhìn qua chung quanh cao ngất sơn mạch cùng Cự Thạch Lâm, lẩm bẩm nói.

Bốn phía như cũ là trời xanh mây trắng, rộng lớn đại địa mênh mông bát ngát, cùng Đông Hoang chi địa không có gì khác nhau, bất quá duy nhất bất đồng là tại đây thiên địa linh lực, thật sự là quá mức nồng đậm rồi!

"Đi, chúng ta đi bốn phía nhìn xem!" Ở chỗ này đang trông xem thế nào nửa trận về sau, Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần khởi hành, tùy tiện tìm một cái phương hướng, một đầu đâm đi vào.

Một đường đi về phía trước, Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần thấy được không ít đổ nát thê lương, nơi này là Trung Hoang chi địa vạn tộc di tích, truyền thuyết tại đây đã từng trải qua một hồi có một không hai cuộc chiến, Thần Vực Thánh giới vạn tộc đều bị liên lụy đến trong đó.

"Rống!"

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần đi về phía trước thời điểm, một tiếng kinh thiên động địa thú tiếng hô theo bên cạnh truyền đến, ngay sau đó, một đầu như núi cao lớn nhỏ cự gấu gào thét hướng về hai người đánh tới, cường hãn khí tức đem bốn phía những đổ nát thê lương kia đều toàn bộ phá hủy rồi.

"Thái Hư cảnh hung thú!"

Cảm nhận được cái kia cự gấu trên người phát ra cường hãn khí tức, Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần đều là kinh hô một tiếng, không nghĩ tới mới vừa vào vạn tộc di tích, liền gặp như vậy thực lực cường hãn hung thú!

"Hắc hắc, xem ra đêm nay Hữu Hùng thịt ăn hết!" Thẩm Hạo Hiên cười hắc hắc, Thái Hư cảnh hung thú, cái này tại Đông Hoang chi địa có thể không thông thường a!

Thẩm Hạo Hiên thực lực đã sớm đột phá Thái Hư cảnh, Khương Thần đã ở thần du cảnh đỉnh phong, hai người liên thủ đối phó một chỉ Thái Hư cảnh hung thú, thật sự là quá dễ dàng bất quá rồi!

Không xuất ra trăm chiêu, Thẩm Hạo Hiên hai người liền đem cái kia cự gấu trực tiếp chém giết.

Nhìn một chút dần dần biến thành đen sắc trời, Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần cũng không có tiếp tục chạy đi, hai người trực tiếp tìm một chỗ đất trống, chi nổi lên nướng khung, đem đầu kia cự gấu cho xử lý xong.

Nồng đậm mùi thịt bốn phía phiêu tán, xem Khương Thần nước miếng đều chảy ra rồi.

"Thẩm sư đệ, không nghĩ tới thủ nghệ của ngươi tốt như vậy?" Khương Thần nhịn không được tán dương đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhẹ cười cười, hắn tại Thiên Cương Thánh giới lúc, không có thiếu tại trong núi rừng trốn chạy để khỏi chết tu luyện, đoạn thời gian kia nhưng hắn là ăn đã đủ rồi món ăn dân dã, tay nghề đã sớm luyện được!

Nhìn qua cái kia nướng vàng óng ánh thịt gấu, Khương Thần đã nhịn không được rồi, nắm lên một khối liền gặm , đây chính là Thái Hư cảnh thịt gấu a, cho dù chết rồi, trong thịt cũng ẩn chứa năng lượng cường đại, nói không chừng có thể làm cho thực lực của hắn tái tiến một bước.

Nhìn xem Khương Thần cái kia ăn như hổ đói bộ dáng, Thẩm Hạo Hiên không khỏi lắc đầu, mình cũng cầm lấy một khối chuẩn bị nếm thử hương vị.

Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị dùng ăn lúc, ánh mắt của hắn bỗng nhiên trở nên lăng lệ ác liệt, trong tay thịt gấu hướng về sau lưng ném đi, đồng thời quát lên một tiếng lớn, nói: "Ai, lăn ra đây!"

Kim sắc thịt gấu giống như là đạn pháo bình thường, nện vào Thẩm Hạo Hiên sau lưng trong bụi cỏ.

"Ai u!"

Ngay sau đó, một tiếng khẽ kêu âm thanh tại trong bụi cỏ nhớ tới, một lớn một nhỏ hai gã thiếu nữ cũng theo cái kia trong bụi cỏ đi tới.

Hai gã thiếu nữ xuất hiện, Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần cũng là đem ánh mắt quăng tới, cái này hai gã thiếu nữ xem có chút xinh đẹp, tiểu nhân một thân màu vàng nhạt quần áo, xem dịu dàng khả nhân, đại một thân Thanh sắc hoa sen quần áo, xem cao lạnh xinh đẹp.

Bất quá ở đằng kia đại trên đầu, còn treo móc một mảnh thịt gấu, màu vàng kim óng ánh chất béo theo nàng lọn tóc nhỏ đến, xem có chút chật vật.

"Ngươi có ý tứ gì?" Tên kia xem khá lớn thiếu nữ vứt bỏ trên đầu thịt gấu, chỉ vào Thẩm Hạo Hiên cái mũi, lạnh giọng chất vấn.

"Ta còn muốn hỏi các ngươi là có ý gì? Trốn đang âm thầm rình trộm, là muốn đối với chúng ta mưu đồ làm loạn sao?" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, nếu không có thần hồn của hắn chi lực cường đại, nói không chừng đều phát hiện không được cái này hai thiếu nữ.

"Ngươi..." Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cô gái kia khí dậm chân, đối với bọn hắn mưu đồ làm loạn, nói đùa gì vậy.

Chứng kiến giữa hai người hào khí không đúng, cái kia xem tương đối nhỏ thiếu nữ vội vàng đứng dậy, xông Thẩm Hạo Hiên áy náy giải thích nói: "Vị đại ca kia ca, chúng ta cùng tông môn đội ngũ đi ném đi, lại nghe thấy được mùi thịt vị, còn tưởng rằng là chúng ta tông môn đội ngũ, thật sự thực xin lỗi!"

"Vậy bây giờ đã biết a, có thể đã đi ra a!" Thẩm Hạo Hiên phất phất tay, bắt đầu đuổi người rồi.

"Này, chúng ta thế nhưng mà hai cái nữ hài tử a, ban đêm hung thú hoành hành, vạn nhất xảy ra nguy hiểm làm sao bây giờ, ngươi tựu không biết Đạo Nhất điểm thương hương tiếc ngọc sao?" Đại thiếu nữ bất mãn nói.

"An nguy của các ngươi, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nhìn lướt qua cái kia hai gã thiếu nữ, mặc dù đều có chút tư sắc, nhưng là Thẩm Hạo Hiên còn không có tinh trùng lên não đến chứng kiến cái mỹ nữ tựu thượng thủ, hai người này dù sao cũng là Trung Hoang chi địa võ giả.

"Đại ca ca, hai người chúng ta bôn tẩu một ngày, đã không có khí lực rồi, ngươi là tốt rồi tâm thu lưu chúng ta một đêm, ngày mai sáng sớm, chúng ta lập tức tựu đi!" Cái kia tiểu nhân thiếu nữ đáng thương nói.

Cao thấp đánh giá thoáng một phát cái này hai thiếu nữ, hai người trên mặt hoàn toàn chính xác đều tràn đầy mỏi mệt chi sắc.

Trầm ngâm một tiếng về sau, Thẩm Hạo Hiên vươn tay ra, phóng tới hai người trước mặt, chậm rãi mở miệng nói: "Phí bảo hộ!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, một bên gặm thịt Khương Thần thiếu chút nữa nghẹn ở, cái kia đại thiếu nữ khí cũng thiếu chút nhảy .

Nàng nhìn về phía Khương Thần, mới bất quá thần du cảnh đỉnh phong mà thôi, Thẩm Hạo Hiên khí tức trên thân cảm thụ không đến, mà nàng cùng tiểu sư muội của nàng, hai người đều là Thái Hư cảnh đỉnh phong cường giả a, còn cần giao phí bảo hộ?

Bất quá cái kia tiểu nhân thiếu nữ ngược lại là vội vàng theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra lưỡng viên thuốc, đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên tay.

"Cái này là chúng ta tông môn Ngưng Huyết Đan, có thể rất nhanh khôi phục thương thế, tại đây vạn tộc di tích trong rất hữu dụng !" Tiểu nhân thiếu nữ vừa cười vừa nói.

Nghe nghe trong tay đan dược, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười, sau đó đem hai người thỉnh đã đến bên cạnh đống lửa, thuận tiện cho hai người nướng hai khối thịt gấu.

"Hừ, lợi dục huân tâm!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thái độ chuyển biến, cái kia đại thiếu nữ trong nội tâm xem thường đạo.

"Cảm ơn khoản đãi, ta gọi Nhược Tuyết, cái này là sư tỷ của ta, thu nhã!" Đại nhanh cắn ăn về sau, cái kia tiểu nhân thiếu nữ tự giới thiệu mình.

"Thẩm Hạo Hiên, đây là sư huynh của ta Khương Thần!" Thẩm Hạo Hiên cũng trở về phục đạo.

"Thẩm đại ca, các ngươi là cái nào tông môn hay sao? Cũng đi ném đi sao?" Nhược Tuyết tò mò hỏi, tại đây chỉ có Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần hai người.

"Không phải, chúng ta là theo Đông Hoang chi địa đến !" Khương Thần cười hồi đáp.

"Đông Hoang chi địa?" Nghe được Khương Thần lời nói, Nhược Tuyết cùng thu nhã sững sờ ngay tại chỗ, mặc dù các nàng cũng đều nghe nói, lần này vạn tộc di tích đối với Tứ đại địa vực cũng mở ra, thế nhưng mà nơi này là vạn tộc di tích bên trong, còn không có Tứ đại địa vực võ giả đi vào đấy!

Nghĩ được như vậy, thu nhã nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần trong mắt, càng thêm tràn đầy xem thường.

"Hừ, đến từ Đông Hoang chi địa, cũng dám hỏi chúng ta thu phí bảo hộ?" Thu nhã lạnh giọng khẽ nói, trong giọng nói tràn đầy vẻ khinh thường, trách không được Khương Thần thực lực mới thần du cảnh, Thẩm Hạo Hiên làm sư đệ của hắn, đoán chừng hội càng kém kình a.

"Sư tỷ!" Nhược Tuyết cười khan một tiếng.

"Thẩm đại ca, ngươi chớ để ý, sư tỷ của ta chính là người như vậy, tiếp được các ngươi muốn đi đâu?" Nhược Tuyết vội vàng nói sang chuyện khác.

Thẩm Hạo Hiên chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua cái kia thu nhã, sau đó mới lên tiếng: "Không có tính toán!"

"Cái kia muốn không cùng chúng ta cùng đi Tử Dương thành a, cái này một phiến trong khu vực, cũng chỉ có như vậy một cái điểm dừng chân!" Nhược Tuyết đề nghị đạo.

"Tử Dương thành?"

Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần liếc mắt nhìn nhau, sau đó nhẹ gật đầu, đáp ứng xuống...