Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cổ quái nhìn về phía dưới chân Lôi Long, xem ra hắn đây là muốn cho mình uỷ thác a

Đem Long Châu thu nhập trong Đan Điền, dùng Thế Giới Chi Thụ bên trên Phong Lôi Chi Lực trái cây ân cần săn sóc, nếu là thật sự có thể nở ra một đầu long đến, ngày ấy sau chính mình chẳng phải là có một đầu long đảm đương sủng vật ngẫm lại đều phong cách

Long Châu ly khai Lôi Long về sau, Lôi Long thân thể bắt đầu cấp tốc suy bại xuống, gần kề mấy hơi thời gian, liền hóa thành vô số bụi mù, biến mất tại ở giữa thiên địa.

Giữa không trung, Thẩm Hạo Hiên ba người đứng ở đó ở bên trong, ngơ ngác nhìn về phía Lôi Long đã từng tồn tại qua địa phương.

"Dù cho cường Như Long tộc, cũng cuối cùng có tiêu tán một ngày, cái gì đều đánh không lại thời gian a" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cảm thán một câu, sau đó, hắn hai đấm nắm chặt, nếu là có một ngày, hắn có thể siêu việt thời gian, siêu việt thiên địa hạn chế, thật là tốt biết bao

"Còn có, những tập kích kia Long tộc cường giả, đến cùng đều là từ đâu xuất hiện, lại có thể đem Long tộc tiêu diệt" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm nói thầm, hắn ý thức hóa rồng đoạn thời gian kia, chỉ là thấy được vô số cường giả, lại thấy không rõ mặt mũi của bọn hắn.

Hơn nữa Thẩm Hạo Hiên cũng không biết, những cường giả kia, tại sao phải hi sinh lớn như vậy một cái giá lớn đi tiêu diệt Long tộc, khó Đạo Long tộc có cái gì lại để cho bọn hắn ngấp nghé, hoặc là lại để cho bọn hắn sợ hãi thứ đồ vật

Lắc đầu, đem trong đầu những tạp niệm này đè xuống, mặc kệ là bởi vì sao, ít nhất những cường giả kia bây giờ còn là Thẩm Hạo Hiên không cách nào chạm đến tồn tại, có thể tiêu diệt Long tộc, cái kia được cần gì dạng lực lượng a

"Chúng ta phải đi rồi, ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ ư" Thẩm Hạo Hiên quay đầu, hỏi hướng cái kia cửu vĩ linh hồ, nàng tại nơi này chính là thủ hộ Lôi Long, hiện tại Lôi Long không có, nàng tiếp tục ngừng ở tại chỗ này, cũng không có cái gì tác dụng rồi.

"Cùng các ngươi đi, có Lạc Hà Thần Thủy uống ư" cửu vĩ linh hồ nghiêng đầu, nháy mắt to chăm chú hỏi.

"Có, cho ngươi uống không hết Lạc Hà Thần Thủy" Thẩm Hạo Hiên cười nhẹ, nhẹ gật đầu.

"Ta đây tựu cùng các ngươi đi" cửu vĩ linh hồ không chút suy nghĩ đáp ứng xuống.

Nhìn xem cửu vĩ linh hồ vẻ mặt ngốc bạch ngọt bộ dạng, Sâm La Thánh Nữ tại Thẩm Hạo Hiên bên tai nói nhỏ đạo "Ngươi điên ư, Lạc Hà Thần Thủy thế nhưng mà đối với chúng ta cướp đoạt thế giới bổn nguyên có trọng dụng, nào có nhiều như vậy cho nàng uống "

"Ngươi không phải phải nuôi ư ta cho ngươi lừa gạt đã tới" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, tùy ý nói.

"Ta đây cũng không có như vậy Dolo Hà Thần nước a" Sâm La Thánh Nữ im lặng.

"Ta có thể cho ngươi mượn a, ngươi cái đó cái gì đến cùng ta đổi" Thẩm Hạo Hiên xông Sâm La Thánh Nữ mở trừng hai mắt, vừa cười vừa nói.

"Ngươi có nhiều như vậy Lạc Hà Thần Thủy" Sâm La Thánh Nữ cao thấp đánh giá Thẩm Hạo Hiên liếc, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên đều xuất ra một lọ rồi, hắn còn có bao nhiêu, Lạc Hà Thần Thủy thế nhưng mà trân quý đến cực điểm .

"Ngươi nếu còn có thể lấy ra, muốn ta làm cái gì cũng có thể" Sâm La Thánh Nữ dương khởi hạ ba, cao ngạo nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, sau đó đem một miếng nhẫn trữ vật trực tiếp ném cho Sâm La Thánh Nữ.

Kết quả nhẫn trữ vật, Sâm La Thánh Nữ vẻ mặt không tin, nhưng là đương nàng dùng thần hồn chi lực dò xét về sau, trực tiếp ngu ngơ ngay tại chỗ.

Ở đằng kia nhẫn trữ vật bên trong, như trước khi Thẩm Hạo Hiên xuất ra bình ngọc, thì có trên trăm bình nhiều, bên trong tất cả đều là Lạc Hà Thần Thủy

"Ông trời của ta, ngươi là đem trọn đầu Lạc Hà Thần Thủy đều đoạt đã tới sao" Sâm La Thánh Nữ trong nội tâm rung động lắc lư, nhịn không được hô.

Thẩm Hạo Hiên không có trả lời hắn, chỉ là cười hướng về bên ngoài sơn động đi đến, thanh âm chậm rãi truyền đến "Ngươi nói, cho ngươi làm cái gì cũng có thể, cái kia theo lòng đang bắt đầu, ngươi tựu là thị nữ của ta rồi"

Nhất lưu thế lực Sâm La Điện Thánh Nữ cho mình làm thị nữ, loại cảm giác này có lẽ rất không tồi a.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Sâm La Thánh Nữ sắc mặt trực tiếp suy sụp xuống dưới, cho Thẩm Hạo Hiên làm thị nữ cái này nàng nào biết đâu rằng Thẩm Hạo Hiên có thể xuất ra nhiều như vậy trân quý Lạc Hà Thần Thủy chẳng lẽ thằng này là Lạc Hà bên trong Hà Thần

"Đợi một chút ta" Sâm La Thánh Nữ chỉ có thể bất đắc dĩ thét lên một tiếng, mang theo cửu vĩ linh hồ vội vàng đuổi theo.

Đi ra đầm rồng động về sau, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp đem cửa động hủy, xem như cho cái kia Lôi Long làm cái phần mộ.

Nhìn qua cái kia đầm rồng động, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cảm khái, lúc này đây đi theo Sâm La Thánh Nữ, ngược lại là đã nhận được không ít chỗ tốt, một mảnh Lôi Long Long Lân, một khỏa Long Châu, còn có Lôi Long một chút trí nhớ, những đối với này hắn hiện tại, có trợ giúp thật lớn

Bất quá lớn nhất chỗ tốt hay là, đã nhận được một cái nhất lưu thế lực Thánh Nữ, cho mình làm thị nữ

"Tiểu sâm la, mang ta đi tìm Thương Nguyệt thần thụ a" Thẩm Hạo Hiên lườm bên cạnh Sâm La Thánh Nữ liếc, xấu vừa cười vừa nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Sâm La Thánh Nữ khí mặt đỏ rần, nhưng là nguyện đánh bạc chịu thua, nàng chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, mang theo cửu vĩ linh hồ, hướng về Vân Đỉnh Thiên Cung ở chỗ sâu trong bước đi.

Mà lúc này, tiến vào Vân Đỉnh Thiên Cung võ giả, cũng đều cơ bản hội tụ tại Vân Đỉnh Thiên Cung ở chỗ sâu trong, mọi người mục đích đều là nhất trí, vậy thì là vì đạt được thế giới bổn nguyên, coi như là những không có lấy kia đến màu xanh đồng, Lạc Hà Thần Thủy võ giả cũng tất cả đều tụ tập đi lên, muốn khiến cho một tia cơ hội

Vài ngày sau, Thẩm Hạo Hiên tại Sâm La Thánh Nữ dưới sự dẫn dắt, đi tới cái này một mảnh bình nguyên phía trên, hiện tại bình nguyên bốn phía, đã bị tất cả thế lực lớn võ giả vây .

"Thương Nguyệt thần thụ qua lại địa điểm, chính là chỗ này, đợi đến lúc Vân Đỉnh Thiên Cung bên trong ánh trăng treo lên, Thương Nguyệt thần thụ sẽ xuất hiện" Sâm La Thánh Nữ nhìn qua vừa nhìn bình nguyên vô tận, trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, cũng là muốn lấy bình nguyên nhìn lại.

Thẩm Hạo Hiên ba người đến, cũng là hấp dẫn không ít võ giả nhìn chăm chú, đương nhiên, ánh mắt của mọi người tất cả đều hội tụ tại Sâm La Thánh Nữ trên người.

Cái kia một tịch Hồng sắc trang phục, tăng thêm tinh xảo tuyệt mỹ dung nhan, cùng với đẹp đẽ khí chất, cơ hồ là sở hữu nam tính võ giả trong lòng nữ thần.

Hơn nữa, hiện tại Sâm La Thánh Nữ bên người nhiều hơn một cái đáng yêu tiểu loli, trong ngực ôm một cái bình ngọc nhỏ, vẻ mặt yêu thích không buông tay, thỉnh thoảng thè lưỡi ra liếm hai phần, thật sự là thật là đáng yêu, đối với chung quanh nam tính võ giả, lực sát thương cũng không yếu Vu Sâm La Thánh Nữ

Bất quá khi mọi người thấy hướng Thẩm Hạo Hiên lúc, trong mắt là hiện lên một vòng ghen ghét, thằng này là người nào, lại có thể cùng Sâm La Thánh Nữ cùng với cái kia tiểu loli đi gần như vậy

"Nếu bọn hắn đã biết, trong mắt nữ thần kỳ thật chỉ số thông minh có vấn đề, có thể hay không cải biến nghĩ cách a" cảm nhận được bốn phía những ghen ghét kia ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên tại Sâm La Thánh Nữ bên tai nói nhỏ đạo.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi có phải hay không muốn chết a" Sâm La Thánh Nữ đôi mắt dễ thương nộ trừng, mấy ngày nay xuống, nàng đều nhanh cũng bị Thẩm Hạo Hiên giận điên lên

"Khanh khách, muốn chết" một bên cửu vĩ linh hồ cũng đi theo tham gia náo nhiệt.

"Ngươi cũng câm miệng" Sâm La Thánh Nữ xông cửu vĩ linh hồ quát lớn.

"Thoảng qua hơi, nữ nhân ác độc" Cửu Vĩ linh Hồ Xung Sâm La Thánh Nữ xếp đặt cái Quỷ Kiểm, vội vàng trốn đến Thẩm Hạo Hiên sau lưng.

"Các ngươi" Sâm La Thánh Nữ khí dậm chân, nàng thế nhưng mà Sâm La Điện Thánh Nữ a, khi nào thụ qua như vậy khí, nhưng là đối mặt Thẩm Hạo Hiên cùng cửu vĩ linh hồ, nàng còn hết lần này tới lần khác không thể động thủ, thật là sắp giận điên lên



,