Tiền quản sự sắc mặt âm trầm nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, năm vạn học phần sinh ý, cái này đối với Thánh Võ quán rượu mà nói cũng là rất lớn sinh ý rồi, dù sao tại Thánh Võ Thành trong đi đi lại lại đều là học viện học sinh, giống như vậy duy nhất một lần tiêu phí năm vạn học phần coi tiền như rác thế nhưng mà không nhiều lắm a.

"Tiền quản sự, hiện tại ngươi còn muốn chúng ta ly khai sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia sắc mặt âm trầm bất định tiền quản sự, nhàn nhạt mà hỏi.

"Cái này..." Tiền quản sự nói không ra lời, năm vạn học phần a, hắn chỉ là quán rượu quản sự, cũng không phải quán rượu chủ nhân, quán rượu sinh ý còn phải dựa vào hắn đến đưa vào hoạt động đâu rồi, nếu hôm nay đang tại nhiều như vậy khách nhân mặt đem Thẩm Hạo Hiên ba người đuổi đi ra lời nói, cái kia dùng Hậu Thánh võ quán rượu chiêu bài có thể tựu đập phá a!

"Hừ!" So với việc chính mình tức giận trong lòng, tiền quản sự vẫn cảm thấy Thánh Võ quán rượu chiêu bài tương đối trọng yếu một điểm, dù sao Thánh Võ quán rượu chiêu bài nếu nện tại trong tay mình lời nói, vị kia lâu chủ thế nhưng mà tuyệt đối quấn bất quá chính mình !

Tiền quản sự tay áo hất lên, chỉ có thể hậm hực rời đi, hiện tại mặc kệ thân phận của đối phương là cái gì, chỉ cần hắn có tiền, cái kia chính là đại gia a.

"Đợi một chút!" Ngay tại tiền quản sự chuẩn bị ly khai thời điểm, vốn là ngồi ở chỗ kia bất động Thẩm Hạo Hiên lại đem tiền quản sự gọi lại.

"Sự tình gì!" Tiền quản sự xoay đầu lại, cực kỳ khó chịu nói.

"Tiền quản sự đúng không, ta tại của ngươi tửu lâu ăn cơm, cho ngươi trả tiền, đây là thiên kinh địa nghĩa sự tình! Nhưng là ngươi quán rượu nhục ta Thanh Dương học viện thanh danh, kỳ thị ta Thanh Dương học viện đệ tử, khoản này sổ sách, ngươi có phải hay không cũng nên tính tính toán toán ?" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, trong mắt bắn ra ra một đạo ánh sáng lạnh.

Theo tiến Thánh Võ quán rượu, Thẩm Hạo Hiên vẫn nghẹn lấy một cơn tức giận, hôm nay đi vào tiền quản sự, Thẩm Hạo Hiên rốt cục bạo phát, hắn cho tới bây giờ cũng không phải là cái loại nầy bị khi dễ hội nén giận người.

"Tính sổ? Hừ, chúng ta có cái gì sổ sách tốt tính toán!" Tiền quản sự sắc mặt âm trầm, không khỏi hừ lạnh một tiếng nói ra, hắn có thể lưu Thẩm Hạo Hiên mấy người đang tại đây ăn cơm đã rất tốt, hiện tại Thẩm Hạo Hiên ba người vậy mà đạp trên mũi mặt ?

"Hừ, vào cửa trước khi, ngươi Thánh Võ quán rượu cầm Thanh Dương học viện cùng cẩu không được đi vào nhãn hiệu, nhục ta Thanh Dương học viện thanh danh, gọi món ăn thời điểm, các ngươi gã sai vặt mắng chúng ta cùng bức, thậm chí ngươi cái này quản sự xuất hiện, không nói hai lời liền để cho chúng ta cút ra ngoài, những sổ sách này, có phải hay không nên hảo hảo tính tính toán toán rồi!" Thẩm Hạo Hiên thanh âm trở nên băng lạnh, một bên Lâm Hạo Nhiên cùng Ngô Cương hai người cũng là đứng dậy, trợn mắt nhìn.

Thẩm Hạo Hiên ba người đều là Thanh Dương học viện Chiến Lực Bài Hành Bảng Top 10 cường giả, ba người đứng chung một chỗ, khí thế trùng thiên, tiền quản sự chẳng qua là một cái thương nhân, ở đâu có thể thừa nhận được được Thẩm Hạo Hiên ba người khí thế áp bách?

"Ngươi... Các ngươi muốn làm gì? Nơi này chính là Thánh Võ quán rượu, há lại các ngươi có thể giương oai địa phương!" Tiền quản sự trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, bước chân bối rối hướng lui về phía sau đi.

"Hừ, Thánh Võ quán rượu thì như thế nào? Nhục ta học viện người, lấn huynh đệ của ta người, ta đều sẽ không bỏ qua!" Thẩm Hạo Hiên về phía trước bước ra một bước, đi thẳng tới tiền quản sự trước mặt, một cái tát trực tiếp luân đi lên.

"Ba..."

Thanh thúy tiếng vang tại bao sương ở trong vang lên, tiền quản sự trên mặt lập tức là hiển hiện năm cái đỏ tươi chưởng ấn, vốn là mập mạp đôi má trở nên càng thêm bên cạnh rồi.

"Một tát này, là thay ta Thanh Dương học viện còn !" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Thẩm Hạo Hiên cái này một thanh bàn tay đem tiền quản sự trực tiếp phiến mộng, trước mắt ứa ra Kim Tinh, nhưng là trên mặt truyền đến truyền thống cảm giác rất nhanh liền để cho hắn phục hồi tinh thần lại, hắn nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, hai mắt Xích Hồng, sau đó quát ầm lên: "Ta thế nhưng mà Thánh Võ quán rượu quản sự, ngươi lại dám đánh ta, có tin ta hay không đem ngươi..."

"Ba..."

Tiền quản sự còn chưa có nói xong, lại là một cái bàn tay trực tiếp phiến đi qua, bên kia mặt, cũng là trực tiếp bị Thẩm Hạo Hiên phiến sưng lên.

"Một tát này, là thay ta Thanh Dương học viện các học viên còn !" Thẩm Hạo Hiên thanh âm lại lần nữa vang lên, tiền quản sự muốn nói cái gì đó, nhưng lại mở không nổi miệng.

Chung quanh võ giả chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cũng dám án lấy tiền quản sự đánh, lập tức trên mặt đều là hiển hiện một tia chấn kinh, mặc dù nói tiền quản sự là cái thương nhân, nhưng là hắn là Thánh Võ quán rượu quản sự, Thánh Võ quán rượu là Thánh Võ học viện cùng cái kia thần bí cường giả thành lập, tiền quản sự tựu tương đương với là Thánh Võ học viện cùng thần bí kia cường giả tuyển ra đến người phát ngôn, ai dám động thủ với hắn a.

Nhưng là Thẩm Hạo Hiên tựu dám, chẳng những đánh nữa, hơn nữa đánh cho vang dội, rất nhanh là chấn động toàn bộ Thánh Võ quán rượu.

"Tránh ra tránh ra, chuyện gì xảy ra?" Mọi người ở đây xem náo nhiệt thời điểm, vài tiếng tiếng hét phẫn nộ từ phía sau lưng truyền đến, ngay sau đó, vài tên đang mặc Thánh Võ học viện viện trang phục đích võ giả đẩy ra đám người, đi tới Thẩm Hạo Hiên chỗ trong rạp.

"Dừng tay, ngươi lại dám đánh tiền quản sự!" Cầm đầu một học viên chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà tại đập tiền quản sự, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Thẩm Hạo Hiên phóng đi.

"Cút!" Lâm Hạo Nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó một quyền oanh ra, trực tiếp đem tên kia Thánh Võ học viện đệ tử oanh phi, thân hình đem cái này bao sương cửa sổ đều trực tiếp đụng sụp.

Lâm Hạo Nhiên tựu như là một Chiến Thần bình thường, đứng tại Thẩm Hạo Hiên bên cạnh, lại để cho chung quanh võ giả không dám đạp tiến thêm một bước.

"Nhanh, nhanh đi gọi nhanh chóng ca tới, tựu nói có hai cái Thanh Dương học viện tiểu tử tại Thánh Võ quán rượu giương oai!" Vài tên Thánh Võ học viện đệ tử thấp giọng nói ra, sau đó ẩn vào trong đám người.

Sau một lát, Thánh Võ trong tửu lâu vang lên một hồi rối loạn, ngay sau đó, một gã thanh niên tại phần đông Thánh Võ học viên ủng đám hạ đi tới bao sương ở trong.

Chứng kiến người này thanh niên về sau, chung quanh võ giả đều là tự động tránh ra một con đường đến, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Là vương nhanh chóng, Thánh Võ học viện trong Chiến Lực Bài Hành Bảng thứ hai mươi tồn tại!" Một gã võ giả thấp giọng nói ra.

"Đúng rồi, cái này vương nhanh chóng cùng tiền quản sự nói lý ra tương giao rất tốt, cái này Thanh Dương học viện tiểu tử kia xong đời!" Một danh khác võ giả nhìn xem vương nhanh chóng bóng lưng nói ra.

"Vương nhanh chóng thực lực tại Thánh Võ học viện loại thiên tài này tụ tập địa phương đều có thể đứng vào trước hai mươi, thực lực nhất định cường đại, nghe nói vương nhanh chóng thế nhưng mà lần này ba viện thi đấu đệ nhất thê đội cường giả đấy!" Chung quanh võ giả đều là thấp giọng xì xào bàn tán đạo.

Mọi người ở đây đàm luận tầm đó, vương nhanh chóng đã mang người tiến nhập Thẩm Hạo Hiên chỗ trong rạp, đương hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong tay chính dẫn theo tiền quản sự lúc, sắc mặt lập tức là trở nên âm trầm .

"Dừng tay!" Vương nhanh chóng nộ quát một tiếng, một cỗ cường hãn khí thế theo trong cơ thể của hắn bộc phát, tại nơi này trong rạp nhỏ lập tức mang tất cả ra.

Cảm nhận được vương nhanh chóng khí thế trên người, Lâm Hạo Nhiên sắc mặt biến được ngưng trọng, lúc này đây đến người, tựa hồ có chút thực lực.

Thẩm Hạo Hiên cũng là chậm rãi ngẩng đầu lên, đem ánh mắt hướng về vương nhanh chóng nhìn lại, chỉ thấy vương nhanh chóng hiện tại vẻ mặt tức giận nhìn mình, trong mắt cũng là bốc cháy lên hừng hực lửa giận.