"Vù vù..."

Trong phòng, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm chặc đột nhiên mở ra, trong miệng không ngừng thở hổn hển, to như hạt đậu mồ hôi theo trên trán nhỏ, trên lưng quần áo cũng sớm đã bị thấm ướt, cả người xem giống như là nhận lấy cái gì rất nặng đả kích bình thường, suy yếu không chịu nổi.

Thật lâu về sau, Thẩm Hạo Hiên mới từ cái kia sợ hãi bên trong trì hoãn qua thần đến, vừa mới nhìn đến một màn kia thật sự là quá mức không thể tưởng tượng rồi, ngũ sắc phong cách cổ xưa lệnh bài, đen kịt đại điện, cái khác "Thẩm Hạo Hiên", đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra? Còn có cuối cùng một kích kia, Thẩm Hạo Hiên cảm giác mình thật đã chết rồi bình thường, thật sự là có chút khủng bố a!

"Vừa rồi đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên tâm thần đắm chìm tại trong thức hải, lúc này ở cái kia Hỗn Độn Thiên Thê phía trên, nhiều hơn một miếng hỏa Hồng sắc lệnh bài, hơn nữa trước khi Kim sắc lệnh bài, Lục sắc lệnh bài, màu vàng lệnh bài, hiện tại Thẩm Hạo Hiên đã gom góp bốn miếng, bất quá cái này cũng không giống như là toàn bộ, tại vừa rồi ảo giác bên trong, Thẩm Hạo Hiên thấy được còn có một miếng màu xanh da trời lệnh bài, như vậy lệnh bài có lẽ có năm cái!

Thẩm Hạo Hiên có loại dự cảm, có lẽ chờ hắn đem năm miếng lệnh bài đều gom góp rồi, vừa rồi ảo giác bên trong đại điện là hội lần nữa xuất hiện, bất định cái khác "Thẩm Hạo Hiên" cũng sẽ xuất hiện lần nữa!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên chau mày, cái kia cái khác thực lực của mình thật sự có chút khủng bố, Thẩm Hạo Hiên căn bản không cảm tưởng giống như hắn đến cỡ nào cường đại, có lẽ là Tôn Giả? Thánh giả? Hoặc là truyền bên trong thần? Nhưng là bất kể là cái gì, cũng không phải hiện tại chính mình có thể chống lại, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên có thể tinh tường cảm nhận được cái kia cái khác chính mình trong mắt sát ý, còn có một tia tham lam!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên chau mày, mặc dù không biết cái kia cái khác chính mình là chuyện gì xảy ra, bất quá tại chính mình không có cường đại, thứ năm miếng lệnh bài hay là không muốn đi tìm tìm tốt, bằng không thì tất nhiên hội vì chính mình đưa tới họa sát thân đó a!

"Đông đông đông..."

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên trầm tư thời điểm, ngoài cửa vang lên một hồi dồn dập tiếng đập cửa, ngay sau đó Liễu Vũ Hiên thanh âm cũng là vang lên.

"Lãnh đại ca, mau ra đây, có người đến cửa bới móc rồi!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên chau mày, lập tức đứng dậy hướng về ngoài phòng đi đến.

"Chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi, chính mình mấy người mới vừa tới đến cái này Hoàng thành, ngoại trừ đi giao Dịch thị trường dạo qua một vòng bên ngoài, cái kia đều không có đi, làm sao có thể trêu chọc người khác? Hơn nữa Liễu gia tên tuổi ở chỗ này bày biện đâu rồi, đoán chừng không có cái đó cái thế lực hội mắt bị mù đến tìm Liễu gia phiền toái a!

"Tứ Phương các người, Tứ Phương các trong chim đầu rìu dẫn theo một đám người lao đến, là muốn tìm ngươi!" Liễu Vũ Hiên vội vàng nói.

Nghe được Liễu Vũ Hiên lời nói, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia sát ý, Tứ Phương các, đoán chừng là cái kia cái gì Trương Cường gọi tới giúp đỡ, tốt, chính mình buông tha hắn một mạng, chẳng những không biết hối cải, lại vẫn dẫn người tìm tới tận cửa rồi, thật sự là được một tấc lại muốn tiến một thước, chính tốt mình bây giờ trong bụng nhẫn nhịn một bụng hỏa không có xuất phát đâu rồi, hiện tại có người đưa tới cửa đến, không thể tốt hơn rồi!

"Dẫn ta qua đi!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng đạo, âm thanh lạnh như băng lại để cho Liễu Vũ Hiên cũng không khỏi rụt rụt cổ, những ngày này hắn cũng đúng Thẩm Hạo Hiên hiểu được không ít, hiện tại Thẩm Hạo Hiên rõ ràng cho thấy ở vào nổi giận trạng thái, về phần tại sao nổi giận Liễu Vũ Hiên không biết, nhưng là nhưng hắn là biết rõ tức giận Thẩm Hạo Hiên có nhiều đáng sợ, lập tức trong nội tâm đối với Tứ Phương các người không khỏi nhiều hơn chút ít thương cảm, sợ sợ bọn hắn hôm nay là không có dễ dàng như vậy đã đi ra.

"Lãnh đại ca, cái kia chim đầu rìu là Tứ Phương các bên trong cực lạc các Thiếu các chủ, thực lực rất là không kém, tại Thiên Long Bảng bên trên bài danh thứ hai mươi tên, coi như là thiên tài, Cực Lạc Thần Công luyện được là lô hỏa thuần thanh, bất quá tu luyện Cực Lạc Thần Công cần xử nữ tinh huyết, cho nên thằng này thế nhưng mà cái nổi danh cặn bã, đợi lát nữa ngươi không cần lưu thủ!" Một bên Liễu Vũ Hiên nghĩ nghĩ, vẫn không thể tiện nghi đám kia súc sinh, muốn ra tay lời nói, tự nhiên là được hướng trong chết cứ vậy mà làm!

Thẩm Hạo Hiên không nói tiếng nào, chỉ là dưới chân tốc độ vừa nhanh thêm vài phần, rất nhanh là đi tới Tiền viện, mà ở trong đó, Liễu gia mọi người cùng một đám đang mặc màu trắng trang phục võ giả đang tại cãi lộn lấy cái gì.

"Chim đầu rìu, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, nơi này chính là ta Liễu gia địa bàn, coi như là ngươi Tứ Phương các trưởng lão đến rồi, cũng phải đứng ở ngoài cửa chờ!" Liễu Nguyên nhìn qua Tứ Phương các trong đám người cầm đầu tên thanh niên kia lạnh giọng quát.

"Ha ha, đứng ở ngoài cửa chờ? Thực đương các ngươi còn lúc trước cái kia Liễu gia? Phong thủy luân chuyển, hiện tại Liễu gia cũng chẳng qua là một đám đám ô hợp, căn bản không xứng tứ đại gia tộc thanh danh, cho nên đừng có lại dùng Liễu gia tới dọa ta, vô dụng!" Chim đầu rìu cười lạnh một tiếng nói, nhìn về phía Liễu Nguyên trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

"Ngươi..." Nghe được chim đầu rìu lời nói, Liễu gia mọi người trên mặt đều là vẻ phẫn nộ, nhưng là chim đầu rìu cũng không có sai, những năm gần đây này, Liễu gia đệ tử là một đời không bằng một đời, cái này trong đồng lứa, sắp xếp nhập Thiên Long Bảng người ít càng thêm ít, thậm chí liền một cái trước hai mươi đều không có, cho nên những bát đại kia tông môn đều không tại đem Liễu gia để ở trong mắt rồi!

"Hừ, thức thời lời nói hãy mau đem người giao ra đây, đừng nói cho ta không có, ta sư đệ thế nhưng mà tận mắt nhìn thấy hắn đi theo các ngươi Liễu gia người về tới đây !" Chim đầu rìu hừ lạnh một tiếng, hướng về phía Liễu Nguyên đạo.

Chứng kiến chim đầu rìu cái kia đốt đốt khí thế bức người, Liễu Nguyên chán nản, lập tức muốn chuẩn bị động thủ, Liễu gia dù thế nào cũng là tứ đại gia tộc, Liễu gia uy nghiêm không thể ném, há có thể lại để cho một cái tám đại tông môn bên trong đệ tử vũ nhục?

Bất quá ngay tại Liễu Nguyên chuẩn bị động thủ thời điểm, Thẩm Hạo Hiên lại kéo lại hắn.

"Lãnh đại ca, ngươi đã đến rồi a!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên tới, Liễu Nguyên căng cứng tâm rốt cục để xuống, sau đó lạnh lùng nhìn chim đầu rìu liếc, là thối lui đến Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên sau lưng.

"Mang sư huynh, tựu là cái này tử, chính là hắn phế đi Lý sư đệ !" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuất hiện, một mực trốn ở chim đầu rìu sau lưng Trương Cường đứng dậy kêu la đạo.

Nghe vậy, chim đầu rìu cao thấp đánh giá thoáng một phát Thẩm Hạo Hiên, lập tức khinh thường hừ lạnh một tiếng, Lục giai Linh Hoàng, cái này Liễu gia thật đúng là càng ngày càng xuống dốc rồi, liền một cái như dạng đệ tử đều cầm không đi ra.

Chim đầu rìu về phía trước bước ra một bước, trên cao nhìn xuống nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, cuồng ngạo mà nói: "Chính là ngươi phế đi Lý Tứ? Ngươi có biết hay không hắn là Tứ Phương các đệ tử, dám trêu Tứ Phương các người, kết cục chỉ có một, cái kia chính là chết..."

"Ba..."

Đột nhiên tầm đó, một tiếng thanh thúy tiếng bạt tai tại Tiền viện bên trong vang lên, ở đây tất cả mọi người là lập tức sững sờ ngay tại chỗ, bất kể là Liễu gia võ giả hay là Tứ Phương các võ giả, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình nhìn qua lên trước mặt chim đầu rìu, tại chim đầu rìu trên mặt, rõ ràng in lại năm cái tay số đỏ ấn, một tia máu tươi theo khóe miệng chậm rãi chảy xuống.

"Ngươi... Con mẹ nó ngươi lại dám đánh ta!" Trên mặt kịch liệt đau nhức lại để cho chim đầu rìu rốt cục phục hồi tinh thần lại, hắn bụm lấy bên phải sưng đỏ lên đôi má, chỉ vào Thẩm Hạo Hiên cái mũi tức giận quát, hắn lời nói mới rồi vẫn chưa hết đâu rồi, dĩ nhiên cũng làm bị Thẩm Hạo Hiên trực tiếp quạt một cái tát, theo đến lớn chỉ có hắn phiến người khác phần, người khác phiến hắn, cái này còn là lần đầu tiên...