"Thẩm Hạo Hiên, ngươi thật sự muốn đi gặp cái kia Dương Bưu?" Thiên Mị Nhi thấp giọng tại Thẩm Hạo Hiên tai vừa hỏi.

Những Thiên Ngoại kia khách đến thăm, có thể cũng không phải cái gì loại lương thiện, hơn nữa bọn hắn đối với cái kia Dương Bưu biết rất ít, ngược lại là Thiên Cương Thánh giới bên trong võ giả, đem Thẩm Hạo Hiên sở hữu tình báo tất cả đều nói cho cho đối phương, nếu là chuyến đi này Thẩm Hạo Hiên có một không hay xảy ra lời nói, cái kia đối với Thiên Cương Thánh giới mà nói, cũng không phải là một cái tin tức tốt.

"Yên tâm đi, ta tự có chừng mực!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt trả lời, hắn sở dĩ đáp ứng những võ giả này, cũng là có ý nghĩ của mình, tựu như là Thiên Mị Nhi theo như lời, Thiên Cương Thánh giới võ giả đối với những Thiên Ngoại kia khách đến thăm biết đến quá ít, hắn lúc này đây đi, hy vọng có thể thăm dò được một ít về những Thiên Ngoại kia khách đến thăm tin tức.

Đương nhiên, Thẩm Hạo Hiên dám làm như vậy nguyên nhân, tựu là cơ với mình thực lực hôm nay, hắn hiện tại đã không thể cùng trước kia đánh đồng rồi, hắn hôm nay triệt để đã thức tỉnh trong cơ thể hai phần ba Cổ Thần huyết mạch, thực lực cũng đạt tới Đại Đế cấp bậc, tựu tính toán kia thiên ngoại khách đến thăm phá tan cấm đưa, Thẩm Hạo Hiên cũng có lòng tin an toàn rút đi.

"Nếu không phải ngại phiền toái lời nói, giúp ta đem Man Tiểu Man đưa về Hỗn Nguyên Thành, nói cho Hỗn Nguyên Đại Đế ta đích hướng đi!" Thẩm Hạo Hiên xông Thiên Mị Nhi nói ra.

Nghe vậy, Thiên Mị Nhi nhẹ gật đầu, ý bảo Thẩm Hạo Hiên yên tâm.

"Đi thôi, Thẩm công tử!" Sau đó, Thẩm Hạo Hiên ở đằng kia vài tên võ giả dưới sự dẫn dắt, hướng về Thiên Cương Thánh giới một loại chỗ chạy vội mà đi, đi gặp cái kia cái gọi là Thiên Ngoại khách đến thăm, Dương Bưu.

Trên đường đi, Thẩm Hạo Hiên cũng không có phóng Tùng Hạ đến, mà là của mình cảm ngộ trong cơ thể mình Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch, tại đã thức tỉnh một phần ba huyết mạch lúc, Thẩm Hạo Hiên đã nhận được Đoạt Linh Bí Thuật, hôm nay lại đã thức tỉnh một phần ba, huyết mạch bên trong, có lẽ cũng sẽ xuất hiện loại thứ hai thiên phú.

"Bất Diệt Kim Thân!"

Rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên là phát hiện chính mình sở giác tỉnh loại thứ hai huyết mạch thiên phú.

"Tựa hồ là một quyển sách Đoán Thể công pháp!" Thẩm Hạo Hiên lòng có suy nghĩ, lập tức cẩn thận nghiên cứu .

"Bất Diệt Kim Thân, dùng Đông Hải chi thủy tẩy mạch, dùng Tây Hoang Chi Hỏa Tôi Thể, dùng Bắc Sơn Chi Lôi rèn cốt, phía nam giới chi cương Luyện Thần, đương mạch, thể, cốt, thần, bốn kết hợp một thời điểm, Bất Diệt Kim Thân phương thành, đến lúc đó thân nhân vi khí, Phá Thiên đạo, ngưng vạn pháp, Bất Tử Bất Diệt!"

Thẩm Hạo Hiên trong thức hải về Bất Diệt Kim Thân công pháp, tựu một câu như vậy lời nói, nhưng là chỉ là một câu nói kia, Thẩm Hạo Hiên là đã biết cái này Bất Diệt Kim Thân khủng bố chỗ, tu luyện tới cực hạn, lại có thể dùng thân thể đương pháp khí, bài trừ Thiên Đạo, ngưng tụ vạn pháp, thậm chí là Bất Tử Bất Diệt, nếu là hắn tu luyện thành công, cái kia dù cho Thiên Ngoại khách đến thăm tiến công Thiên Cương Thánh giới, cũng không có chút nào lo lắng!

"Chỉ là..." Thẩm Hạo Hiên lông mày mỗi Chu Khởi đến, công pháp đã nói muốn tu luyện thành Bất Diệt Kim Thân, cần dùng Đông Hải chi thủy tẩy mạch, dùng Tây Hoang Chi Hỏa Tôi Thể, dùng Bắc Sơn Chi Lôi rèn cốt, phía nam giới chi cương Luyện Thần, cái này Đông Hải chi thủy, Tây Hoang Chi Hỏa, Bắc Sơn Chi Lôi, Nam giới chi cương là vật gì, hắn căn bản không biết, công pháp phía trên cũng không có kỹ càng giới thiệu.

"Xem ra, chỉ có thể chờ đợi lần nữa lặn xuống Long Uyên về sau, hỏi một chút Hắc Long tiền bối rồi!" Thẩm Hạo Hiên đem trong lòng nghi hoặc thu, bắt đầu suy tư đợi lát nữa nhìn thấy Dương Bưu thời điểm, nên như thế nào ứng đối rồi.

Trải qua mấy ngày nữa lặn lội đường xa, Thẩm Hạo Hiên ở đằng kia bầy võ giả dưới sự dẫn dắt, rốt cục đi tới Thiên Cương Thánh giới nhất nam đầu, một chỗ cỡ nhỏ thế giới bên trong.

Tiến vào cái này phiến thế giới, Thẩm Hạo Hiên phát hiện tại đây tụ tập không ít võ giả, bọn hắn thậm chí còn ở nơi này thiết lập tông môn, hơn nữa những người này, vậy mà tất cả đều là nghe theo Dương Bưu mệnh lệnh Thiên Cương Thánh giới võ giả!

Nhìn qua phía dưới lui tới đám người, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên khó xem, những Thiên Ngoại kia khách đến thăm còn chưa triệt để tiến vào Thiên Cương Thánh giới, dĩ nhiên cũng làm đã thu liễm nhiều như vậy võ giả, nếu để cho bọn hắn tiến đến, cái kia Thiên Cương Thánh giới, thật sự sẽ bị bọn hắn lật trời .

"Những người này đều rất thức thời, biết rõ đi theo ai mới có tiền đồ, hi vọng Thẩm công tử cũng không muốn ngộ nhập lạc lối!" Cầm đầu một gã võ giả nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, thản nhiên nói, trong giọng nói tràn đầy ý uy hiếp.

"Hừ, dẫn ta đi gặp Dương Bưu!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng đạo.

Nghe vậy, cái kia cầm đầu võ giả không tại ngôn ngữ, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên dẫn tới một chỗ cao giữa không trung.

Lại tới đây, trên bầu trời không gian vỡ ra, Thẩm Hạo Hiên ở phía xa đen kịt trong hư không, thấy được một gã xếp bằng ở Hư Không trong gió lốc người thanh niên ảnh.

Bóng người kia đang mặc Kim sắc chiến giáp, một đầu hỏa Hồng sắc tóc, đúng là Dương Bưu!

Tựa hồ là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên khí tức, Dương Bưu cái kia hai mắt nhắm chặc chậm rãi mở ra, khi thấy Thẩm Hạo Hiên thời điểm, khóe miệng của hắn có chút giơ lên, thân hình lóe lên, trong thời gian ngắn đi tới cái này Hư Không khe hở trước mặt.

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên có thể tinh tường cảm nhận được, hắn cùng với Dương Bưu tầm đó cách một đạo cấm đưa, đây tựa hồ là Thượng Cổ thập đại Cổ Thần dùng tánh mạng bố trí đi ra bích chướng, phòng ngừa như Dương Bưu như vậy Thiên Ngoại khách đến thăm xâm nhập!

"Ngươi tựu là Thẩm Hạo Hiên? Ta rất thưởng thức ngươi, như ngươi có thể đi theo ta, ta cho ngươi làm ta thiếp thân tùy tùng đồng!" Dương Bưu cách cấm đưa, xông Thẩm Hạo Hiên nói ra, trong giọng nói mang theo chân thật đáng tin khẩu khí.

Nghe được Dương Bưu lời nói, chung quanh mấy cái võ giả vốn là sững sờ, sau đó trên mặt đều là hiện lên một vòng vẻ ghen ghét, bọn hắn hợp thành vi Dương Bưu thuộc hạ tư cách đều không có, mà Thẩm Hạo Hiên vậy mà trực tiếp bị điểm tên làm thiếp thân tùy tùng đồng, loại này đãi ngộ khác biệt, cũng quá lớn a.

Thẩm Hạo Hiên sau khi nghe xong, trong lòng cũng là cười lạnh một tiếng, cái này Dương Bưu khẩu khí thật đúng là đại, không nói hai lời, tựu lại để cho chính mình làm hắn thiếp thân tùy tùng đồng, quả thực so chính hắn cũng còn muốn cuồng vọng.

Nhưng là Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lại không có chút nào biến hóa, hắn chỉ là nhìn qua Dương Bưu, trầm giọng hỏi: "Các ngươi đến tột cùng là ai, đến chúng ta Thiên Cương Thánh giới có gì mục đích?"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên vấn đề, Dương Bưu khóe miệng giơ lên một vòng giễu cợt, hắn biết rõ Thẩm Hạo Hiên ý đồ ở nơi nào, muốn theo trong miệng mình tìm hiểu quan tại Thiên Ngoại khách đến thăm tin tức.

"Thánh giới? Tựu các ngươi cái này nơi chật hẹp nhỏ bé, cũng cân xứng vi Thánh giới? Chúng ta chỗ địa phương, mới gọi là chính thức Thánh giới, đến tại chúng ta tại sao tới tại đây? Ha ha, so sánh với ngươi đã sớm biết a!" Dương Bưu không có chút nào giấu diếm, tại hắn xem ra, coi như là đem lá bài tẩy của mình toàn bộ hiện ra ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, hắn cũng không có khả năng còn hơn chính mình, cái này là tự tin, cường đại tự tin!

"Tam đại cổ thụ?" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, Thiên Cương Thánh giới bên trong duy nhất khả năng hấp dẫn Dương Bưu bọn người, cũng cũng chỉ có cái kia thần bí nhất Tam đại cổ thụ rồi!

"Các ngươi muốn Tam đại cổ thụ, đến tột cùng muốn cái gì?" Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa hỏi.

"Ha ha, có đôi khi biết quá nhiều, có thể cũng không là một chuyện tốt!" Dương Bưu tựa hồ là có chút không kiên nhẫn được nữa, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt, tràn đầy lạnh như băng sát ý.

"Các ngươi hiện tại còn không có cách nào hàng lâm a, nếu là ta tại các ngươi hàng lâm trước khi, đem Tam đại cổ thụ hủy, không biết các ngươi còn có thể hay không hao hết khí lực đi bài trừ thập đại Cổ Thần lưu lại cấm đưa đâu?"

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên trên mặt đột nhiên hiện ra một vòng tà mị dáng tươi cười, thấp giọng nói ra.

Nghe thế nhi, Dương Bưu sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống, một cỗ cường đại khí tức theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra.

"Ngươi dám!"