"Hống hống hống..."

Từng tiếng tiếng vang tại mọi người trong óc không ngừng tiếng vọng, thật lâu về sau, cái kia đạo âm sóng mới là tiêu tán, nhưng là mọi người trong đầu trướng đau nhức cảm giác nhưng lại thật lâu không tiêu tan, bọn họ đều là có chút tim đập nhanh nhìn qua phía sau núi, không biết xảy ra chuyện gì?

"Chuyện gì xảy ra?" Thiên Ngạo nhìn phía dưới khí thế uể oải rất nhiều đệ tử, đem ánh mắt nhìn phía cái kia trở nên trụi lủi phía sau núi, vừa rồi cái kia đạo âm sóng, tựu là liền hắn đều là nhận lấy một điểm ảnh hưởng, nếu như không phải cách xa nhau khá xa lời nói, chỉ sợ cái kia đạo âm sóng cũng sẽ là lại để cho chính mình thụ một điểm vết thương nhẹ a. Có thể làm cho một gã Linh Hoàng cường giả bị thương sóng âm, cái kia cái này đạo âm sóng chủ nhân, thực lực đến cùng có nhiều khủng bố, ít nhất cũng là Linh Hoàng cấp bậc a.

Nghĩ được như vậy, Thiên Ngạo tâm lập tức là đề đi lên, Linh Hoàng cường giả, chẳng lẽ hôm nay có người tới đập phá quán?

"Các ngươi ở chỗ này tiếp tục chủ trì, ổn định thoáng một phát những đệ tử kia cảm xúc, ta đến hậu sơn nhìn xem!" Thiên Ngạo đối với những trưởng lão kia trầm giọng nói một câu, sau đó thân hình lóe lên, lập tức biến mất ngay tại chỗ.

...

Mà lúc này, Thiên Cương Tông phía sau núi, một cái cự đại hố sâu xuất hiện ở đằng kia trong núi rừng, ở đằng kia trong hố sâu, một đạo nhân ảnh chính co rúc ở chỗ đó, cả người không ngừng co rút lấy, xem tựa hồ tại thừa nhận cái gì khó có thể thừa nhận thống khổ đồng dạng.

Đạo nhân ảnh này đúng là tại hậu sơn tu luyện Toái Hồn thiên tập Thẩm Hạo Hiên, mà vừa rồi đạo kia khủng bố sóng âm, cũng là do Thẩm Hạo Hiên bạo phát đi ra . Bất quá lúc này Thẩm Hạo Hiên, trạng thái tựa hồ có chút không đúng.

Chỉ thấy Thẩm Hạo Hiên véo lấy cổ của mình, một ngụm máu tươi không ngừng theo trong miệng của hắn toát ra, trên mặt tràn đầy vẻ thống khổ, nhưng là hắn lại gọi hô không ra đến.

Vừa rồi đạo kia Chấn Thiên tiếng hô, cơ hồ đem Thẩm Hạo Hiên cuống họng đều là phế đi, cái này Toái Hồn thiên tập vốn chính là Địa giai Cao cấp võ kỹ, uy lực cực lớn, nếu như tại tăng thêm Thượng Cổ thập đại hung thú đứng đầu Thao Thiết thú hồn chỗ bạo phát đi ra uy lực càng là khó có thể tưởng tượng. Thẩm Hạo Hiên ba ngày qua này không ngừng nghiên cứu, rốt cục đem hắn nắm giữ, không biết làm sao lần thứ nhất sử dụng, vô dụng lực khống chế độ, còn kém điểm tướng cổ họng của mình phế ngay lập tức.

"Khục khục..."

Thật lâu về sau Thẩm Hạo Hiên mới là phục hồi tinh thần lại, kịch liệt ho khan hai tiếng, như trước có thể cảm thấy cuống họng truyền đến nóng rát đau đớn, Thẩm Hạo Hiên liền tranh thủ nhẫn trữ vật bên trong sơn tuyền xuất ra, hung hăng tưới hai phần mới thư trì hoãn một ít.

Đương Thẩm Hạo Hiên phục hồi tinh thần lại, chứng kiến chung quanh cái kia cơ hồ trở nên trụi lủi phía sau núi, lập tức ngây ngẩn cả người. Cái kia từng khỏa chặn ngang chặt đứt che trời cổ thụ, còn có cái kia nghiền nát đại địa, gió nhẹ thổi qua, nhấc lên trận trận bụi mù đều là kích thích Thẩm Hạo Hiên thần kinh.

"Cái này... Đều là ta vừa rồi cái kia âm thanh Toái Hồn tạo thành !" Thẩm Hạo Hiên nhịn không được hút miệng khí lạnh, hiện tại hắn mới biết được vì cái gì Địa giai Cao cấp võ kỹ sẽ có vạn người truy phủng, vì cái gì liền những Viễn Cổ kia đại tông môn cùng đại gia tộc cho rằng trấn tộc chi bảo rồi, uy lực này, thật sự là quá mạnh mẽ a!

"Hưu..."

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên xuất thần lúc, một đạo nhân ảnh dùng tốc độ cực nhanh thoáng hiện tới, rất nhanh là đạt đến Thẩm Hạo Hiên trên không. Cái này chạy đến đúng là Thiên Cương Tông tông chủ Thiên Ngạo.

Thiên Ngạo vốn cho là là có Linh Hoàng cấp bậc cường giả đến tìm việc tình, nhưng là sau trong núi cũng không có có cái gì đặc biệt cường đại khí tức, đương hắn chứng kiến phía dưới Thẩm Hạo Hiên lúc, chau mày, lập tức rơi xuống suy sụp.

"Tông chủ!" Chứng kiến người tới, Thẩm Hạo Hiên cũng là vội vàng về nước xã đến, có chút hậm hực nhìn qua Thiên Ngạo, đoán chừng vừa rồi chính mình tạo thành cái kia phiên đại động tĩnh kinh đã đến Thiên Cương Tông cao tầng, cho nên Thiên Ngạo mới sẽ đi qua tìm hiểu .

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi một mực đều ở đây phía sau núi sao? Có hay không nhìn thấy cái gì người khả nghi, hoặc là thực lực cường đại võ giả?" Thiên Ngạo nhíu mày, trầm giọng hỏi.

"Người khả nghi? Không có a, cái này phía sau núi vẫn luôn là chỉ có ta một người a!" Nghe được Thiên Ngạo lời nói, Thẩm Hạo Hiên là đầu đầy sương mù.

"Cái này phía sau núi... ?" Xem đạo Thẩm Hạo Hiên cái kia hoàn toàn không biết rõ tình hình biểu lộ, Thiên Ngạo chỉ chỉ chung quanh một mảnh đống bừa bộn phía sau núi, hỏi.

"Ách... Tông chủ, cái này đều tại ta, là ta tu luyện võ kỹ không có nắm chắc tốt đúng mực, cho nên mới..." Thẩm Hạo Hiên giờ mới hiểu được Thiên Ngạo ý tứ, lập tức có chút xấu hổ nói.

"Ngươi nói là, đây là ngươi tạo thành hay sao?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Thiên Ngạo sững sờ, lập tức ngắm nhìn bốn phía, cũng là nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, như vậy lực phá hoại, tựu là Linh Tướng cường giả cũng làm không được a, tiểu tử này đến cùng tại tu luyện cái gì võ kỹ, vậy mà có thể có cường đại như vậy lực phá hoại!

Nhìn xem Thiên Ngạo vẻ mặt khiếp sợ biểu lộ, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, trong nội tâm có chút lo lắng nói: "Hắn sẽ không phải là muốn cho ta bồi a? Lớn như vậy phía sau núi, sớm biết như vậy vừa rồi tất nhiên không thể xúc động rồi!"

"Cái kia... Ngươi tiếp tục a, ta còn có việc muốn bề bộn..." Thiên Ngạo chứng kiến Thẩm Hạo Hiên gật đầu, trong nội tâm hay là hung hăng chấn kinh rồi một thanh, tiểu tử này thật sự là quá đả kích người rồi, ngươi nói hắn so những đệ tử kia cường cũng thì thôi, vừa rồi bộc phát cái kia đạo âm sóng, cho dù là mình cũng phải chăm chỉ đối đãi, thằng này đây là muốn đuổi tận giết tuyệt a, liền hắn cái này tông chủ đều không buông tha...

"Nhớ kỹ, không muốn tại phá hư của công rồi!" Trước khi đi Thiên Ngạo nhịn không được lần nữa nhìn thoáng qua chung quanh cái kia đống bừa bộn phía sau núi, sắc mặt cổ quái nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên xấu hổ nhẹ gật đầu, vừa rồi kỳ thật chỉ là ngoài ý muốn mà thôi, hiện tại hiểu được Toái Hồn thiên tập khủng bố chỗ, chính hắn cũng sẽ có đúng mực .

Sau đó, Thiên Ngạo là quay người đã đi ra phía sau núi, hắn thật sự là không muốn cùng Thẩm Hạo Hiên tiếp tục dẫn đi rồi, quỷ biết rõ sau một khắc tiểu tử này lại hội cái đó hồ cái gì lại để cho hắn khiếp sợ thứ đồ vật, lại tiếp tục như vậy, chính mình tông chủ nghe vậy còn thế nào bảo trì?

Thiên Ngạo sau khi rời đi núi, rất nhanh là lần nữa về tới cái kia trên quảng trường. Mà trên quảng trường có mấy vị trưởng lão đến duy trì trật tự, hiện tại ngược lại là cũng đám đông cảm xúc đều là trấn an ra rồi.

"Tông chủ, thế nào? Có phải hay không có Linh Hoàng cường giả đến đây trả thù?" Chứng kiến Thiên Ngạo đuổi trở lại, những trưởng lão kia đều là lập tức vì đi lên, lo lắng hỏi. Mà phía dưới đệ tử nghe được có người xâm phạm, lập tức cũng là trở nên nhanh Trương Khởi đến.

Chứng kiến chư vị trưởng lão cùng những đệ tử kia khẩn trương bộ dáng, Thiên Ngạo không khỏi khoát tay áo, sắc mặt có chút không được tự nhiên nói: "Không có việc gì, bản căn tựu không có gì Linh Hoàng cường giả."

"Cái kia phía sau núi..." Nghe được Thiên Ngạo lời nói, chư vị trưởng lão cùng phía dưới đệ tử sững sờ, lập tức có chút nghi ngờ hỏi.

"Cái kia chẳng qua là Thẩm Hạo Hiên tại hậu sơn tu luyện võ kỹ, nhất thời không có khống chế tốt mà khiến cho !" Thiên Ngạo vuốt vuốt cái trán bất đắc dĩ nói.

"Cái gì, Thẩm Hạo Hiên tại hậu sơn tu luyện võ kỹ khiến cho hay sao?" Nghe được Thiên Ngạo lời nói, những trưởng lão kia cùng đệ tử đều là mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, ném lao cực kỳ ngoạn mục. Một cái đệ Tử Tu luyện võ kỹ lại có thể khiến cho động tĩnh lớn như vậy, vậy hắn tu luyện võ kỹ đến cùng cường hoành đạo cái gì trình độ? Huống hồ có thể tu luyện bực này biến thái võ kỹ, thực lực kia có đến cỡ nào cường hãn a, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là không dám nhận lấy xuống suy nghĩ.

"A đúng rồi, các ngươi không phải muốn tìm Thẩm Hạo Hiên khiêu chiến sao? Ta cái này đem hắn kêu đến!" Thiên Ngạo nhìn qua phía dưới những đệ tử kia, đột nhiên vang lên cái gì, cao giọng nói ra.

Nghe được Thiên Ngạo lời này, phía dưới những đệ tử cũ kia sắc mặt đều là có chút ít mất tự nhiên, lập tức vội vàng khoát tay nói: "Tông chủ, ngài khẳng định nghe lầm, Thẩm sư đệ tuổi còn trẻ thì có như thế tu vi, hơn nữa gan dạ sáng suốt hơn người, tự nhiên là xứng đôi cái này danh ngạch rồi, chúng ta có như thế nào hội phản đối đâu?"

"Đúng đúng đúng, chúng ta đều đồng ý Thẩm sư đệ không cần tham gia danh ngạch tranh đoạt chiến, trực tiếp tấn cấp, tông chủ cùng trưởng lão đoàn quyết định, chắc chắn sẽ không phạm sai lầm !"

"Chúng ta cũng đồng ý!"

Nghe được Thiên Ngạo muốn đem Thẩm Hạo Hiên đi tìm đến cùng mọi người tỷ thí, những tham gia kia danh ngạch tranh đoạt chiến đệ tử vội vàng khoát tay nói ra, đã sớm a vừa rồi xem thường Thẩm Hạo Hiên ngôn luận không hề để tâm rồi.

"Các ngươi xác định?" Thiên Ngạo nhìn xem bọn này trở mặt so lật sách còn nhanh các đệ tử, có chút đùa giỡn hành hạ mà hỏi.

"Xác định! Phi thường xác định!" Những đệ tử kia cùng kêu lên hô, thanh âm hay là dị thường to. Hay nói giỡn, nghe xong Thẩm Hạo Hiên cái kia âm thanh khủng bố tiếng hô, ai còn dám cùng hắn đối chiến, dù cho cái này cái này như vậy thật xa uy lực đánh bạc khổng lồ như vậy, nếu trực diện Thẩm Hạo Hiên đâu? Không thấy được cái kia phía sau núi đều thiếu chút nữa bị hắn tiêu diệt ấy ư, chẳng lẽ thân thể của mình so ngọn núi kia còn cứng rắn sao? Hiện tại những đệ tử này có thể quản không được mặt của mình rồi, bảo vệ tánh mạng quan trọng hơn a...

"Cái kia tốt, đã các ngươi đều đồng ý, ta đây hiện tại tuyên bố, danh ngạch tranh đoạt chiến đúng là bắt đầu, chư vị xuất ra các ngươi toàn bộ thực lực đến đây đi!" Thiên Ngạo nhìn qua những trở nên kia dị thường nhu thuận đệ tử la lớn.

Về sau, danh ngạch tranh đoạt chiến là lửa nóng mở ra, không thể không nói những đệ tử này không hổ là Thiên Cương Tông ở trong tinh anh đệ tử, một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, liền rất nhanh liền đem trước khi tiểu sự việc xen giữa đã quên, đều là hết sức chuyên chú vùi đầu vào trong chiến đấu, mà những đệ tử này cũng là không để cho người thất vọng, thể hiện ra cực kỳ thực lực cường đại, cũng cho mọi người đã mang đến một cái cực kỳ rung động chiến đấu tràng diện, đem những không có kia thực lực tham gia danh ngạch tranh đoạt chiến đệ tử trong lồng ngực nhiệt huyết đều là đốt lên!

Danh ngạch tranh đoạt chiến trọn vẹn tiếp tục ba ngày, mới rốt cục hoàn mỹ kết thúc, mà cái kia tám cái danh ngạch cũng là tuyển cử đi ra, trong đó nhường nhịn mở rộng tầm mắt chính là, những thoạt nhìn kia thực lực cường đại lão sinh đệ tử cũng chỉ có một người nhập vây, còn lại đều là những tân sinh kia đệ tử, Mộ Dung Vãn Tình cũng là cướp đoạt đã đến một cái danh ngạch, nhưng là Hàn Húc vận khí có chút chênh lệch, gặp một gã Cửu giai Linh Hậu lão sinh đệ tử, đem hết toàn lực về sau, hay là tiếc nuối bị thua...

Mà cuối cùng cái kia tám cái danh ngạch, theo thứ tự là từ lâm, Mộ Dung Vãn Tình, một gã lão sinh đệ tử Trương Hoa, Lăng Phong, còn lại bốn gã đệ tử cũng đều là gần đây mới quật khởi tân sinh đệ tử, thực lực cũng đều tại Bát giai Linh Hậu đạo Cửu giai Linh Hậu tầm đó.

Lúc chạng vạng tối, Thẩm Hạo Hiên cũng là cuối cùng từ phía sau núi trở về rồi, trải qua mười ngày tu luyện, Thẩm Hạo Hiên rốt cục đem Toái Hồn tu luyện đến tiểu thành rồi, ít nhất là có thể tự do khống chế cỗ lực lượng kia rồi.

Kỳ thật Toái Hồn cũng không phải thanh âm càng lớn, lực phá hoại càng cường là tốt rồi, Toái Hồn thiên tập bên trong Toái Hồn làm cá ở chỗ khống chế, lặng yên không một tiếng động khống chế địch nhân, thiên tập tự cấp dư nhất kích tất sát, cho nên Toái Hồn càng giống là âm thầm một thanh lợi kiếm, xuyên thẳng đối phương linh hồn, mà cái này chuôi lợi kiếm, tự nhiên là càng vô thanh vô tức càng tốt, mặc dù như Thẩm Hạo Hiên lần thứ nhất bạo phát đi ra Toái Hồn thanh âm cực lớn, lực phá hoại cũng rất mạnh, đối phó thoáng một phát bình thường đệ tử còn có thể, nhưng là chỉ cần là hơi có chút thực lực người nhất định có thể kịp phản ứng, hơn nữa hội có biện pháp chống đỡ đỡ được, hướng cái kia huyết Phệ Thiên, Kiếm Vô Song bực này Tiềm Long Bảng bên trên cao thủ, tuyệt đối có thể chống lại.

Cho nên Thẩm Hạo Hiên từ đó về sau, là không ngừng áp súc Toái Hồn cường độ, mà trải qua mấy ngày nữa nếm thử, cũng rốt cục là thành công rồi. Hiện tại Toái Hồn mặc dù hay là động tĩnh không nhỏ, nhưng là tốc độ công kích nhưng lại so với trước nhanh không biết bao nhiêu lần, Thẩm Hạo Hiên tin tưởng tựu lấy hiện tại Toái Hồn, cho dù là huyết Phệ Thiên bọn người, cũng rất khó kịp phản ứng, mình cũng rốt cục xem như thêm nữa một lá bài tẩy rồi, cái kia Sa Mạc Cổ Thành chi hành cũng càng có bảo đảm.

Đương Thẩm Hạo Hiên trở lại hoa uyển lúc, là đã biết lần này danh ngạch tranh đoạt chiến kết quả, lập tức cũng chỉ có thể an ủi Hàn Húc, lại để cho hắn đừng quá nản chí, dù sao có cơ hội có rất nhiều, Sa Mạc Cổ Thành cũng không nhất định phải không đi không được!

Cuối cùng, Hàn Húc tại mọi người an ủi phía dưới, coi như là tiêu tan rồi, nói tóm lại, còn là thực lực của mình không đủ, bằng không thì cái kia đi Sa Mạc Cổ Thành danh ngạch, khẳng định cũng là có thể tranh thủ đến một cái . Mà trải qua sau chuyện này, Hàn Húc là điên cuồng bế quan, đối với cái này Thẩm Hạo Hiên mấy người cũng rốt cục đem tâm phóng ra rồi.

Danh ngạch tranh đoạt chiến sau khi chấm dứt, cự ly này tiến vào Sa Mạc Cổ Thành thời gian cũng càng ngày càng gần. Lại xuất phát trước một đêm, các đệ tử đều là kích động ngủ không yên, cái kia Sa Mạc Cổ Thành thế nhưng mà Bắc Vực khổng lồ nhất một cái Bí cảnh a, ở bên trong tùy tiện đạt được một điểm bảo vật, cũng là có thể nhất phi trùng thiên.

Những trong hàng đệ tử này, tự nhiên cũng là kể cả Thẩm Hạo Hiên. Sa Mạc Cổ Thành bên trong có Thổ Linh Huyền Minh tin tức, cái này đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói thế nhưng mà thiên đại tin vui, tại thôn phệ Hỏa Linh Hắc Diệu hai năm về sau, Thẩm Hạo Hiên rốt cục lần nữa đã nhận được Thiên Địa Chi Linh tin tức. Lần trước thôn phệ Hỏa Linh Hắc Diệu về sau, thân thể của mình đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, Hỗn Độn Thần Thể cũng là đã thức tỉnh một phần năm, không biết cái này i thôn phệ Thổ Linh Huyền Minh về sau, thực lực của mình lại sẽ trưởng thành đến đâu trồng trọt bước đâu?

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên thân thể là nhịn không được run, hiện tại chính mình đang tại từng bước một trở nên cường đại, cái kia khoảng cách mẫu thân cùng Cơ Lăng Huyên khoảng cách cũng tựu càng ngày càng gần rồi.

"Đợi lấy ta, ta nhất định sẽ cứu các ngươi đi ra !" Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu nhìn qua cái kia treo trên cao bên trên bầu trời một vòng Hạo Nguyệt, tại ở sâu trong nội tâm hò hét lấy.

Trong vòng một đêm, ngay tại chúng đệ tử tâm tình kích động bên trong rất nhanh liền là quá khứ rồi, ngày hôm sau trời mới vừa tờ mờ sáng, Thiên Cương Tông ở trong đệ tử là dốc toàn bộ lực lượng, lần nữa tụ tập ở đằng kia trên quảng trường, hôm nay tựu là bọn hắn xuất phát đi Sa Mạc Cổ Thành cuộc sống, nhìn ra, những đệ tử kia liền sơn đô là mang theo vẻ hưng phấn, mỗi người xem đều là tinh thần no đủ, tựa hồ đêm qua một đêm chưa ngủ đối với mọi người cũng không có tạo thành cái gì ảnh hưởng quá lớn, ngược lại là lại để cho mọi người càng thêm hưng phấn...