"Vậy ngươi cẩn thận!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Thượng Quan Thừa mấy người cũng là trầm giọng nói ra, trước mắt cũng chỉ có như vậy một cái biện pháp rồi.

"Ân, các ngươi hướng mau chóng hướng Tàn Hồn Các phương hướng chạy, dọc theo đường bên trên nếu như gặp được Bát đại gia tộc võ giả, có thể đem bọn hắn kéo xuống nước tựu kéo, nhiều người là hơn một phần sinh cơ, cái lúc này chẳng quan tâm nhiều như vậy!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng dặn dò.

Thượng Quan Thừa mấy người cũng là nhẹ gật đầu, sau đó nhanh hơn bước chân, hướng về Tàn Hồn Các phương hướng chạy đi, mà Thẩm Hạo Hiên dừng bước, sau lưng Chu Tước Dực đột nhiên triển khai, thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng về trên bầu trời phóng đi, tốc độ mở ra đã đến cực hạn, thoáng qua tầm đó là bỏ qua rồi những cấp thấp kia Chiến Hồn.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thoát ly đội ngũ về sau, cũng không có thiếu cấp thấp Chiến Hồn muốn muốn đuổi kịp đi, nhưng là tốc độ toàn bộ triển khai Thẩm Hạo Hiên thật sự là quá là nhanh, chẳng qua là thời gian trong nháy mắt, là biến mất tại tầm mắt của bọn hắn bên trong.

Những cấp thấp này Chiến Hồn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đuổi không kịp, chỉ có thể lại lần nữa xoay đầu lại, hướng về Thượng Quan Thừa mấy người đuổi theo, dọc theo đường thượng tướng sở hữu ngăn cản thứ đồ vật, toàn bộ đẩy bình, khí thế hạo hạo đãng đãng, cho dù là cách thật xa, cũng có thể cảm giác đạo.

Cũng may Thượng Quan Thừa mấy người phục dụng Thẩm Hạo Hiên cho đan dược, trong cơ thể Linh lực bắt đầu nhanh chóng khôi phục, tốc độ cũng là nhanh thêm vài phần, lao thẳng đến những cấp thấp kia Chiến Hồn kéo tại sau lưng, khiến chúng nó không có cách nào kéo khoảng cách gần.

Vì vậy tại đây Thượng Cổ chiến trường bên trên, chín người ở phía trước chạy như điên, sau lưng tính ra hàng trăm Thượng Cổ Chiến Hồn không ngừng truy đuổi, tràng diện thật là đồ sộ.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên đã thoát ly cái kia cấp thấp Chiến Hồn tập trung, một lần nữa về tới trong sơn cốc.

Trong sơn cốc, còn để lại năm tên Trung cấp Chiến Hồn tại Thủ Hộ Giả cái kia hiện ra Tử sắc ánh sáng âm u quả trứng khổng lồ, cái kia năm chỉ Trung cấp Chiến Hồn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lại vẫn dám trở lại, lập tức thân hình lóe lên, trực tiếp ngăn ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, trong mắt bộ lông ra phệ người hào quang.

Nhìn qua lên trước mặt năm chỉ Trung cấp Chiến Hồn, Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, trong tay Phệ Hồn kiếm cũng là hiển hiện, năm chỉ Trung cấp Chiến Hồn, tựu tương đương với là năm cái Bát giai Linh Đế võ giả, một cái Thẩm Hạo Hiên có lẽ còn có thể nhẹ nhõm giải quyết, nhưng là năm cái lời nói, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cũng không có lực lượng.

"Giết!" Cái kia năm chỉ Trung cấp Chiến Hồn gầm nhẹ một tiếng, đã ủng có chút Hứa Linh trí chúng, cũng là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người phát ra nguy hiểm khí tức, lập tức cũng không có có do dự chút nào, trực tiếp hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

Thẩm Hạo Hiên sắc mặt biến được ngưng trọng, nhắc tới trong tay Phệ Hồn kiếm, cũng là nghênh đón tiếp lấy, màu tím đen hỏa diễm tại Phệ Hồn trên thân kiếm bay lên, đem cái kia âm lệ khí tức xua tán hơn phân nửa.

"Tiêu Dao trảm!" Thẩm Hạo Hiên thân hình hóa thành một đạo màu tím đen lưu quang, đen kịt kiếm quang cũng là đồng thời sáng lên, lập tức xẹt qua cái kia năm chỉ Trung cấp Chiến Hồn thân hình.

"Keng keng keng..." Từng tiếng sắt thép vang lên tiếng vang lên, Thẩm Hạo Hiên Tiêu Dao trảm lúc này trảm ở đằng kia năm chỉ Trung cấp Chiến Hồn trên người, chỉ là để lại một đạo nhẹ nhàng bạch ngân, cũng không có tạo thành cái gì thực chất tính tổn thương, cái này năm chỉ Trung cấp Chiến Hồn, muốn so với trước khi Thẩm Hạo Hiên gặp được cái kia chỉ cường đại nhiều lắm!

Thẩm Hạo Hiên một kích không có kết quả, cái kia năm chỉ Trung cấp Chiến Hồn là lấn thân mà lên, mười ngón tay hóa thành móng vuốt sắc bén, hướng về Thẩm Hạo Hiên vung đánh mà đi, lăng lệ ác liệt kình phong trên mặt đất để lại đạo đạo dấu móng tay, cái kia cần hai người ôm hết che trời đại thụ cũng là chịu không nỗi cái này cổ lăng lệ ác liệt kình phong, trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt, đứt gãy bóng loáng hình thành như là mặt kính .

Thẩm Hạo Hiên trong tay Phệ Hồn kiếm vung vẩy kín không kẽ hở, từng đạo đen kịt kiếm quang không ngừng sáng lên, ngăn cản cái kia năm chỉ Trung cấp Chiến Hồn tiến công, trong cơ thể Linh lực nói cho vận chuyển, ngạnh sanh sanh ở cái kia năm chỉ Trung cấp Chiến Hồn công kích trong chống đỡ xuống dưới.

"Nhất Kiếm Tu La!"

Trong giây lát, Thẩm Hạo Hiên trong tay Phệ Hồn kiếm bộc phát ra một đạo sáng chói kiếm quang, hung hăng oanh kích tại cái kia năm chỉ Trung cấp Chiến Hồn móng vuốt sắc bén phía trên, lực lượng cường đại trực tiếp lại để cho cái kia năm chỉ Trung cấp Chiến Hồn quẳng.

"Phù Đồ Tháp, trấn áp!" Chứng kiến cái kia năm chỉ Trung cấp Chiến Hồn bị quẳng, Thẩm Hạo Hiên tâm niệm vừa động, một đen kịt tiểu tháp theo mi tâm của hắn bay ra, đón gió trướng đại, thoáng qua tầm đó, là biến thành một tòa Tiểu Sơn đồi giống như cự tháp, trực tiếp đem cái kia năm chỉ Trung cấp Chiến Hồn trấn áp tại trong đó, ngay sau đó, do Hỗn Độn chi lực hóa thành hàng dài tại Phù Đồ Tháp trong bay múa mà ra, lập tức liền đem cái kia năm chỉ Trung cấp Chiến Hồn cho cắn nuốt!

Chứng kiến cái kia năm chỉ Trung cấp Chiến Hồn bị cắn nuốt, Thẩm Hạo Hiên cũng là thật dài thở dài một hơi, giải quyết cái này năm chỉ Chiến Hồn thật đúng là không dễ dàng a, lại vẫn muốn chính mình tế ra Phù Đồ Tháp!

Thẩm Hạo Hiên tâm niệm vừa động, Phù Đồ Tháp bắt đầu chậm rãi thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành lòng bài tay lớn nhỏ, lẳng lặng lơ lửng tại lòng bàn tay của hắn, ngay tại lúc đó, năm khối Xích Hồng sắc Hồn Tinh theo cái kia Phù Đồ Tháp trong bay ra, đây chính là cái kia năm chỉ Trung cấp Chiến Hồn Hồn Tinh.

Chứng kiến cái này năm khối Xích Hồng sắc Hồn Tinh, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt vui vẻ, sau đó thò tay chộp tới, bất quá còn không đợi hắn bắt được cái kia năm khối Trung cấp Hồn Tinh, một cỗ cuồng bạo hấp lực đột nhiên bạo phát đi ra, lập tức liền đem cái kia năm khối Xích Hồng sắc Hồn Tinh hút đi.

Bộc phát ra hấp lực đúng là cách đó không xa cái kia hiện ra Tử sắc u mang quả trứng khổng lồ, cái kia năm khỏa Xích Hồng sắc Trung cấp Hồn Tinh, cũng là trực tiếp chui vào đến đó quả trứng khổng lồ bên trong, mà theo Trung cấp Hồn Tinh biến mất, cái kia quả trứng khổng lồ bên trên Tử sắc u mang trở nên càng thêm chướng mắt rồi, sau một khắc, là tại Thẩm Hạo Hiên khiếp sợ trong ánh mắt, ầm ầm bạo liệt ra đến.

"Oanh..."

Cuồng bạo kình khí kích xạ mà ra, Thẩm Hạo Hiên không tự chủ được đem hai tay ngăn tại trước mặt, chống cự lại cái này đánh úp lại kình phong, hai mắt có chút mở ra, hướng về kia quả trứng khổng lồ chỗ nhìn lại.

Lúc này quả trứng khổng lồ đã biến mất không thấy, xuất hiện tại quả trứng khổng lồ chỗ, là một đạo thân ảnh khôi ngô, đạo này thân ảnh xem cực kỳ ngưng thực, xem cùng những hư ảo kia Thượng Cổ Chiến Hồn một chút cũng không giống, đây quả thực là chính thức người!

"Cái này là, Cao cấp Chiến Hồn sao?" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm khiếp sợ, cái này là Thượng Cổ thời đại cường giả sao? Cho dù là chết vạn năm lâu, chỗ phát ra khí tức, như cũ là muốn nhân thần phục.

Cuồng bạo kình phong rốt cục chậm rãi tiêu tán rồi, chung quanh hết thảy đều là khôi phục bình tĩnh, giống như là cái gì cũng không có phát sinh qua bình thường, toàn bộ không gian đều trở nên an tĩnh lại, hào khí lộ ra dị thường trầm trọng, Thẩm Hạo Hiên mục quang chăm chú nhìn chằm chằm cái kia Cao cấp Chiến Hồn, biểu lộ đạm mạc đến cực điểm.

"Nhân khí, rất lâu đều không có cảm thụ đã qua!" Một đạo khàn khàn thanh âm vang lên, phảng phất là đã vượt qua thời gian Trường Hà, nghe tràn đầy tang thương cảm giác.

"Là ngươi, đem của ta đồ ăn đều trộm đi ?" Cái kia Cao cấp Chiến Hồn nhìn nhìn trống trải sơn cốc, trên mặt hiện ra một tia che lấp chi sắc.

"Ngoại trừ ta, còn có ai?" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, tùy ý nói, cái này Cao cấp Chiến Hồn cho người cảm giác mặc dù cường đại, nhưng là hôm nay vừa mới tiến hóa hắn lực lượng vẫn chưa ổn định, Thẩm Hạo Hiên chưa hẳn không có thể giải quyết hắn.

"Rất tốt, đã ngươi đem ta chuẩn bị đồ ăn đều trộm đi rồi, vậy ngươi tựu lưu lại, đương của ta đồ ăn a!" Cái kia Cao cấp Chiến Hồn khẽ quát một tiếng, sau đó mở ra miệng lớn dính máu, một cỗ cuồng bạo hấp lực bắt đầu từ trong miệng của hắn bạo phát đi ra, tựa hồ muốn đem Thẩm Hạo Hiên thôn phệ ...