"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" U Mộng lan trên mặt tràn đầy kinh ngạc chi sắc, sau đó lo lắng hướng về sâu Hải Ma ngưu nhìn lại, muốn tìm được Thẩm Hạo Hiên thân ảnh, nhưng là lúc này sâu Hải Ma ngưu đã triệt để điên cuồng, vô số xúc tu không ngừng vặn vẹo quấn quanh cùng một chỗ, điên cuồng tiến công lấy, lại để cho U Mộng lan căn bản tìm không thấy Thẩm Hạo Hiên!

U Mộng lan trong lòng có một tia dự cảm bất hảo, ở ngoại vi nàng tựu đã bị mạnh như vậy lực công kích, chớ nói chi là thân ở sâu Hải Ma ngưu trước mặt Thẩm Hạo Hiên rồi, cái lúc này U Mộng lan cũng là đoán được, cái này sâu Hải Ma ngưu hẳn là mở ra Huyết Mạch chi lực, thực lực đã là đạt đến khủng bố Ngũ giai Linh Đế, cái này căn bản không phải nàng cùng Thẩm Hạo Hiên có thể giải quyết !

Bất quá U Mộng Lan Tâm trong còn có một tia hi vọng, hiện tại sâu Hải Ma ngưu còn không có toàn lực đối phó nàng, vậy thì nói rõ Thẩm Hạo Hiên còn sống, nhưng là cũng không biết Thẩm Hạo Hiên có thể chống bao lâu!

Giờ khắc này, U Mộng lan bỗng nhiên bay lên một tia chạy trốn nghĩ cách, dù sao chờ sâu Hải Ma ngưu tướng Thẩm Hạo Hiên giải quyết về sau, mục tiêu kế tiếp chính là nàng rồi, hiện tại chính dễ dàng lại để cho Thẩm Hạo Hiên kéo lấy, chính mình trước mang theo mặt khác nhưng người ly khai! Bất quá ý nghĩ này vừa xuất hiện đã bị nàng bác bỏ, nói như thế nào Thẩm Hạo Hiên cũng là vì cứu nàng mới lâm vào hôm nay tình trạng này, nàng sao có thể đủ vong ân phụ nghĩa đâu? Không khỏi U Mộng lan hiện tại không có gì có thể làm, chỉ có thể dốc sức liều mạng muốn vi Thẩm Hạo Hiên hấp dẫn một điểm hỏa lực, giảm bớt thoáng một phát Thẩm Hạo Hiên áp lực.

Mà lúc này tại sâu Hải Ma ngưu mi tâm trước, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trầm trọng, không ngừng đem đánh úp về phía hắn xúc tu cho ngăn cản trở về, hiện tại những xúc tu này đã không phải là Thẩm Hạo Hiên nói chém đứt có thể chém đứt được rồi, nhìn qua cái kia rậm rạp chằng chịt xúc tu, dù là Thẩm Hạo Hiên cũng là cảm thấy một hồi da đầu run lên!

"Không được, không thể tiếp tục như vậy dông dài rồi!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra, cho dù là hắn có Mộc Linh Thanh Huyền, trong cơ thể Linh lực nhất thời bán hội cũng tiêu hao không hết, nhưng là cùng thân ở trong hải dương sâu Hải Ma Ngưu Bỉ tiêu hao, cái kia quả thực tựu là muốn chết, chỉ cần có nước, sâu Hải Ma ngưu lực lượng tựu dùng không hết, trừ phi là có thể đem cái này toàn bộ hải dương bốc hơi mất, Thẩm Hạo Hiên tự hỏi mình còn không có cái kia lực lượng.

Thẩm Hạo Hiên tâm niệm vừa động, Trường Mao cùng Hỏa Kim Cương liền là xuất hiện ở chính mình hai bên, sau đó hướng về phía hai người nói ra: "Thay ta ngăn trở một hồi, ta cũng không tin đánh không phá cái này mai rùa rồi!"

Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt quăng hướng cái kia khối Tử sắc trên lân phiến, trong mắt hiện lên một tia điên cuồng chi sắc, sau đó Kỳ Lân Tí cùng Ma Long trảo đồng thời hiển hiện ra, đã Phệ Hồn kiếm đem nó đâm không phá, vậy cũng chỉ có dùng nắm đấm rồi!

Kỳ Lân Tí bên trên Xích Hồng sắc đường vân bộc phát ra một đạo sáng chói hào quang, ngay sau đó, Thẩm Hạo Hiên là hung hăng một quyền nện vào cái kia Tử sắc lân phiến phía trên.

"Bành..."

Một tiếng nặng nề vang tiếng vang lên, mắt thường có thể thấy được sóng xung kích theo Thẩm Hạo Hiên quyền bên trên bạo phát đi ra, đem chung quanh xúc tu đều là toàn bộ bức lui, đến từ Hồng hoang giống như lực lượng đổ xuống mà ra, lại để cho cái kia Tử sắc lân phiến đều là kịch liệt run rẩy .

"Ò ò..."

Cực lớn đau đớn lại để cho sâu Hải Ma ngưu tê minh một tiếng, cặp mắt kia trở nên càng thêm Xích Hồng, một tia lệ khí theo trên người của nó bộc phát, lập tức xúc tu công kích trở nên càng hung hiểm hơn, càng thêm nhanh chóng rồi!

Cũng may Trường Mao cùng Hỏa Kim Cương thực lực đều không kém, hai người liên thủ vẫn là có thể thay Thẩm Hạo Hiên ngăn đón bên trên một hồi, cũng không biết Thẩm Hạo Hiên đến cùng có thể hay không nổ nát cái kia khối Tử sắc lân phiến.

Một quyền xuống dưới về sau, Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa giơ lên Ma Long trảo, màu xanh biếc đường vân hiện ra mà ra, khủng bố lực lượng hội tụ bên trái quyền phía trên, sau một khắc là hung hăng oanh kích ở đằng kia Tử sắc lân phiến phía trên, lại là một đạo khủng bố năng lượng trùng kích, lúc này đây sâu Hải Ma ngưu phản ứng càng thêm kịch liệt, Trường Mao cùng Hỏa Kim Cương đều là thiếu chút nữa bị thương.

Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên không có dừng chút nào lưu, tả hữu cánh tay đồng thời khởi công, mỗi một quyền đều đã dùng hết toàn thân lực lượng, vì để cho chính mình lực lượng tăng vọt, Thẩm Hạo Hiên còn tận lực phục dụng một khỏa gia tăng thân thể lực lượng Long Lực Đan, lại để cho Thẩm Hạo Hiên lực lượng trực tiếp tăng lên gấp đôi, mỗi một quyền xuống dưới đều có thể bộc phát ra từng đạo mắt thường có thể thấy được sóng xung kích, sâu Hải Ma ngưu tiếng kêu thảm thiết cũng là càng ngày càng thê lương.

Giữa không trung về sau, U Mộng lan nhìn xem cái kia đột nhiên rút về đi xúc tu, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, bất quá sau một khắc, nàng là cảm nhận được một cỗ cực kỳ cuồng bạo lực lượng theo biển sâu Ngưu Ma trong cơ thể bạo phát đi ra, chung quanh nước biển cũng là nhận lấy cái này khủng bố sóng xung kích ảnh hưởng, từng vòng gợn sóng dùng sâu Hải Ma ngưu làm trung tâm, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán đi ra ngoài.

"Đông... Đông... Đông..."

U Mộng lan nghe cái này càng ngày càng dồn dập nặng nề tiếng vang, trong lòng cũng không khỏi khẽ động, đây nhất định là Thẩm Hạo Hiên chính ở bên trong phản kháng, bất quá rốt cuộc là cái gì, lại có thể lại để cho sâu Hải Ma ngưu bức đến loại tình trạng này, liền nàng đều chẳng quan tâm, sở hữu xúc tu toàn bộ hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới, không có chút nào giữ lại!

Thẩm Hạo Hiên có Trường Mao cùng Hỏa Kim Cương thủ hộ, hoàn toàn đem phía sau lưng giao cho hai người kia, mà trong đầu của hắn hiện tại chỉ có một nghĩ cách, cái kia chính là đem cái này khối lân phiến đập nhỏ, trong lòng chấp niệm lại để cho cặp mắt của hắn cũng là trở nên đỏ bừng, hiện tại Thẩm Hạo Hiên thật giống như mất đi lý trí bình thường, chỉ biết là đối với cái kia Tử sắc lân phiến điên cuồng ra quyền.

Cái này Tử sắc lân phiến cứng rắn trình độ hay là vượt ra khỏi Thẩm Hạo Hiên đoán trước, Thẩm Hạo Hiên hai đấm bên trên hiện tại đã là máu tươi bắn tung toé, nhưng là cái này Tử sắc lân phiến nhưng như cũ không có chút nào động tĩnh, thật giống như thật là không thể phá vỡ !

Bất quá Thẩm Hạo Hiên lại không có chút nào dừng tay ý tứ, trong tay bắn ra ra máu tươi triệt để kích phát trong cơ thể hắn hung tính, ra quyền tốc độ càng lúc càng nhanh, lực lượng cũng là càng ngày càng khủng bố!

"Két sát..." Một đoạn thời khắc, một tia rất nhỏ tiếng vang như là Kinh Lôi bình thường tại Thẩm Hạo Hiên vang lên bên tai, lại để cho Thẩm Hạo Hiên theo điên cuồng trong trạng thái phục hồi tinh thần lại, sau đó hắn vội vàng hướng lấy ám Tử sắc lân phiến nhìn lại, bây giờ đang ở cái kia lân phiến phía trên, một tia rất nhỏ khe hở xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trong tầm mắt, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên mừng rỡ như điên, đã xuất hiện khe hở, cái kia tiếp được tựu dễ làm rồi!

Thẩm Hạo Hiên giơ lên nắm đấm, lại là một quyền xuống dưới, sau một khắc, cái kia khe hở là như nhện Võng Nhất giống như nhanh chóng lan tràn xem ra, rất nhanh là hiện đầy toàn bộ lân phiến.

"Oanh..."

Lại là một quyền, một quyền này xuống dưới, cái kia lân phiến rốt cục không chịu nổi gánh nặng, phá vỡ đi ra, hóa thành điểm một chút Tử sắc lưu quang, theo sâu Hải Ma ngưu trên trán tóe bay ra ngoài, lộ ra trong đó một khối da thịt mềm mại.

"Ò ò..."

Chính mình Mệnh Môn bị Thẩm Hạo Hiên phát hiện, sâu Hải Ma ngưu tê minh một tiếng, nó trên người vô số xúc tu toàn bộ là đứng thẳng , xúc tu tiêm trực chỉ Thẩm Hạo Hiên, giờ khắc này sâu Hải Ma ngưu phải lựa chọn được ăn cả ngã về không, bằng không mà nói, chính mình sẽ chết tại cái nhân loại này trong tay được rồi!

Vô số xúc tu như thiểm điện đâm về Thẩm Hạo Hiên, lăng lệ ác liệt công kích đều là đem không gian chung quanh vạch phá, lập tức là đi tới Thẩm Hạo Hiên sau lưng, bất quá Thẩm Hạo Hiên không có chút nào né tránh ý tứ, một phát bắt được cái kia khối trái tim giống như da thịt mềm mại, hung hăng đem hắn ra bên ngoài kéo một phát, cái này khối trái tim là trực tiếp bị Thẩm Hạo Hiên kéo ra sâu Hải Ma ngưu bên ngoài cơ thể, mà ở cái này khối trái tim ly thể trong nháy mắt, sâu Hải Ma ngưu động tác toàn bộ dừng lại, cái kia xúc tu khoảng cách Thẩm Hạo Hiên cũng không quá đáng là chỉ trong gang tấc, sau một khắc là toàn bộ xụi lơ xuống dưới...

js3v3