"Bình thân!" Nhàn nhạt thanh âm theo Ma Đế trong miệng vang lên, truyền khắp toàn bộ quảng trường.

"Ma tộc Thánh Chiến Ma Thần cuộc chiến, lúc cách mười năm lại lần nữa mở ra, dư thừa giới thiệu ta đừng nói rồi, hiện tại ta chính thức tuyên bố, Ma Thần cuộc chiến, hiện tại bắt đầu, nguyện Ma Thần chiếu cố các ngươi!" Ma Đế nhìn phía dưới trên quảng trường phần đông người dự thi, cao giọng nói ra.

"Ma Đế vạn tuế!"

Ma Đế thoại âm rơi xuống, phía dưới là bộc phát ra từng đợt tiếng hoan hô, âm sóng bay thẳn đến chân trời mà lên.

"Vòng thứ nhất tuyển bạt, bốn người một tổ, rút thăm lựa chọn đối thủ của mình, Liễu lão xin mời!" Ma Đế bọn người ngồi ở trên không bên trong, thản nhiên nói.

Liễu lão nghe vậy, chậm rãi đi vào trên quảng trường, bởi vì tham gia Ma Thần cuộc chiến võ giả phần đông, cho nên vòng thứ nhất tuyển bạt muốn bốn người một tổ, ký vị bên trên có ba cái con số, đệ một cái số lượng đại biểu chính là Luận Võ Đài vị trí, thứ hai con số đại biểu chính là cái đó bốn người, cuối cùng một cái số lượng tắc thì là của mình đánh số, nói cách khác, thứ hai con số giống nhau bốn người muốn tại cùng một cái trên đài tỷ võ tiến hành chiến đấu, cuối cùng lưu lại chính là cái kia, có thể tấn cấp đến vòng tiếp theo rồi!

Thẩm Hạo Hiên hiểu được quy tắc về sau, cũng là tiến lên rút thăm, bất quá Thẩm Hạo Hiên một đường đi tới, nhận lấy cực kỳ "Nhiệt liệt" ánh mắt, cơ hồ chung quanh sở hữu Ma tộc võ giả đều là đem ánh mắt quăng hướng về phía Thẩm Hạo Hiên, xem dạng như vậy, là hận không thể đem Thẩm Hạo Hiên rút gân lột da .

Thẩm Hạo Hiên bỏ qua những Ma tộc này võ giả ánh mắt, phối hợp đi tới Liễu lão trước mặt, sau đó rút lấy chính mình ký vị.

"10 3 321!"

Nhìn xem mộc bài bên trên con số, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, chính mình là ở Số 10 Luận Võ Đài, cùng đồng dạng rút thăm được con số 3 Ma tộc võ giả làm một tổ, mà chính mình đánh số thì là ba trăm mười một.

"Thật tốt quá, cái kia Nhân tộc tiểu tử cùng ta là một cái tổ !" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên ký vị về sau, một gã Ma tộc võ giả nhịn không được kêu lên, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy vẻ âm tàn.

"Thôi đi... Tiểu tử này vận may thực chênh lệch, tại sao không có cùng ta rút thăm được đồng dạng ký vị, như vậy ta có thể hảo hảo và giáo huấn một chút hắn rồi!" Những thứ khác Ma tộc võ giả trên mặt tràn đầy vẻ tiếc nuối, xem bọn họ đều là muốn cùng Thẩm Hạo Hiên rút thăm được một tổ, muốn muốn giáo huấn Thẩm Hạo Hiên, dù sao một cái Nhân tộc tới tham gia bọn hắn Ma tộc Thánh Chiến, bọn hắn trong nội tâm đều rất không thoải mái.

"Ai nha nha, xem ra ngươi đã thành Ma tộc võ giả cái đinh trong mắt rồi!" Huyết võ không biết khi nào đã đi tới, hướng về phía Thẩm Hạo Hiên đùa giỡn hành hạ nói.

"Hết cách rồi, cái này trách ta ?" Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ nhún vai, ai bảo trước khi Ma Đế mạnh như vậy ngạnh đâu rồi, làm cho Ma tộc võ giả đem khí đều rơi tại trên người của mình.

"Nói thực, ta cũng muốn đánh ngươi, bất quá xem tại Tố Tố công chúa trên mặt mũi, ta nên tha cho ngươi một mạng, điều kiện tiên quyết là ngươi vận khí tốt, đừng gặp được ta!" Huyết võ hướng về phía Thẩm Hạo Hiên giá giá quả đấm, trong mắt tràn đầy chiến ý.

"Sợ ngươi a!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt hồi Đạo Nhất câu, huyết võ được xưng là Huyết Đế, tại lúc này đây Ma Thần cuộc chiến sở hữu người dự thi bên trong, thực lực tuyệt đối có thể xếp phía trước năm, có thể cùng hắn chiến đấu, vậy cũng được một kiện điều thú vị!

"Vậy thì chờ lấy a!" Huyết võ cười nhạt một tiếng, sau đó là đã đi ra.

Huyết võ sau khi rời khỏi, Ma Thần cuộc chiến vòng thứ nhất rút thăm cũng đều là đã xong, Ma Thần cuộc chiến, cũng chính là đã bắt đầu!

Nhìn nhìn chính mình mộc bài, nhất thời bán hội còn chưa tới phiên chính mình, Thẩm Hạo Hiên là một mình một người đứng tại trên khán đài, nhìn những người khác chiến đấu, Ma Tố Tố lúc này cũng là lặng lẽ chạy tới.

"Thẩm Hạo Hiên, ta đem đối thủ của ngươi tư liệu đều cầm đi qua, lúc này đây ngươi không cần lo lắng, ba người kia thực lực mặc dù nói không tệ, bất quá còn không phải là đối thủ của ngươi!" Ma Tố Tố thấp giọng tại Thẩm Hạo Hiên bên tai nói ra.

"Ách... Tố Tố, ngươi đây là tới cho ta kéo cừu hận sao?" Ma Tố Tố tiếng nói rơi bỏ đi, là nghe được Thẩm Hạo Hiên cái kia bất đắc dĩ thở dài thanh âm, lập tức cũng là ý thức được cái gì, hướng về bốn phía nhìn lại.

Ma Tố Tố tại Thẩm Hạo Hiên bên tai nói nhỏ, lại để cho mặt khác Ma tộc võ giả đã hiểu lầm, cho rằng Thẩm Hạo Hiên đem công chúa của bọn hắn cho lừa gạt đi rồi, vốn là tựu xem Thẩm Hạo Hiên không vừa mắt những Ma tộc này võ giả trong mắt càng là tràn đầy lãnh ý, nếu ánh mắt có thể sát nhân lời nói, hiện tại Thẩm Hạo Hiên đoán chừng cũng đã bị xé thành mảnh nhỏ rồi!

"Xem! Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua Bổn công chúa sao?" Ma Tố Tố lạnh quát một tiếng, đem những Ma tộc kia võ giả đều là rống mở, bất quá điều này cũng làm cho những Ma tộc kia võ giả càng thêm oán hận Thẩm Hạo Hiên rồi!

"Quả nhiên là có hắn phụ tất có con gái hắn a!" Thẩm Hạo Hiên nâng trán cười khổ, xem ra chính mình lúc này đây, có thể thật sự trên quán đại sự rồi!

Lắc đầu, đem trong đầu lộn xộn suy nghĩ ném mất, Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa đem ánh mắt quăng hướng Luận Võ Đài phía trên, nhìn xem những Ma tộc kia võ giả chiến đấu.

Bốn người một tổ tuyển bạt cơ chế, lại để cho cái này vòng thứ nhất tuyển bạt tràn đầy không xác thực Định Tính, bởi vì tại trên đài tỷ võ, bốn người tầm đó có thể lẫn nhau liên thủ, đại bộ phận chiến đấu cơ hồ đều là ba cái so sánh nhược võ giả liên hợp cùng một chỗ, đem trong bốn người người mạnh nhất đào thải, ba người còn lại tại quyết ra thắng bại.

Kể từ đó, vốn là rất nhiều có cơ hội tiến vào đợt thứ hai võ giả, cứ như vậy tại vòng thứ nhất bị loại bỏ rồi, cái này lại để cho những bị loại bỏ kia võ giả trong nội tâm không cam lòng, nếu đơn đả độc đấu lời nói, ba người khác cũng sẽ không là đối thủ của hắn!

Thế nhưng mà cái này dù sao cũng là trận đấu, thua tựu là thua, ai cũng trách không được, không nên nói lời, cũng chỉ có thể trách thực lực của mình không được, nếu thực lực đầy đủ mạnh, coi như là ba người khác liên thủ, cũng không sợ chút nào, giống như là Huyết Đế bọn hắn.

Theo trận đấu tiến hành, huyết võ, hoa Linh Lung, minh Tiểu Lục cùng với Ma Tử Hạo bọn người cũng đều là từng cái đăng tràng, bất quá đối thủ của bọn hắn đều là trực tiếp nhận thua, tại mấy người kia trước mặt, coi như là ba người liên thủ, cũng không có chút nào phần thắng, mấy người kia đều là có được đoạt giải quán quân thực lực!

Trừ lần đó ra, còn có rất nhiều làm cho người ra ngoài ý định tuyển thủ, một ít mặt khác lánh đời cường giả đệ tử cũng đều là có được lấy một địch ba thực lực, hơn nữa rất là nhẹ nhõm, trận này Ma Thần cuộc chiến, đích thật là dẫn xuất không ít có được thiên phú Ma tộc thiên tài võ giả!

"Ân? Người kia..." Ngay tại Thẩm Hạo Hiên tan vỡ có thể đối với chính mình tạo thành uy hiếp đối thủ lúc, một bên Ma Tố Tố nhưng lại thấp giọng nỉ non một câu, đưa tới thập cáp hi chú ý.

"Như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên theo Ma Tố Tố ánh mắt, quăng hướng một cái trong đó Luận Võ Đài, ở đằng kia trên đài tỷ võ, một gã đang mặc áo đen Ma tộc võ giả rất nhẹ nhàng liền đem đối thủ của hắn đánh bại, thực lực nghĩ đến cũng không yếu.

"Cái kia người khí tức trên thân, có một điểm quen thuộc, giống như... Ca ca ta!" Ma Tố Tố thấp giọng nói ra, bất quá nói tới chỗ này, nàng dùng sức lắc đầu, ca ca của nàng ma khải bị Ma Ảnh đoàn người bắt đi rồi, làm sao có thể xuất hiện tại đây Ma Thần đại chiến phía trên.

"Ca ca ngươi sao?" Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa đem ánh mắt quăng tới, hai mắt nhắm lại, hiện lên nhất đạo tinh mang, theo cái kia áo đen võ giả trên người, hắn đích thật là cảm nhận được một tia uy hiếp, cái này áo đen võ giả, tuyệt đối không đơn giản!