Chương 2094: Ngươi dựa?

	Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cái kia tràn ngập tự tin bóng lưng, liên sinh bọn người hai mặt nhìn nhau.

	Cuối cùng, mọi người cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Thẩm Hạo Hiên, kiên trì đi theo phía sau của hắn, đi tới trước trong điện.

	Tiền điện trong, Dao Quang Thánh Địa mấy chục tên võ giả ngạo nghễ đứng ở Bạch Tố Trinh pho tượng trước mặt, những võ giả này một nhìn về phía trên đã biết rõ, là Dao Quang trong thánh địa tinh nhuệ.

	Hơn nữa, dẫn đầu cũng là bốn gã Tiên Tôn cảnh cường giả, thậm chí trong đám người, còn có một gã Tiên Đế cảnh giới lão giả chính đang nhắm mắt dưỡng thần!

	Xem ra đúng như liên sinh theo như lời, Dao Quang Thánh Địa lúc này đây muốn tới mạnh rồi!

	Ngọc Thanh Môn bọn người dùng Thẩm Hạo Hiên cầm đầu, chậm rãi đi vào tiền điện, đi tới thủ tọa.

	Dao Quang Thánh Địa võ giả đang nhìn đến Thẩm Hạo Hiên thời điểm, trên mặt đều là hiển hiện một vòng vẻ kinh ngạc, Ngọc Thanh Môn lúc nào. . . Có nam nhân!

	"Điện hạ là ai à? Đến ta Ngọc Thanh Môn cần làm chuyện gì?" Thẩm Hạo Hiên tự nhiên ngồi ở nguyên vốn thuộc về liên sinh trên vị trí, nhìn phía dưới phần đông võ giả, nhàn nhạt mà hỏi.

	"Ngươi là ai? Ngọc Thanh Môn còn thu lưu nam nhân?" Dao Quang Thánh Địa cầm đầu một gã oai hùng thanh niên nhíu mày quét Thẩm Hạo Hiên liếc, trầm giọng hỏi.

	Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng ngả ngớn dáng tươi cười, nói: "Ta Ngọc Thanh Môn thu nam đệ tử hay là nữ đệ tử, đến phiên ngươi quản sao?"

	"Ngươi. . ." Thanh niên kia sắc mặt trầm xuống.

	"Hừ, tại hạ Dao Quang Thánh Địa Thánh Tử, Lý Tông Thịnh!" Oai hùng thanh niên trong tay quạt xếp hất lên, ngạo nghễ nói ra.

	"A, Dao Quang Thánh Tử? Các ngươi Dao Quang Thánh Địa, có mấy cái Thánh Tử?" Thẩm Hạo Hiên lập tức đến rồi hứng thú.

	Mình ở Thần Vực Thánh giới giết một cái, tại đây Đế vực phía trên, còn có một?

	"Ta Dao Quang Thánh Địa có mấy cái Thánh Tử? Cũng đến phiên ngươi quản sao?" Lý Tông Thịnh mỉa mai cười một tiếng, đem trước khi Thẩm Hạo Hiên nói lời còn nguyên trả trở về.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên tà mị cười cười, lười biếng nằm ở trên ghế ngồi: "Tốt, có thể, không biết Lý Thánh Tử đến đây ta Ngọc Thanh Môn, cần làm chuyện gì?"

	Lý Tông Thịnh ánh mắt lườm liên sinh liếc, trong mắt hiện lên một vòng cực nóng chi sắc, sau đó vỗ nhẹ nhẹ vỗ tay, sau lưng những võ giả kia liền đặt lên mấy rương cột đại hồng hoa rương hòm.

	"Hướng Ngọc Thanh Môn môn chủ, cầu hôn!" Lý Tông Thịnh cất cao giọng nói.

	"Ngươi cái này biến thái, thực thật không ngờ Dao Quang Thánh Địa Thánh Tử, vậy mà tốt cái này một ngụm!"

	Tại Lý Tông Thịnh vừa dứt lời, một đạo giận dữ mắng mỏ âm thanh truyền đến, thủ tọa bên trên, Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt kinh ngạc, giống như là xem quái vật đồng dạng nhìn xem Lý Tông Thịnh.

	Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bộ dạng, trên đại điện mọi người tất cả đều ngây ngẩn cả người, hắn đây là làm sao vậy?

	"Ta chính là Ngọc Thanh Môn môn chủ, thực thật không ngờ, Lý Thánh Tử ưa thích dĩ nhiên là nam nhân!" Thẩm Hạo Hiên tiếp tục nói.

	Phốc ——

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, sau lưng liên sinh dẫn đầu nhịn không được, nở nụ cười lên tiếng.

	Rất nhanh, trên đại điện mọi người tất cả đều phục hồi tinh thần lại rồi, Mạc Vô Phong đây là tại. . . Đùa giỡn Lý Tông Thịnh!

	Tỉnh ngộ lại Lý Tông Thịnh, sắc mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước rồi, chính mình đường đường Dao Quang Thánh Địa Thánh Tử, lại bị bực này vô lại trêu đùa?

	"Liên sinh, đây là có chuyện gì?" Lý Tông Thịnh nhìn về phía liên sinh, nghiêm nghị quát lớn.

	"Tựa như ngươi nghe được bình thường, hiện tại Thẩm đại ca, đã là ta Ngọc Thanh Môn môn chủ rồi!" Liên sinh sắc mặt đạm mạc nói.

	"Đã nghe được? Ngươi cầu hôn, ta không đáp ứng, mang theo ngươi sính lễ, cút đi!" Thẩm Hạo Hiên phất phất tay, trực tiếp đuổi người!

	Lý Tông Thịnh ánh mắt che lấp nhìn xem thủ tọa Thẩm Hạo Hiên: "Ha ha, các ngươi tự đạo tự diễn đã nghiền? Hôm nay đến ta không phải trưng cầu các ngươi đồng ý, mà là đến thông tri các ngươi, hôm nay các ngươi chỉ có một lựa chọn, cái kia chính là đáp ứng!"

	"Không bằng nhưng. . ."

	"Không bằng nhưng như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đứng dậy, trên cao nhìn xuống nhìn xem Lý Tông Thịnh.

	"Nói cách khác. . ." Lý Tông Thịnh khóe miệng giơ lên một vòng khát máu dáng tươi cười.

	Sau một khắc, Lý Tông Thịnh sau lưng những Dao Quang kia Thánh Địa võ giả, mạnh mà bước về phía trước một bước, cường hoành khí tức theo trong cơ thể của bọn hắn bạo phát đi ra.

	Hơn mười vị Dao Quang Thánh Địa cường giả đồng thời phóng thích khí tức, cuồng bạo Linh lực Phong Bạo tại trong đại điện tàn sát bừa bãi, làm cho cả đại điện đều rất nhỏ lay động.

	Cảm nhận được Dao Quang Thánh Địa những võ giả này khí tức trên thân, liên sinh bọn người sắc mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

	Ngọc Thanh Môn sớm đã xuống dốc nhiều năm, hiện trong cửa cường đại nhất, cũng cũng chỉ có liên sinh, thế nhưng mà liên sinh cũng mới bất quá là Tiên Tôn cảnh giới mà thôi.

	Trái lại Dao Quang Thánh Địa, bốn gã Tiên Tôn cảnh, nhưng lại có đã Tiên Đế cảnh giới cường giả, nếu là bọn họ động thủ, Ngọc Thanh Môn đem không hề chống đỡ chi lực!

	"Jolène sinh không đáp ứng, cái kia Ngọc Thanh Môn, sẽ không có tồn tại tất yếu rồi!" Lý Tông Thịnh lạnh giọng nói ra, giống như Ngọc Thanh Môn ở trước mặt hắn, giống như là bụi bậm đồng dạng, chỉ cần mình muốn, cánh tay có thể lau đi mất!

	Lời này vừa nói ra, Ngọc Thanh Môn các đệ tử đều là mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

	Tốt xấu Ngọc Thanh Môn, cũng là đã từng cực thịnh một thời Siêu cấp thế lực, là bạch thần sáng tạo, bây giờ lại bị người uy hiếp diệt môn!

	"Cắt. . ." Thẩm Hạo Hiên xùy cười một tiếng.

	Chậm rãi theo thủ tọa bên trên đi xuống, đi vào Lý Tông Thịnh trước mặt.

	"Những này, chính là ngươi dựa vốn liếng sao?" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt đảo qua Dao Quang Thánh Địa võ giả, trên mặt nhìn không ra buồn vui.

	"Như thế nào? Sợ?" Lý Tông Thịnh giễu cợt.

	Thẩm Hạo Hiên đạm mạc quét Lý Tông Thịnh liếc, khóe miệng bỗng nhiên giơ lên một vòng cười tà.

	Đang nhìn đến Thẩm Hạo Hiên khóe miệng dáng tươi cười lúc, Lý Tông Thịnh bỗng nhiên có cổ dự cảm bất hảo, toàn thân nổi da gà trong nháy mắt này đều xông ra.

	"Cẩn thận!" Lý Tông Thịnh vô ý thức hô.

	Nhưng mà, ngay tại hắn tiếng nói vừa mới vang lên lập tức, một cỗ cuồng bạo kình phong tại chính mình bên người cạo sờn, chà xát được da của hắn đau nhức.

	"Thánh Nguyên biến!"

	Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, trong thời gian ngắn đi tới Dao Quang trong thánh địa tên kia Tiên Đế cường giả trước mặt, một quyền thẳng tắp oanh ra, màu ngà sữa Thánh Nguyên tại hắn quyền bên trên ngưng tụ!

	Thẩm Hạo Hiên đột nhiên động thủ, lại để cho cái kia Tiên Đế cảnh giới cường giả không có kịp phản ứng, chờ hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, chỉ có thể vội vàng đi đón Thẩm Hạo Hiên một quyền này!

	Nhưng mà, Thẩm Hạo Hiên vận dụng Thánh Nguyên, một quyền này xuống dưới, đủ để Băng Sơn Liệt Hải, mà ngay cả Quan Hải cũng khó khăn dùng chống đỡ, huống chi là một cái bình thường Tiên Đế cường giả đâu?

	"Oanh!"

	Một đạo nặng nề tiếng vang tại Dao Quang Thánh Địa trong đám người vang lên, ngay sau đó, một đạo nhân ảnh như là đạn pháo nổ bắn ra mà ra, hung hăng đâm vào trên vách tường, xuyên thủng vách tường, nện vào Ngọc Thanh Môn trong núi lớn, đã không có tiếng động.

	Theo Thẩm Hạo Hiên ra tay, đến oanh phi Dao Quang trong thánh địa mạnh nhất Tiên Đế cường giả, liền một hơi thời gian đều không có dùng đến.

	Đợi đến lúc Lý Tông Thịnh cùng Dao Quang Thánh Địa võ giả kịp phản ứng thời điểm, bọn hắn Tiên Đế cường giả, đã không thấy rồi!

	"Tê. . ."

	Trong đại điện võ giả cũng nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, bọn hắn căn bản không có chứng kiến Thẩm Hạo Hiên động tác, hắn là như thế nào làm được vậy?

	Lập tức miểu sát một gã Tiên Đế cảnh giới cường giả, thực lực của hắn, mạnh như thế nào!

	"Hiện tại, ngươi dựa là cái gì?" Thẩm Hạo Hiên sâu kín thanh âm tại Lý Tông Thịnh sau lưng vang lên, mồ hôi lạnh lập tức liền thấm ướt Lý Tông Thịnh phía sau lưng. . .