Chương 1956: Đến!

	Trung Hoang chi địa, một chỗ âm u trong sơn động.

	Từng đạo Hắc Ám thân ảnh vây tụ cùng một chỗ, khi bọn hắn trung ương, là một cực lớn tượng đá, tượng đá khuôn mặt dữ tợn, thoạt nhìn không giống như là Nhân tộc, càng làm cho người cảm thấy quỷ dị chính là, cái kia tượng đá khóe miệng lại vẫn chứa đựng một vòng cười tà, lại để cho cả tôn tượng đá đều lộ ra Tà Khí Lẫm Nhiên.

	Ở đằng kia Tà Thần tượng thần đỉnh đầu, ngồi xếp bằng một gã đi tựu Khô Mộc lão giả, xem ra, hắn giống như tựu là vây quanh ở Tà Thần tượng thần bốn phía những hư ảnh kia người cầm đầu.

	"Côn Luân Sơn mạch Tiên Linh Tuyền, lập tức muốn mở ra!" Đột nhiên tầm đó, một đạo khàn khàn thanh âm trong sơn động vang lên, chói tai đến cực điểm.

	"Muốn phục sinh Tà Thần, cuối cùng còn kém Tiên Linh Tuyền con suối rồi, các ngươi ai đi thu hồi đến?" Tà Thần đỉnh đầu lão giả kia cũng chậm rãi trưởng lão đục ngầu hai mắt, chậm rãi nói ra.

	Nghe được lão giả kia lời nói, phía dưới mấy đạo hư ảnh hai mặt nhìn nhau, đều là trầm mặc lại, Côn Luân Sơn mạch trong Tiên Linh Tuyền tranh đoạt, đang mang Tam đại nhất lưu thế lực, đến lúc đó tất nhiên sẽ có trọng binh gác, muốn tiến đến trộm lấy Tiên Linh Tuyền con suối, không phải như vậy chuyện dễ dàng.

	Tiêu Dao Tông cùng Vô Cực Kiếm Phái trên tay đều có Thần cảnh cường giả lưu lại Thần Khí, cái loại nầy cấp bậc vũ khí, coi như là bọn hắn cũng không dám tới chính diện chống lại!

	"Khô Huyền Lão Quỷ, lần trước ngươi tại Dược Điển bên trên kẻ vô tích sự, lúc này đây tựu cho ngươi một cái lấy cơ hội a!" Một đạo hư ảnh âm hiểm cười lấy, nhìn về phía Khô Huyền Lão Quỷ nói ra.

	"Lão bò cạp, trước đó lần thứ nhất nhiệm vụ của ta là đảo loạn Dược Điển, đã xem như hoàn thành nhiệm vụ, dựa vào cái gì để cho ta đi!" Khô Huyền Lão Quỷ hừ lạnh một tiếng, không có đáp ứng ý tứ.

	"Ha ha, đường đường một cái Tiên phẩm Luyện Dược Sư, vậy mà đã thua bởi một tên mao đầu tiểu tử, ngươi còn có mặt mũi nói?" Được xưng là lão bò cạp cái kia đạo hư ảnh mỉa mai đạo.

	"Đó là bởi vì của ta bản thể không có đi, bằng không thì cái kia tiểu tạp chủng hội là đối thủ của ta?" Khô Huyền Lão Quỷ khí giơ chân, hiện tại hắn nhớ tới Thẩm Hạo Hiên, tựu là một bụng khí.

	"Đừng cãi rồi, thu hồi Tiên Linh Tuyền con suối nhiệm vụ, tựu giao cho hai người các ngươi rồi!" Tại Khô Huyền Lão Quỷ cùng cái kia lão bò cạp lẫn nhau mắng lúc, Tà Thần đỉnh đầu lão giả kia lạnh quát một tiếng đạo.

	Nghe được lão giả kia lời nói, Khô Huyền Lão Quỷ cùng lão bò cạp lập tức ngậm miệng lại, bọn hắn thế nhưng mà tinh tường, lão giả kia lại kinh khủng bực nào.

	"Hưu!"

	Hai người cấm âm thanh về sau, lưỡng đạo ô quang theo lão giả tú bào bên trong bay vút mà ra, rơi xuống Khô Huyền Lão Quỷ cùng lão bò cạp trong tay.

	Đó là hai thanh đen kịt chủy thủ, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng là theo chủy thủ bên trên phát ra hàn ý cùng sắc bén khí tức, lại để cho hai gã Tiên cảnh cường giả đều là cảm giác được toàn thân run lên, cái kia là đến từ sâu trong linh hồn kiêng kị.

	"Đây là Tà Thần vũ khí, câu hồn, nếu là các ngươi không có cách nào đem Tiên Linh Tuyền Nhãn lấy trở lại, tựu dùng cái này tự vận a!" Lão giả chậm rãi nói ra, hai mắt lại lại lần nữa đóng chặt.

	Nhìn qua vũ khí trong tay, Khô Huyền Lão Quỷ cùng lão bò cạp trong mắt đều là hiện lên một vòng cực nóng chi sắc, Tà Thần vũ khí, cái kia lúc đó chẳng phải Thần Khí sao? Đã có cái này Thần Khí, căn bản không sợ Tiêu Dao Tông cùng Vô Cực Kiếm Phái rồi!

	"Thuộc hạ định không có nhục mệnh!" Khô Huyền Lão Quỷ cùng lão bò cạp đem câu hồn thu lại, ôm quyền nói ra.

	Bốn phía những hư ảnh kia cũng là mặt mũi tràn đầy ao ước sát nhìn về phía Khô Huyền Lão Quỷ cùng lão bò cạp, nếu là biết rõ có thể được đến Tà Thần Thần Khí lời nói, bọn hắn đều tranh nhau muốn đoạt lấy cái này một phần công tác!

	. . .

	Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên bọn người không chút nào biết rõ, nguy cơ sắp hàng lâm tại Côn Luân Sơn mạch bên trong, bọn hắn một đoàn người, mới vừa tới đến Côn Luân Sơn mạch dưới chân.

	Côn Luân Sơn mạch, Trung Hoang chi địa lớn nhất, cũng là nhất hùng vĩ sơn mạch, không có một trong.

	Xa xa nhìn lại, Côn Luân Sơn mạch phong loan phập phồng, uốn lượn liền biên dãy núi, tranh hùng giống như địa một tòa so một tòa cao, ngọn núi chính thô cuồng mà Lãnh Tuấn, cao ngất tại ở giữa thiên địa, nguy nga hùng vĩ, hào hùng khí thế, thần khí mười phần.

	Càng có đồn đãi, Côn Luân Sơn mạch tại Thượng Cổ thời đại, chính là chúng thần ở lại địa, trên đỉnh núi có thần uy, ai cũng không thể nhập trong đó, bằng không thì như thế nguy nga tuấn tú chi bảo địa, khẳng định có vô số thế lực ngấp nghé, muốn đem tông môn địa chỉ, kiến tạo không sai.

	Bất quá, tại Côn Luân Sơn giữa sườn núi bên trên, nhưng lại có một tòa thành trì tồn tại, không có ai biết nó là như thế nào khiêng thần uy kiến tạo ở chỗ này, hậu nhân đều xưng là — Thần Thành!

	Thẩm Hạo Hiên mười người muốn cùng, rất nhanh liền tới đến Thần Thành bên ngoài.

	Nhìn qua lên trước mặt cao ngất tường thành, cái này Thần Thành cảm giác, giống như là cùng cái này Côn Luân Sơn mạch là nhất thể bình thường, trách không được có thể sừng sững tại Côn Luân Sơn mạch bên trên.

	Tiến vào Thần Thành, không dứt bên tai làm ồn âm thanh tựa như cùng thủy triều gào thét mà đến, Tiên Linh Tuyền mở ra sắp tới, Trung Hoang chi địa không ít võ giả đều đến tham gia náo nhiệt rồi, lại để cho cái này Thần Thành trong ngoài đông như trẩy hội.

	Có Sâm La Thánh Nữ tồn tại, Thẩm Hạo Hiên một đoàn người rất nhanh liền bị bốn phía võ giả vây quanh cái chật như nêm cối.

	Tiên Linh Tuyền tranh đoạt chính là Tam đại nhất lưu thế lực chuyện giữa, Sâm La Thánh Nữ đại biểu, thế nhưng mà Sâm La Điện.

	Đương nhiên, lần này Tiên Linh Tuyền tranh đoạt, chỉ sợ một ít Nhị lưu thế lực cũng muốn tham gia, dù sao bọn hắn đều là cho rằng, Sâm La Điện đã không có tư cách tham gia Tiên Linh Tuyền tranh đoạt.

	Nhìn qua chu vi tụ tới võ giả, Thẩm Hạo Hiên cho Liễu Kình khiến nháy mắt, hai người theo dòng người lách vào đi ra ngoài, bọn hắn có thể không muốn trở thành mọi người vây xem đối tượng.

	"Không ít Nhị lưu thế lực đệ tử đều đến rồi, Khương Thần sư huynh bọn hắn có lẽ cũng đã đến a!" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng đạo.

	Khương Thần tại Mục gia đã ngây người non nửa năm, chính dễ dàng đi xem.

	Lập tức, Thẩm Hạo Hiên mang theo Liễu Kình, hướng về Thần Thành trong đi đến.

	"Ngươi nghe nói không? Lúc này đây Tiêu Dao Tông ra một cái yêu nghiệt, gọi là Kỳ Phi Dương, niên cấp nhẹ nhàng, liền tại Tiêu Dao Tông đã trở thành đệ nhất đệ tử, đem Tiêu Dao Tông chưởng môn đệ tử Lý Tiêu Dao đều đánh bại, thay thế Lý Tiêu Dao vị trí!"

	"Tiêu Dao Tông mới ra một cái, Vô Cực Kiếm Phái thế nhưng mà xuất hiện hai cái, ngoại trừ chưởng môn đệ tử Kiếm Vô Song bên ngoài, lại xuất hiện một gã thiên tung chi tư thiếu niên, tên là kiếm Tử Hoa, thực lực không kém chút nào Kiếm Vô Song, lại để cho Vô Cực Kiếm Phái chưởng môn đều phá lệ, thu làm thứ hai chưởng môn đệ tử!"

	"Ai, so với việc Tiêu Dao Tông cùng Vô Cực Kiếm Phái, Sâm La Điện muốn chênh lệch nhiều lắm, ngoại trừ Sâm La Thánh Nữ bên ngoài, cũng không có nghe nói tái xuất hiện cái gì thiên tài rồi, xem ra lúc này đây Tiên Linh Tuyền tranh đoạt, Sâm La Điện vừa muốn đã thất bại!"

	"Sớm đã thành thói quen, Sâm La Điện liên tục năm năm đều không có được qua danh ngạch rồi, năm nay nếu là lại được không được, Tề gia, Sở gia chờ những Nhị lưu thế lực này tựu sẽ ra tay, đem Sâm La Điện về sau tham gia Tiên Linh Tuyền tư cách cướp đi!"

	"Đồng dạng làm nhất lưu thế lực, Sâm La Điện như thế nào hội hỗn đến nước này?"

	Cùng nhau đi tới, chung quanh võ giả đều tại thảo luận kịch liệt Tiên Linh Tuyền tranh đoạt hiện trạng, đi một đường, cơ hồ không có người chứng kiến Sâm La Điện, tựa hồ tại trong mắt mọi người, nhất lưu thế lực Sâm La Điện, liền Nhị lưu thế lực Tề gia, Sở gia đều so ra kém.

	"Vô tri a!"

	Thẩm Hạo Hiên cười nhẹ lắc, lúc này đây Sâm La Điện là tự nhiên mình, như thế nào hội thất bại? Tựu đợi đến xem kịch vui a. . .