Chương 87: Đáp ứng!

	"Đánh cuộc? Cái gì đánh bạc?" Thẩm Hạo Hiên có chút tò mò.

	"Như vậy, ta cũng không khi dễ ngươi, ngươi không phải người mang Hỏa Linh Hắc Diệu ấy ư, chỉ cần đem ngươi cái này nồi nấu ở bên trong nước đốt lên rồi, ta lập tức rời đi, bất quá ngươi nếu đốt không khai hắn, vậy ngươi phải theo ta đi!" Dứt lời, Hỏa trưởng lão tự trong nhẫn chứa đồ xuất ra một ngụm đen kịt nồi to, lập tức tại viện bên trong giếng nước trong đánh nước chảy đem nồi đựng đầy.

	Chứng kiến Hỏa trưởng lão cái kia vẻ mặt thành thật bộ dạng, Thẩm Hạo Hiên mặt mũi tràn đầy hồ nghi: "Chỉ đơn giản như vậy?" Hỏa Linh Hắc Diệu nhiệt độ cũng không phải là đùa giỡn, hỏa nguyên tố ngàn trăm vạn năm tích lũy lên nhiệt độ đây chính là cực kì khủng bố, mà ngay cả trung cao cấp Linh khí đều có thể hòa tan, chớ nói chi là cái này nồi nấu rồi!

	Chẳng lẽ là cái này nồi nấu có vấn đề? Thẩm Hạo Hiên có chút chần chờ, vòng quanh nồi to nhìn hồi lâu, cũng không thấy ra cái gì chuyện ẩn ở bên trong đến. Vì vậy Thẩm Hạo Hiên liền triệu hoán Viêm lão, thế nhưng mà tại Linh Tướng cường giả trước mặt, Viêm lão chủ động chặt đứt cùng mình liên hệ, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể thôi!

	"Như thế nào? Không dám?" Hỏa trưởng lão kích đạo.

	"Có cái gì không dám!" Thẩm Hạo Hiên dù sao cũng là thiếu niên, xúc động tâm vẫn phải có, hắn cũng tựu còn không tin rồi, chính mình Hỏa Linh Hắc Diệu còn đốt không khai một nồi nước rồi!

	"Cái kia tốt, cho ngươi một nén nhang thời gian, đốt lên coi như ngươi thắng, đốt không khai, tính toán ta thắng, bắt đầu đi!" Hỏa trưởng lão dứt lời, trong tay đột ngột xuất hiện một nén nhang, đánh nhẹ một cái búng tay, hương bị đốt lên!

	Thẩm Hạo Hiên xem hương bị điểm đốt, thở một hơi thật dài, mở ra bàn tay, màu đen hỏa diễm bành một tiếng đột nhiên toát ra! Bởi vì thực lực lại làm đột phá, hơn nữa bản thân cùng Hỏa Linh Hắc Diệu phù hợp độ đề cao, lần này Thẩm Hạo Hiên triệu hoán đi ra hỏa diễm muốn so với trước khi thuần túy nhiều!

	Nhìn xem cái kia đen kịt thuần túy hỏa diễm, Thẩm Hạo Hiên tin tức tăng nhiều, lập tức bàn tay vung lên, đem cái kia khẩu đen kịt nồi to cho bao trùm rồi!

	Hắc Diễm đem nồi to bao trùm về sau, bắt đầu điên cuồng lửa đốt sáng thiêu cháy, đen kịt nồi to lập tức liền bị đốt màu đỏ bừng!

	Chứng kiến cái kia lập tức trở nên đỏ bừng nồi to, Thẩm Hạo Hiên mặt mũi tràn đầy đắc ý, trong nội tâm càng là nghĩ đến: "Lại để cho một cái có được Hỏa Linh Hắc Diệu người đến đốt một nồi nước, đây không phải một bữa ăn sáng sao!"

	Thế nhưng mà thời gian dần qua, Thẩm Hạo Hiên trên mặt đắc ý không có, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên. Bởi vì hắn phát hiện, dù cho chính mình giảng cái này nồi nấu đốt ở hồng, trong nồi nước lại không có một điểm bị đốt lên dấu hiệu!

	Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm kinh hãi. Mặc dù ngay từ đầu hắn sợ hãi đem cái này nồi nấu cho trực tiếp hòa tan mất, cho nên cũng không có bộc phát Hỏa Linh Hắc Diệu toàn bộ nhiệt độ, nhưng là cũng đem nhiệt độ tăng lên tới sáu bảy thành rồi, cái này nhiệt độ lập tức hòa tan Trung phẩm Linh khí đều không có bất cứ vấn đề gì, hiện tại rõ ràng liền nồi nước đều đốt không khai?

	Nhìn xem cái kia đã đốt đi một nửa hương, Thẩm Hạo Hiên cắn răng một cái, trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu toàn diện bộc phát, viện bên trong nhiệt độ mạnh mà bay lên một cái cấp bậc, khủng bố nhiệt độ cao đem chung quanh trong không khí hơi nước lập tức bốc hơi mất, viện bên trong thực vật cũng biến làm kích, cuối cùng vậy mà tự cháy rồi!

	Cảm nhận được kinh khủng kia nhiệt độ, Hỏa trưởng lão cũng là một hồi ghé mắt, sau đó vung tay lên, đem cái này nhiệt độ cùng ngoại giới cách ly ra, phòng ngừa Thẩm gia bị thiêu hủy. Làm tốt phòng ngự biện pháp về sau, Hỏa trưởng lão bàn ngồi dưới đất, như cũ là vẻ mặt lạnh nhạt nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, giống như không lo lắng chút nào trận này ván bài thắng bại!

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Thẩm Hạo Hiên mồ hôi trên trán càng ngày càng nhiều, thế nhưng mà hắn tại tăng lớn nhiệt độ về sau ngoại trừ đem đáy nồi đốt càng đỏ bên ngoài, như trước không có chút nào kiến trúc, một bên Cơ Lăng Huyên nhìn xem đều thay Thẩm Hạo Hiên sốt ruột.

	Rốt cục, một nén nhang thời gian đã qua, Hỏa trưởng lão duỗi lưng một cái theo trên mặt đất đứng lên, nhìn xem trong nồi như trước lạnh như băng nước nói ra: "Hắc hắc, ngươi thua!"

	"Ta thua!" Thẩm Hạo Hiên có chút chán chường ngồi dưới đất, trên người quần áo bị mồ hôi ướt nhẹp, tiếp tục tính Linh lực phát ra lại để cho hắn cũng có chút không chịu đựng nổi. Bất quá hắn tựu là không rõ, vì cái gì dùng Hỏa Linh Hắc Diệu nhiệt độ, thậm chí ngay cả một nồi nước đều đốt không khai?

	Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia chán chường bộ dáng, Hỏa trưởng lão vung tay lên, một đoàn hỏa hồng sắc Linh lực đem cái kia khẩu đen kịt nồi to bao trùm, không xuất ra mười hơi thời gian, trong nồi nước bắt đầu sôi trào lên, mấy hơi về sau, cũng đã toàn bộ bốc hơi không thấy rồi!

	Chứng kiến trong nồi lập tức biến mất không thấy gì nữa nước, Thẩm Hạo Hiên trừng to mắt, mặt mặt không thể tưởng tượng nổi!

	"Cái này nồi nấu là do phương bắc nơi cực hàn khai thác đi ra Huyền Minh Thiết chế tạo mà thành, Huyền Minh Thiết cực kỳ hi hữu, nó thậm chí xem như một loại sinh mạng thể! Nó tại gặp được nhiệt độ cao lúc sẽ tự động phòng hộ, dù cho cường như Hỏa Linh Hắc Diệu như vậy cũng không thể cầm nó không biết làm sao! Mà muốn dựa vào nhiệt độ cao đem trong nồi nước đốt lên, vậy khẳng định là không thể thực hiện được!" Hỏa trưởng lão giải thích nói.

	"Vậy ngươi lại là như thế nào. . ." Thẩm Hạo Hiên hỏi.

	"Cho nên, tiếp được tựu là trọng điểm rồi! Huyền Minh Thiết gặp được nhiệt độ cao sẽ tự động phòng hộ, cái kia nếu như đem hỏa diễm bạo phát đi ra nhiệt độ cao tróc bong đâu? Đem hắn cẩn thận thăm dò, một tia rót vào đến trong đó, cái này rất dễ dàng có thể lách qua Huyền Minh Thiết phòng hộ, sau đó tại lại bên trong đem những tróc bong này hỏa diễm dung hợp, cuối cùng bộc phát, muốn đốt lên một bình nước dễ dàng!

	Đương nhiên, cái này lại nói tiếp đơn giản, làm lại cần rất cao thâm khống hỏa kỹ năng! Mà khống hỏa kỹ năng cũng là từng cái Hỏa thuộc tính võ giả môn bắt buộc! Ngươi mặc dù có được lấy Hỏa Linh Hắc Diệu, nhưng là ngươi lại không hiểu được như thế nào đi sử dụng nó, như thế nào đi khiến nó bộc phát ra mạnh nhất chiến lực, cái kia cũng có chút phung phí của trời! Không chỉ như thế, ngươi sử dụng hỏa diễm thủ pháp quả thực thô không chịu nổi, không chỉ có hao phí trong cơ thể Linh lực, vẫn không thể bộc phát ra hỏa diễm cuồng bạo uy lực, ngươi cái này gọi là gì? Cố sức không nịnh nọt, nếu như là trong chiến đấu, cái này chính là trí mạng chỗ thiếu hụt!" Hỏa trưởng lão nghiêm túc nói.

	Thẩm Hạo Hiên nghe xong, tựa đầu sọ thấp, cũng bắt đầu nghĩ lại, xác thực, Hỏa trưởng lão nói không sai, chính mình tựa hồ thật sự chỉ là biết sử dụng Hỏa Linh Hắc Diệu bản thân nguyên thủy nhất lực lượng, lại không hiểu được như thế nào khai phát Hỏa Linh Hắc Diệu, hơn nữa mỗi lần luôn muốn hao phí linh lực cực lớn đi điều động, nói như vậy, Hỏa Linh Hắc Diệu cũng không có cho mình bao nhiêu trợ giúp, ngược lại kéo chính mình chân sau!

	Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên ý thức được sai lầm của mình, Hỏa trưởng lão lần nữa nói ra: "Khống Hỏa Chi Thuật có thể rất tốt giải quyết vấn đề của ngươi, nhưng là Khống Hỏa Chi Thuật nếu như không có người chỉ đạo lời nói, cần thời gian rất lâu nắm lấy mới có thể ngộ ra, bất quá ngươi nếu gia nhập vào Ngũ Hành Tông, ta đây sẽ đích thân dạy bảo ngươi!"

	Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn Hỏa trưởng lão, đối với cái kia tay Khống Hỏa Chi Thuật quả thật có chút thèm thuồng rồi.

	Xem đạo Thẩm Hạo Hiên tư tưởng bên trên có chút buông lỏng, Hỏa trưởng lão tiếp tục nói: "Hơn nữa, ngươi Hỏa Linh Hắc Diệu cũng không hoàn chỉnh a, thiếu đi Hỏa Linh Châu Hỏa Linh cũng không thể gọi là chính thức Nguyên Tố Chi Linh!"

	Nghe được Hỏa trưởng lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên mãnh liệt cả kinh, có chút khó tin nhìn xem Hỏa trưởng lão, Hỏa Linh Hắc Diệu thiếu khuyết Hỏa Linh Châu sự tình, chỉ có hắn và Viêm lão biết rõ, mà ngay cả Cơ Lăng Huyên cũng không biết, Hỏa trưởng lão là như thế nào. . .

	"Nếu như ta nói, Hỏa Linh Hắc Diệu Hỏa Linh Châu ngay tại Ngũ Hành Tông trong, ngươi còn muốn cự tuyệt sao?" Hỏa trưởng lão lên tiếng cười nói.

	"Ta muốn gia nhập!" Thẩm Hạo Hiên lần này không cần nghĩ ngợi nói. Hỏa Linh Châu là nhất định phải lấy được, muốn thành tựu Hỗn Độn Thần Thể, nhất định phải nguyên vẹn ngũ đại Nguyên Tố Chi Linh, mặc kệ Hỏa trưởng lão nói thật hay giả, Thẩm Hạo Hiên đều có tất yếu đi nếm thử một chút!

	"Tốt, cái kia cô gái nhỏ này. . ." Hỏa trưởng lão nhìn xem Cơ Lăng Huyên hỏi.

	"Hạo Hiên ca ca đi đâu ta tựu đi đâu!" Cơ Lăng Huyên khẽ cười một tiếng nói ra.

	"Tốt, ha ha, thật tốt quá!" Hỏa trưởng lão kích động nói, cái này, rốt cục đem cái này hai cái thiên tài ôm đến tông môn rồi, sau khi trở về xem như thế nào đánh mặt của bọn hắn!

	"Vậy các ngươi dọn dẹp một chút, ngày mai chúng ta xuất phát!" Hỏa trưởng lão không thể chờ đợi được nói.

	"Ngày mai sẽ đi?"

	"Đúng, tông môn đối với các ngươi những thành phần chính (máu mới) này cũng có khảo thí, chúng ta cần sớm qua đi báo danh."

	"Được rồi. . ." Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhẹ gật đầu.

	Ngũ Hành Tông, có lẽ tông môn sinh hoạt cũng rất thú vị a! Thẩm Hạo Hiên bắt đầu có chút mong đợi. . .