"Đi, chúng ta cũng đi gom góp tham gia náo nhiệt!"

Thẩm Hạo Hiên sáu người tại chen chúc đám biển người như thủy triều bên trong, chen vào anh tài các hàng phía trước.

Lúc này, tại đây đấu giá hội giờ mới bắt đầu, bất quá tụ tập người ở chỗ này đại đa số đối với cái kia vật phẩm đấu giá đều không thế nào cảm thấy hứng thú, bọn hắn cảm thấy hứng thú chính là cái kia áp trục tin tức!

"Đứng tại trên đài chính là rực Phượng Thánh Địa thiên kiêu, rực Phượng Thánh Địa tại sở hữu Thánh Địa trong, có thể quay tại hơn tám mươi tên, là đỉnh tiêm Đại Thánh Địa, lúc này đây Đan Thần truyền thừa, tựu là bọn hắn phát hiện !" Chung quanh một gã Thánh Địa thiên kiêu nhìn xem trên đài đấu giá đứng đấy sáu người, cho Thẩm Hạo Hiên chia xẻ lấy tình báo.

"Huynh đệ, ngươi xem như thế nào như vậy nhìn quen mắt?" Nghe được người bên cạnh chủ động cho mình chia xẻ tình báo, Thẩm Hạo Hiên không khỏi quay đầu nhìn lại.

"Ách... Vậy sao?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên nghi vấn, cái kia võ giả ngữ khí trở nên xấu hổ .

"Ngươi... Ngươi không phải là cái kia bán cho chúng ta Thao Thế tinh huyết Bàn ca sao? Ngươi như thế nào gầy?" Một bên Tiểu Mộng dẫn đầu nhận ra được.

Nghe được Tiểu Mộng lời nói, Thẩm Hạo Hiên mấy người cũng là nhớ lại đi lên, bất quá xem lên trước mặt trở nên cơ bắp võ giả, rất khó tưởng tượng cái đó và trước khi cái kia Bàn ca là một người!

"Hắc hắc, hay là may mắn mà có huynh đệ Hoàn Dương Đan a!" Cái kia Bàn ca chất phác cười cười, có chút cảm kích nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, lúc trước hắn cái kia phó bộ dáng, chỉ là vì không cho của mình huyết khí xói mòn mới huyễn hóa ra đến, hôm nay cái dạng này, mới là hắn vốn bộ dạng.

"Tiểu đệ Mạnh Hạo, Nhiếp đại ca, Thẩm đại ca nhiều hơn tha thứ a!" Mạnh Hạo hướng về phía Thẩm Hạo Hiên có chút hành lễ nói.

"Ngươi nhận thức chúng ta?" Nghe được Mạnh Hạo gọi ra chính mình mấy người có tên chữ, Thẩm Hạo Hiên có chút kinh ngạc, Hỗn Nguyên Thành lần này năm vực Thánh Chiến bên trong cũng không tính nổi danh, có rất ít người có thể liếc nhận ra .

"Thẩm đại ca, các ngươi thế nhưng mà giết hai gã Thánh Đường đệ tử, nhưng lại vơ vét trên người bọn họ thứ tốt, hiện tại thế nhưng mà danh chấn toàn bộ thần vẫn chi giới a, ai không biết a!" Cái kia Mạnh Hạo tiến đến Thẩm Hạo Hiên bên tai, thấp giọng nói ra.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên mấy người mặt trực tiếp đen lại, quả nhiên là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm a.

"Thẩm đại ca, còn có cái không tốt tin tức muốn nói cho các ngươi, nay Thiên Thánh đường người đã ở trường, hơn nữa còn là ngươi giết cái kia hai người đệ tử lão đại a!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt biểu lộ, Mạnh Hạo tiếp tục nạp liệu nói ra.

"Ngươi tựu không có gì tin tức tốt sao?" Thẩm Hạo Hiên trắng rồi Mạnh Hạo liếc, hắn hôm nay nghe được tin tức xấu, đã đủ nhiều được rồi.

"Tin tức tốt? Có a, cái kia Trần Khải hiện tại đem tâm tư đặt ở Đan Thần truyền thừa bên trên, nhất thời bán hội chắc có lẽ không đối với ngươi ra tay !" Mạnh Hạo nghĩ một lát, sờ lên cằm nói ra.

"Thật đúng là một cái tin tức tốt a!" Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên bó tay rồi, vậy cũng là tin tức tốt?

Tại mấy người đàm tiếu tầm đó, phía dưới đấu giá hội đã đã xong, rốt cục đã đến công bố Đan Thần di tích lúc sau.

Cái lúc này, vốn là hứng thú thiếu thiếu phần đông thiên kiêu nhóm tất cả đều đứng , vẻ mặt kích động nhìn qua phía dưới rực Phượng Thánh Địa võ giả, chờ mong lấy bọn hắn công bố tin tức.

"Chư vị, hôm nay có một cái tin tức tốt muốn nói cho mọi người, mấy ngày trước đây chúng ta tại thần vẫn chi giới thăm dò thời điểm, phát hiện một chỗ khổng lồ di tích, các ngươi chắc hẳn đã đã biết a, đúng vậy, tựu là Đan Thần di tích!" Rực Phượng Thánh Địa đội trưởng Phượng Thiên cánh, hướng về phía ở đây mọi người cao giọng nói ra.

"Đan Thần truyền thuyết, chắc hẳn tất cả mọi người có nghe nói qua a, trong truyền thuyết hắn luyện chế đan dược, có thể làm cho người một bước thành thần, hắn chỗ lưu lại di tích bên trong, nói không chừng thì có như vậy đan dược tồn tại!"

"Bất quá đáng tiếc chính là, bằng mượn chúng ta rực Phượng Thánh Địa thực lực không có cách nào xông vào, cho nên hôm nay ta triệu tập mọi người, cùng đi thăm dò Đan Thần di tích, các ngươi yên tâm, ở trong đó có thể có được cái gì, toàn bộ bằng vận khí của mình cùng thực lực, không chỉ chư vị định như thế nào?"

Nghe được Phượng Thiên cánh một phen cao đàm khoát luận, phòng đấu giá chung quanh những thiên kiêu kia trong mắt đều hiển hiện một vòng cực nóng chi sắc, Đan Thần truyền thừa a, chỉ là một khắc này đan dược sức hấp dẫn, cũng đủ để lại để cho bọn hắn dùng tướng mệnh bác rồi.

"Cái này Phượng Thiên cánh thật sự hội hảo tâm như vậy?" Nhìn xem Phượng Thiên cánh trên mặt người nọ súc vô hại dáng tươi cười, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cong lên miệng, dĩ vãng hắn lừa người thời điểm, cũng sẽ lộ ra như vậy mỉm cười .

"Mặc kệ cái kia Phượng Thiên cánh theo như không có theo như hảo tâm, cái này Đan Thần di tích, cũng nên đi !" Nhiếp Võ phong cười nhạt một tiếng đạo, ở đây đều không phải người ngu, tự nhiên đều đối với rực Phượng Thánh Địa người lưu tưởng tượng .

"Cái kia Thánh Đường người..." Tề Mị Nhi ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía phía trước nhất mấy cái đang mặc Thánh Đường quần áo võ giả, trên mặt hiển hiện một vòng kiêng kị chi sắc.

"Không ngại, hiện tại thực lực của chúng ta, đã không sợ bọn hắn rồi!" Thẩm Hạo Hiên đối với cái này cũng là không thèm để ý, nếu quả thật muốn gặp được, giết là.

Tại Thẩm Hạo Hiên mấy người nói chuyện tầm đó, Phượng Thiên cánh đã cùng ở đây tất cả Đại Thánh Địa đội trưởng đã đạt thành hợp tác.

"Đã tất cả mọi người đồng ý, trời vừa sáng, chúng ta tựu tiến về Đan Thần di tích, chuẩn bị mở ra Đan Thần truyền thừa!" Phượng Thiên cánh cao giọng nói ra.

Nghe được Phượng Thiên cánh lời nói, mọi người hoan hô một tiếng, phảng phất cái kia Đan Thần truyền thừa, đã đã trở thành bọn hắn u nang chi vật rồi.

Định ra thời gian về sau, mọi người đều đều tán đi, chuẩn bị ngày mai đại chiến, Thẩm Hạo Hiên sáu người cũng là đã đi ra anh tài các.

"Thẩm đại ca, chờ ta một chút!" Bất quá tại Thẩm Hạo Hiên mấy người ly khai anh tài các thời điểm, sau lưng Mạnh Hạo lại trực tiếp đuổi theo.

"Mạnh Hạo, ngươi không tìm đội ngũ của ngươi, đi theo chúng ta làm gì?" Chứng kiến Mạnh Hạo đuổi theo, Thẩm Hạo Hiên nghi ngờ hỏi.

"Hắc hắc, Thẩm đại ca, ta không có đội ngũ, nếu không các ngươi tựu thu lưu ta đi, thực lực của ta cũng không tệ lắm!" Mạnh Hạo cười hắc hắc, ưỡn nghiêm mặt nói ra.

"Không có đội ngũ?" Nghe được Mạnh Hạo lời nói, Thẩm Hạo Hiên sáu người liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được đối phương trong mắt vẻ nghi hoặc, bọn hắn cùng Mạnh Hạo cũng không phải rất thuộc, trong nội tâm đối với hắn vẫn còn có chút cảnh giác .

"Các vị đại ca yên tâm, ta thật không có ác ý, tựu để cho ta đi theo các ngươi a, nói không chừng ta còn có thể bang các ngươi một ít bề bộn đấy!" Mạnh Hạo đỉnh lấy chính mình mặt em bé, vẻ mặt vô tội nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên thật sâu nhìn Mạnh Hạo liếc, cuối cùng nhẹ gật đầu, đồng ý.

Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên ý định mang theo Mạnh Hạo lúc rời đi, trước mặt lại đi tới Thẩm Hạo Hiên mấy người không muốn nhất đụng phải người.

"Thánh Đường... Trần Khải!" Thẩm Hạo Hiên sáu người sắc mặt lạnh lẽo, nhàn nhạt nhìn chăm chú lên trước mắt bốn người này.

"Hỗn Nguyên Thành tạp chủng!" Trần Khải cười lạnh một tiếng, sau đó nhìn lướt qua Thẩm Hạo Hiên sáu người, trong mắt hiện lên hai đạo như thực chất sát ý.

Bất quá cuối cùng nhất, Trần Khải còn không có động thủ, bởi vì tại Nhiếp Võ phong trên người, hắn cảm nhận được một điểm áp lực, nếu như động thủ, hắn không có nắm chắc trực tiếp cầm xuống Nhiếp Võ phong, hôm nay Đan Thần di tích mở ra sắp tới, hắn không muốn phức tạp.

"Hôm nay, phóng các ngươi một con ngựa, đợi đến lúc Đan Thần di tích sau khi chấm dứt, ta sẽ tới lấy các ngươi mạng chó !" Trần Khải hướng về phía Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt dữ tợn thấp giọng quát.

"Hi vọng đến lúc đó, các ngươi còn có thể sống được xuất hiện tại trước mặt chúng ta!" Thẩm Hạo Hiên khí thế cũng không chút nào bại bởi Trần Khải, hai người trong lúc nhất thời, giằng co ngay tại chỗ...