Ly khai biệt uyển về sau, Thẩm Hạo Hiên bước nhanh hướng về phía sau núi đi đến, hắn muốn hảo hảo hỏi một chút Võ Phá Thiên, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

"Vội vã như vậy vội vàng làm cái gì? Ngồi xuống uống một chén?" Bất quá nhưng vào lúc này, một đạo say khướt thanh âm tại Thẩm Hạo Hiên vang lên bên tai, nương theo mà đến, còn có một đạo dồn dập tiếng xé gió.

Thẩm Hạo Hiên xoay người lại, thò tay tiếp được lăng không bay tới thứ đồ vật, dĩ nhiên là một cái hồ lô rượu.

Xoay đầu lại, Tửu Tiên Lý Nhị Cẩu chính lười biếng nằm ở một khỏa cổ thụ cành cây bên trên, hắn không biết khi nào đã đi ra biệt uyển, chắn Thẩm Hạo Hiên tiến lên trên đường.

Chứng kiến Lý Nhị Cẩu, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, sau đó rất nhanh là giãn ra, đối phương cũng không có ác ý.

"Anh hùng tặng rượu, nào có không uống đạo lý!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng khẽ nhếch, lập tức mở ra hồ lô rượu, hướng trong miệng rót đi.

Bất quá tại rượu ngon sắp rơi vào Thẩm Hạo Hiên trong miệng lúc, trên cây Tửu Tiên động, thân hình lập tức là đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Như thế rượu ngon, cũng đừng cho ta toàn bộ uống xong a!" Tửu Tiên Lý Nhị Cẩu quát to một tiếng, thò tay hướng về hồ lô rượu cướp đi.

Thẩm Hạo Hiên tay mắt lanh lẹ, thân hình lóe lên, hướng về sau bạo lui mà đi, ngay tại lúc đó, hắn hai tay vươn ra, đem rơi trên không trung rượu ngon toàn bộ tụ tập, hóa thành một đạo cột nước, toàn bộ lạc vào trong miệng của mình.

"Quả nhiên là rượu ngon a, đa tạ Tửu Tiên huynh đệ!" Thẩm Hạo Hiên đem hồ lô rượu bên trong rượu ngon uống một hơi cạn sạch.

Mà lúc này, Tửu Tiên Lý Nhị Cẩu có chút sững sờ ngay tại chỗ, hắn thật không ngờ Thẩm Hạo Hiên phản ứng cùng tốc độ thật không ngờ cực nhanh, hoàn toàn không giống như là cung điện cảnh võ giả!

Bất quá chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đem vẻ đẹp của hắn rượu uống một hơi cạn sạch lúc, sắc mặt lập tức trở nên đắng chát đi lên, đây chính là hắn hao tốn đại một cái giá lớn lấy được rượu ngon a, bây giờ lại toàn bộ bị Thẩm Hạo Hiên uống xong, sớm biết như vậy tựu không cầm cái này đi dò xét Thẩm Hạo Hiên rồi!

"Cái này hồ lô rượu cũng không tệ, thu gặp!" Thẩm Hạo Hiên đem chơi một chút rượu trong tay hồ lô, trực tiếp đem hắn chứa vào chính mình nhẫn trữ vật bên trong.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên liền rượu của mình hồ lô đều không buông tha, Lý Nhị Cẩu trên mặt tràn đầy hắc tuyến, thằng này là thổ phỉ sao?

"Tửu Tiên huynh đệ tìm ta, không chỉ là cho ta đến rượu a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Lý Nhị Cẩu, nhạt cười nhạt nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói về sau, Lý Nhị Cẩu nghiến răng nghiến lợi nói: "Đúng vậy, ta gần đây ngứa tay rồi, muốn tìm Thẩm huynh đệ luận bàn một chút, không biết ngươi có cho hay không ta cái này mặt mũi?"

"Muốn tìm ta luận bàn?" Thẩm Hạo Hiên hơi sững sờ, lập tức khóe miệng giơ lên một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười.

Cái này Tửu Tiên thích rượu như mạng, xem ra là bởi vì chính mình đem rượu của hắn toàn bộ uống xong, lúc này mới đem hắn làm phát bực rồi, bất quá cái này cũng đang làm thỏa mãn Thẩm Hạo Hiên nguyện, đi vào Thần Vực Thánh giới, còn chưa cùng tại đây thiên kiêu đã giao thủ đấy!

"Nghe nói Tửu Tiên huynh đệ là một người duy nhất có thể cùng viện trưởng thân truyền đệ tử Phượng Thanh Nhi đánh đồng thiên kiêu, ta đây chỉ chính kiến văn rộng rãi kiến thức Tửu Tiên huynh đệ phong thái!" Thẩm Hạo Hiên một ngụm trực tiếp đáp ứng xuống.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên đem Lý Nhị Cẩu dẫn tới chính mình chỗ tu luyện, Võ Phá Thiên hai ngày này đi bề bộn chuyện của mình đi, mảnh đất trống này là bọn hắn tư nhân lãnh địa, không có người hội tới quấy rầy.

Lý Nhị Cẩu đến chỗ này, khi thấy bốn phía tán rơi đích cự thạch, liếc là nhìn ra tại đây gặp qua phá hư, hơn nữa còn là cái loại nầy siêu cường lực lượng phá hư.

"Đây là võ phó viện trưởng kiệt tác a!" Lý Nhị Cẩu lẩm bẩm nói, cảm thụ được trong không gian còn tràn ngập khủng bố Pháp Tắc Chi Lực uy áp.

"Như thế nào đánh đi, ngươi định cái quy củ!" Thẩm Hạo Hiên cất cao giọng nói.

"Rất đơn giản, 100 chiêu, 100 chiêu ở trong chúng ta phân ra thắng bại, nếu là ta trăm chiêu ở trong không có đem ngươi đánh bại, về sau rượu của ngươi, ta đều bao hết, nếu là trăm chiêu ở trong ngươi ngã xuống, ta về sau rượu, tựu giao cho ngươi phụ trách rồi, như thế nào?" Lý Nhị Cẩu nhạt cười nhạt nói, nét mặt biểu lộ một vòng nụ cười tự tin.

Không có sai, hắn có tự tin, trăm chiêu ở trong đem Thẩm Hạo Hiên trực tiếp phóng tới, hắn biết rõ Thẩm Hạo Hiên thực lực, cũng không phải chỉ có mặt ngoài cung điện cảnh đơn giản như vậy, thế nhưng mà tựu tính toán Thẩm Hạo Hiên có át chủ bài, hắn cũng như trước có đầy đủ cường đại tự tin, thân là Thiên Khung võ viện trưởng lão tự mình mời xin gia nhập võ viện thiên kiêu, đây chính là hắn tiền vốn!

"Trăm chiêu, có thể!" Thẩm Hạo Hiên cũng nhẹ gật đầu, trải qua nửa tháng này khổ tu, Thẩm Hạo Hiên cũng muốn kiểm tra đo lường thoáng một phát chính mình trước thực lực!

Thẩm Hạo Hiên đáp ứng, Lý Nhị Cẩu ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ ác liệt, cùng trước khi say khướt bộ dáng tưởng như hai người, cả người giống như là một thanh sắc bén trường kiếm, lợi hại khí tức lại để cho Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đều trở nên ngưng trọng đi lên.

"Tửu Tiên danh tiếng, thật đúng là không phải nói nói mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm ám Đạo Nhất thanh âm, hiện tại hắn còn không biết Lý Nhị Cẩu cảm ngộ rốt cuộc là cái gì pháp tắc, cũng không biết hắn cảm ngộ pháp tắc cảnh giới đạt đến loại cảnh giới nào, bất quá thông qua Lý Nhị Cẩu cho mình uy áp, hắn cảm ngộ pháp tắc cảnh giới, tối thiểu đều là Vô Song cảnh!

Tại Thẩm Hạo Hiên suy tư thời điểm, một cỗ cảm giác nguy cơ đột nhiên tại trong lòng bay lên, lại để cho hắn toàn thân cao thấp tóc gáy đều là tạc lập, thân thể bản năng hướng về sau giơ lên.

Ngay tại lúc đó, một đạo mắt thường có thể thấy được pháo không khí dán hắn chóp mũi bay qua, bén nhọn khí tức đâm làn da đau nhức.

Cái kia pháo không khí chặt đứt Thẩm Hạo Hiên vài sợi tóc về sau, oanh kích ở sau lưng trên một tảng đá lớn, trực tiếp đem cự thạch kia nát bấy rồi!

Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên đồng tử nhăn co lại, đây là cái gì thủ đoạn công kích, thật sự là thật là quỷ dị, hắn căn bản không có chứng kiến Lý Nhị Cẩu ra tay, nếu không phải mình Thần Phách chi lực cường đại, có lẽ chiêu thứ nhất sẽ bị đánh bại!

"Không khí? Là Phong Hệ Pháp Tắc Chi Lực sao?" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm suy đoán nói, nhìn về phía Tửu Tiên Lý Nhị Cẩu sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Bên kia, Lý Nhị Cẩu cũng là có chút ít kinh ngạc, công kích của mình lặng yên không một tiếng động, Thẩm Hạo Hiên lại vẫn có thể né tránh, xem ra hắn hay là đánh giá thấp Thẩm Hạo Hiên.

"Đã như vầy lời nói!" Lý Nhị Cẩu trên mặt hiện lên một vòng cười xấu xa, trong cơ thể Pháp Tắc Chi Lực bắt đầu tuôn ra .

Thẩm Hạo Hiên cũng cảm nhận được cái kia Lý Nhị Cẩu trong cơ thể tuôn ra Pháp Tắc Chi Lực, lập tức cũng điều động Thế Giới Chi Thụ bên trên Hàn Băng chi khí.

Dùng hiện tại chính mình cảm ngộ hỏa diễm Pháp Tắc Chi Lực, căn bản cũng không phải là Lý Nhị Cẩu đối thủ, cho nên cũng không cần phải sử dụng.

Hàn Băng chi khí tuôn ra bên ngoài cơ thể, chung quanh nhiệt độ bỗng nhiên hạ thấp, mà ngay cả không khí tựa hồ cũng bị đống kết ở.

"A, Vô Song cảnh Băng hệ Pháp Tắc Chi Lực, xem ra ngươi che dấu vô cùng sâu a!" Lý Nhị Cẩu chứng kiến chung quanh lập tức kết băng mặt hồ, hai mắt nhắm lại .

"Ta còn có càng làm cho ngươi kinh ngạc, tựu nhìn ngươi có bản lãnh hay không bức ta sử đi ra rồi!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng khẽ nhếch, bối sau khi ngưng tụ ra hai cây băng tinh trường mâu, trực chỉ Lý Nhị Cẩu!

"Vậy hãy để cho ta đến thử xem!" Lý Nhị Cẩu cười lớn một tiếng, trước mặt không gian vặn vẹo, hai đạo tiểu hình Phong Bạo, cũng xuất hiện ở trước mặt, đúng là hắn cảm ngộ một loại Pháp Tắc Chi Lực, Phong Hệ pháp tắc...