Đột nhiên bộc phát khí tức, lại để cho Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đại biến, thân hình hướng về sau phía sau bạo lui mà đi.

Nhưng mà, vẻ này lợi hại đến cực điểm khí tức, giống như là trường con mắt bình thường, chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

Cảm nhận được chính mình không cách nào tránh né cỗ hơi thở này, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể cắn răng vận chuyển trong cơ thể Linh lực, tại trước mặt ngưng tụ ra một đạo hộ thân bình chướng.

"Oanh!"

Lăng lệ ác liệt sát ý oanh kích tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt hộ thân bình chướng bên trên, lập tức đem hắn nát bấy, tiếp tục hướng về Thẩm Hạo Hiên thân thể xông tới mà đi.

Đang ở đó lăng lệ ác liệt sát ý rơi vào Thẩm Hạo Hiên trên người lúc, hắn trong Đan Điền Thế Giới Chi Thụ cũng có phản ứng, một khỏa màu xanh biếc Tiểu Thụ hư ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn, bích lục gợn sóng cũng nhộn nhạo ra.

Cái kia lăng lệ ác liệt sát ý tại va chạm vào cái kia Lục sắc gợn sóng lúc, như là Bạch Tuyết gặp được kiêu dương bình thường, lập tức hòa tan.

Chứng kiến vẻ này sát ý tiêu tán, Thẩm Hạo Hiên cũng là thở phào nhẹ nhỏm, trong nội tâm nghĩ mà sợ không thôi, nếu vừa rồi cầm đạo sát ý tại mãnh liệt một điểm lời nói, đoán chừng tựu sẽ khiến hắn bị thương!

Thẩm Hạo Hiên phẫn nộ nhìn về phía cái kia Kim sắc áo giáp trung niên nhân, thằng này, không nói hai lời, dĩ nhiên cũng làm hạ nặng như vậy tay!

Tại Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía cái kia Thần Uy tướng quân thời điểm, Thần Uy tướng quân đóng chặt hai con ngươi cũng là chậm rãi mở ra, có chút kinh ngạc nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên.

Có thể nhẹ mà dễ dàng hóa giải sát ý của hắn thần uy, trên đời này còn không có mấy người người đâu!

Hơn nữa vừa rồi theo Thẩm Hạo Hiên trên người xuất hiện cái kia cỗ hơi thở, rất là kỳ quái, lại để cho trong lòng của hắn đều hung hăng run rẩy.

"Ngươi là người nào? Như thế nào sẽ xuất hiện tại ta Sâm La Điện?" Thẩm Hạo Hiên nghiêm nghị chất vấn.

Thần Uy tướng quân nhìn lướt qua Thẩm Hạo Hiên, thản nhiên nói: "Dám nói như vậy với ta, ngươi vẫn là thứ nhất!"

"Nhưng là tuyệt đối không phải cuối cùng một cái!" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, mặc dù đối phương là Thần cảnh cường giả, nhưng là hắn chưa chắc sẽ sợ!

Thần Uy tướng quân chậm rãi đứng dậy, trải qua một tháng chữa thương, thương thế bên trong cơ thể đã tốt hơn phân nửa rồi.

Theo hắn đứng dậy, một cỗ cường hãn thần uy, cũng hàng lâm tại Thẩm Hạo Hiên trên người.

Cảm nhận được theo Thần Uy tướng quân trên người phát ra thần uy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt không có chút nào biến hóa, trong cơ thể Thế Giới Chi Thụ có chút run rẩy, liền đem những thần uy kia hoàn toàn bôi trừ đi!

Thần Uy tướng quân đích thật là Thần cảnh cường giả, nhưng là tại đối mặt Thế Giới Chi Thụ, hắn thần uy dậy không nổi chút nào tác dụng.

Dù sao Thế Giới Chi Thụ loại này đẳng cấp thần cách, thế nhưng mà liền bạch thần Bạch Tố Trinh cùng Tà Thần Mạc Vô Phong đều mơ tưởng tranh đoạt thứ đồ vật a!

Chứng kiến chính mình thần uy vậy mà đối với Thẩm Hạo Hiên không có tác dụng, Thần Uy tướng quân chau mày, lập tức không ngừng tạo áp lực, muốn đem Thẩm Hạo Hiên đè sập.

"Rầm rầm rầm!"

Đến cuối cùng, cường đại thần uy, liền Huyền Võ Phong đều có chút không chịu nổi rồi, thế nhưng mà Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt như trước không có chút nào biến hóa.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Phía sau núi truyền đến động tĩnh, tự nhiên là hấp dẫn Tử Vân bọn người, một đoàn người lập tức chạy tới.

Khi thấy đối chọi gay gắt Thẩm Hạo Hiên cùng Thần Uy tướng quân lúc, mấy người khóe miệng không khỏi kéo ra, hai người kia như thế nào đánh tới một khối rồi.

"Tướng quân, thu tay lại a, người một nhà!" Tiêu Khả Nhi thân hình lóe lên, liền bước lên phía trước ngăn cản hai người.

Chứng kiến Tiêu Khả Nhi, Thần Uy tướng quân thu hồi bản thân khí thế, sắc mặt cổ quái nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên.

Rõ ràng chỉ là một cái vừa mới đột phá Tiên Tôn cảnh giới tiểu tử, lại có thể thừa nhận chính mình thần uy áp bách, quá kì quái.

Tiêu Khả Nhi vội vàng cho hai người giúp nhau giới thiệu thoáng một phát.

"Nguyên lai là Thần Uy tướng quân a, quả nhiên danh bất hư truyền!" Thẩm Hạo Hiên ôm quyền nói,

"Ha ha, Thần Vực Thánh giới đệ nhất thiên kiêu, cũng thực đến tên quy a!" Thần Uy tướng quân thoả mãn nhẹ gật đầu, có thể thừa nhận được hắn thần uy người trẻ tuổi, coi như là tại Đế vực bên trong, cũng tìm không thấy mấy cái.

"Thần Uy tướng quân ngược lại là khó được khích lệ người khác a!" Tử Vân sờ lên râu mép của mình, cười ha hả nói.

Thần Uy tướng quân tại Đế vực còn có cái khác danh xưng, Tu La tướng quân, mặt lạnh Vô Tình, còn theo không có người bái kiến hắn cười, hôm nay hắn vậy mà khích lệ Thẩm Hạo Hiên, có thể thấy được Thẩm Hạo Hiên cho hắn lớn cỡ nào kinh ngạc.

"Tử Vân đạo trưởng!" Thần Uy tướng quân xông Tử Vân thi lễ một cái.

"Đã hai người đều thức tỉnh, vậy thì tới a, có việc cùng các ngươi thương lượng!" Hồng Hạo Nam xông hai người vẫy vẫy tay, hướng về Huyền Võ Phong hạ đi đến.

Rất nhanh, một đoàn người liền đi tới Sâm La Điện trong đại điện.

Tiến vào đại điện, Thẩm Hạo Hiên kinh ngạc phát hiện, ở chỗ này bầy đặt mấy chục cái rương lớn, mỗi một cái rương lớn ở bên trong, đều có được Linh Tinh cùng Hồng Mông Thạch.

"Điện chủ, các ngươi là phát hiện cái gì di tích ? Hay là ăn cướp những Đế kia vực võ giả?" Thẩm Hạo Hiên tò mò hỏi.

Đây quả thực so với hắn lần trước đánh cướp Doanh Châu thành có được đồ vật gì đó còn nhiều!

"Không có đánh cướp, cũng không có di tích, những điều này đều là người khác tiễn đưa !" Cơ Lăng Huyên đi theo Thẩm Hạo Hiên sau lưng, cười khổ một tiếng nói ra.

"Tiễn đưa hay sao? Ai lớn như vậy thủ bút? Cho Tử Vân đạo trưởng hay sao?" Thẩm Hạo Hiên nghi ngờ hỏi.

Hắn biết rõ mình ở bế quan lúc tu luyện, Tử Vân đã từng ra mặt, dọa lùi Cổ Hà bọn hắn, mà cả cái Thần Vực Thánh giới võ giả cũng biết, Sâm La Điện trong có một gã Thần cảnh cường giả!

"Không, đây là cho ngươi, hạ sính lễ!" Cơ Lăng Huyên trầm ngâm một tiếng, chậm rãi nói ra.

Nghe được Cơ Lăng Huyên lời nói, Thẩm Hạo Hiên ngây ngẩn cả người.

"Cho ta? Hạ sính lễ? Nói đùa gì vậy, ta một đại nam nhân, còn cần người khác cho ta đặt sính lễ?" Thẩm Hạo Hiên liếc mắt, hay nói giỡn cũng không có như vậy khai a!

"Cái này là cho ngươi hạ sính lễ!"

"Đế vực ba đại thương hội một trong Thiên Dương thương hội thiên kim, muốn cưới ngươi!" Tiêu Khả Nhi cũng ở một bên phụ họa nói.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong đại điện tất cả mọi người dùng ánh mắt cổ quái nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

Thẩm Hạo Hiên cũng là vẻ mặt mộng.

"Đợi một chút, nói cách khác, ta bị người khác coi trọng, muốn cưới ta?" Thật lâu về sau, Thẩm Hạo Hiên mới rốt cục là vuốt thanh sự tình từ đầu đến cuối.

Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên đầu tựu nổ!

Hắn đường đường nam nhi bảy thuớc, Thần Vực Thánh giới đệ nhất thiên kiêu, lại bị một cái nữ nhân đặt sính lễ, cái này nói ra mặt của hắn ở đâu?

"Hiện tại Thần Vực Thánh giới đã truyền khắp, Thiên Dương thương hội thiên kim, không phải ngươi không cưới!" Tiêu Khả Nhi nói ra, bất quá lời này nghe thật sự quá quái!

Thẩm Hạo Hiên khóc không ra nước mắt, hắn nhìn qua đầy đại điện Hồng Mông Thạch cùng Linh Tinh, còn có sau lưng Cơ Lăng Huyên, thật lâu không nói.

"Thiên Dương thương hội thiên kim, bây giờ đang ở thì sao?" Thẩm Hạo Hiên trong lúc đó trầm giọng hỏi.

"Như thế nào? Ngươi không phải là thật sự muốn gả đi a!" Tử Vân sắc mặt cổ quái đạo, bất quá chứng kiến Cơ Lăng Huyên cái kia u oán ánh mắt, lập tức ngượng ngùng cười cười.

"Gả cái gì gả, ta muốn đem những vật này toàn bộ còn trở về!" Thẩm Hạo Hiên tâm niệm vừa động, đem cái này đầy đại điện sính lễ toàn bộ đã thu vào Tu Di giới tử bên trong.

Còn có, hắn muốn gặp gặp vị này cái gì Thiên Dương thương hội thiên kim, nếu là xinh đẹp lời nói, Thẩm Hạo Hiên không ngại đem nàng đoạt lấy đến, đương một cái rửa chân nha hoàn, cũng dám ở bên ngoài rải chính mình lời đồn, cô nàng này vẫn là thứ nhất...