Tấm bia đá từng khúc văng tung tóe, mọi người cũng đều là đem ánh mắt tụ tập tại cái kia dưới tấm bia đá, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Lúc này ở cái kia dưới tấm bia đá, một cái hai tay để trần đại hán đang tại chậm rãi đứng dậy, cái kia một thân vững chắc vô cùng, tràn ngập bạo tạc cảm giác cơ bắp bên trên hiện đầy đen kịt và huyền ảo phù văn, từng đạo khói đen chính đang không ngừng ở hắn quanh thân lượn lờ, đem hắn nụ cười trên mặt phụ trợ âm trầm đáng sợ.

Tại đại hán kia thủ đoạn, cổ chân cùng với chỗ cổ, bị cực lớn khóa sắt chỗ trói buộc chặt, theo động tác của hắn, xích sắt kia là bộc phát ra từng đợt tiếng vang. Đã mất đi cái kia tấm bia đá trấn áp, cái này khóa sắt tựa hồ đối với đại hán kia cũng không có chút nào tác dụng.

"Loảng xoảng..." Mấy tiếng nổ, đại hán kia đúng là tay không trực tiếp đem cái kia vừa thô vừa to khóa sắt kéo đứt, một cỗ cuồng bạo và âm lãnh khí tức theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, lập tức là mang tất cả toàn bộ quảng trường.

"Ha ha ha, rốt cục đi ra, ta rốt cục đi ra!" Đại hán kia ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, phóng đãng trong tiếng cười tràn đầy oán độc chi ý.

"Đã bao nhiêu năm, mấy vạn năm rồi, chiến Kiếm Thần ngươi cuối cùng là chạy không khỏi thời gian ăn mòn, hóa thành một cỗ xương khô, mà ta đâu rồi, ta là không chết tồn tại, phong ấn ta có làm được cái gì? Ta hiện tại còn không phải trốn tới ? Vạn năm so đấu, cuối cùng vẫn là ta thắng!" Đại hán kia tiếp tục quát, tựa hồ căn bản không có chú ý tới Thẩm Hạo Hiên mấy người.

Nhìn xem cái kia giống như điên cuồng đại hán, Thẩm Hạo Hiên cùng Trường Mao sắc mặt đều là trở nên cực kỳ ngưng trọng, tại đây bị trấn áp, dĩ nhiên là đã có thể hóa thành hình người Vực Ngoại Thiên Ma, cái này Vực Ngoại Thiên Ma thực lực, ít nhất là đã đạt đến Ma Hoàng cấp độ, mà như vậy Vực Ngoại Thiên Ma, Thẩm Hạo Hiên từng tại Tinh Lạc đại Lục Trung đều tham gia Luyện Đan Đại Hội thời điểm đụng phải qua, thực lực quả thực mạnh đáng sợ.

Vực Ngoại Thiên Ma cũng là có thực lực mạnh yếu chi phân, bọn họ cùng Tinh Lạc đại lục đẳng cấp chế độ không kém qua, bất quá yếu nhất chỉ là Ma Binh, kế tiếp là Ma Tướng, Ma Tướng, Ma Tướng phía trên là Ma Hoàng, đã đến Ma Hoàng cái này cấp bậc, Vực Ngoại Thiên Ma mà có thể hóa thành hình người, cùng Tinh Lạc đại lục võ giả không có bất kỳ khác nhau, về phần Ma Hoàng phía trên, tắc thì là Ma Đế, tại hướng bên trên tựu là thống ngự toàn bộ Vực Ngoại Thiên Ma Ma Thần rồi!

Về Vực Ngoại Thiên Ma trí nhớ, đều là lúc trước mấy đời Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế chỗ đó đạt được, có thể hóa thành hình người Ma Hoàng, thực lực tương đương tại Nhân tộc Linh Tôn cấp bậc cường giả, lại thêm Thượng Vực bên ngoài Thiên Ma kinh khủng kia thể chất, biến thái Sinh Mệnh lực cùng với tàn nhẫn thủ đoạn, tại Nhân tộc Linh Tôn cảnh giới, cơ hồ có thể đi ngang, thực thật không ngờ tại đây trấn áp, dĩ nhiên là một gã Ma Hoàng cảnh giới Vực Ngoại Thiên Ma!

"Là các ngươi đã cứu ta?" Cái kia Ma Hoàng đại hán khôi phục lý trí, sau đó theo trong hố sâu nhẹ nhàng nhảy lên, là đi tới những Bát đại gia kia tộc đệ tử trước mặt.

"Có phải hay không các người đến tìm chiến Kiếm Thần truyền thừa hay sao? Đã các ngươi đã cứu ta, ta đây tự nhiên là muốn hồi báo các ngươi, đến, đây chính là hắn truyền thừa, đưa cho các ngươi!" Cái kia Ma Hoàng đại hán mở ra tay đến, một thanh lưu quang tràn ngập các loại màu sắc Thất Thải tiểu kiếm liền là xuất hiện ở trong tay của hắn, lập tức liền đem những Bát đại gia kia tộc võ giả ánh mắt cho hấp dẫn đi qua.

"Đây là... Kiếm Thai! Cái này quả nhiên là chiến Kiếm Thần truyền thừa a!" Chứng kiến cái kia lưu quang tràn ngập các loại màu sắc tiểu kiếm, một gã Bát đại gia tộc võ giả kinh hỉ gọi vào.

"Quả nhiên là, hừ, ai nói tấm bia đá này hạ trấn áp chính là ma vật người đến? Ma vật hội có ơn tất báo? Nếu như chúng ta không đem hắn thả ra lời nói, sao có thể đạt được chiến Kiếm Thần truyền thừa đâu?" Một danh khác Bát đại gia tộc võ giả nhìn nhìn đứng tại ngoài sân rộng Thẩm Hạo Hiên, vẻ mặt xem thường nói.

"Tựu đúng vậy a, khá tốt chúng ta không có nghe tín người nào đó lời gièm pha, nói cái gì trấn áp ma vật, ta xem hắn tựu là muốn nuốt riêng chiến Kiếm Thần truyền thừa, cho nên mới lại để cho chúng ta không muốn tiếp cận tấm bia đá này, thật sự là đánh chính là một tay tốt bàn tính a!" Còn lại võ giả cũng đều là phụ họa nói, trong giọng nói tràn đầy ý trào phúng.

"Nhanh lên, cái này chiến Kiếm Thần truyền thừa, các ngươi còn muốn hay không ?" Cái kia Ma Hoàng đại hán tựa hồ có chút không kiên nhẫn, hướng về phía những võ giả kia gầm nhẹ một tiếng đạo, sau đó giống như ý thức được cái gì, vội vàng lại đổi lại một bộ khuôn mặt tươi cười.

Nghe được cái kia Ma Hoàng đại hán tiếng hô, vài tên Bát đại gia tộc đệ tử liếc mắt nhìn nhau, sau đó thân hình lóe lên, là hướng về kia Kiếm Thai phóng đi, nếu ai trước đạt được cái này Kiếm Thai, cái kia chiến Kiếm Thần truyền thừa, tựu là của người đó rồi.

Thấy có người dẫn đầu lao ra, còn lại võ giả cũng đều là kịp phản ứng, sau đó cũng là không cam lòng rớt lại phía sau phóng tới cái kia Ma Hoàng đại hán, đều mơ tưởng đem cái kia Kiếm Thai làm của riêng.

"Không xong!" Chứng kiến những người kia đều không muốn sống phóng tới Ma Hoàng đại hán, Thẩm Hạo Hiên không khỏi thầm kêu một tiếng, sau đó vội vàng theo trên quảng trường phương nhảy đi xuống, hướng về kia Ma Hoàng đại hán phóng đi.

Lúc này đám kia Bát đại gia tộc đệ tử đã vọt tới Ma Hoàng đại hán trước mặt, nhìn xem cái kia gần trong gang tấc Kiếm Thai, trong con mắt của bọn họ đều là lộ ra vẻ tham lam.

Nhưng mà, bọn hắn lại không có chứng kiến cái kia Ma Hoàng đại hán khóe miệng giơ lên tàn nhẫn dáng tươi cười, đang ở đó tên Bát đại gia tộc võ giả chuẩn bị tiếp xúc đến Kiếm Thai lúc, một đạo tàn ảnh là bay vút mà qua, lập tức đâm xuyên qua bộ ngực của hắn.

Đó là một cánh tay, che kín màu đen phù văn cánh tay, mà cái này đầu cánh tay, đúng là cái kia Ma Hoàng đại hán !

Bị đâm thủng lồng ngực cái kia tên võ giả đồng tử bỗng nhiên co rút nhanh, hắn nhìn qua lên trước mặt sắc mặt dữ tợn Ma Hoàng, trên mặt tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Máu tươi a, ta thế nhưng mà mấy vạn năm đều không có hưởng qua rồi!" Cái kia Ma Hoàng đại hán nhìn qua theo trên cánh tay tích rơi xuống máu tươi, sau đó hé miệng, lộ ra cái kia bén nhọn răng nanh.

"Ma... Ma Quỷ, ngươi là... Ma..." Nhìn xem cái kia Ma Hoàng đại Hán Khẩu trong bén nhọn răng nanh, cái kia võ giả hoảng sợ hô, nhưng là còn không đợi hắn mà nói nói xong, cái kia Ma Hoàng là một ngụm cắn lấy cổ của hắn chỗ, bắt đầu tham lam hút khởi trong cơ thể hắn tinh huyết, trong nháy mắt, cái kia võ giả là biến thành một cỗ thây khô!

Bất thình lình một màn lại để cho sau lưng những Bát đại gia kia tộc võ giả sắc mặt biến đổi lớn, cái này đại hán không phải cho bọn hắn báo ân sao? Không phải cho bọn hắn tiễn đưa chiến Kiếm Thần truyền thừa sao? Như thế nào hội đối với bọn hắn ra tay?

"Ha ha, thoải mái! Đã các ngươi đem ta cứu ra rồi, vậy thì đưa Phật đưa đến tây, giúp ta cũng đem bụng lấp đầy a, ta thế nhưng mà mấy vạn năm đều không có hưởng qua máu tươi rồi!" Cái kia Ma Hoàng đem trong tay thây khô tiện tay vứt bỏ mất, lập tức cười lớn một tiếng đạo, nhìn về phía những Bát đại gia này tộc võ giả, trong mắt tỏa ra xanh mơn mởn hào quang.

"Không... Không, hắn là ma, hắn thật là ma vật!" Chứng kiến cái kia Ma Hoàng trong mắt toát ra Lục sắc phệ người hào quang, những người này rốt cục kịp phản ứng, nguyên lai Thẩm Hạo Hiên không có lừa gạt bọn hắn, là bọn hắn dùng tiểu nhân chi tâm, độ quân tử chi bụng rồi!

"Trốn a!" Mấy người quát to một tiếng, theo sau đó xoay người bỏ chạy cái này ma vật thực lực đã đạt đến Linh Tôn cảnh giới, không phải bọn hắn có thể chống cự .

"Muốn chạy trốn, mơ tưởng!" Chứng kiến những người khác muốn chạy trốn, cái kia Ma Hoàng âm cười một tiếng, thân hình lóe lên là đuổi theo, tốc độ nhanh vô cùng, trong nháy mắt là đi tới những võ giả kia sau lưng, những cái này là hắn con mồi, hắn làm sao có thể phóng bọn hắn ly khai?

"Đã xong!" Chứng kiến cái kia lập tức là đuổi theo Ma Hoàng, Bát đại gia tộc võ giả trong lòng bay lên một tia tuyệt vọng, lúc này bọn hắn trong nội tâm hối hận không thôi, lúc trước vì cái gì không có nghe theo Thẩm Hạo Hiên lời nói, hiện tại tốt rồi, đưa tới họa sát thân...