Muốn chém giết Vực Ngoại Thiên Ma lời nói, nhất định phải muốn dùng thời gian tinh khiết nhất năng lượng, mà Thiên Địa Chi Linh, tựu là Vực Ngoại Thiên Ma tốt nhất khắc tinh, tại ba màu năng lượng trụ trút xuống xuống, cho dù là Ma Hoàng như vậy cường giả, cũng nhất định vẫn lạc, chớ nói chi là một cái bổn nguyên hao hết Ma Hoàng rồi!

Ba màu năng lượng trụ tàn sát bừa bãi sau nửa ngày về sau, mới rốt cục là tiêu dừng lại, Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia trực tiếp bị tinh lọc thành Thanh Yên Ma Hoàng, trong mắt cũng là hiện lên một tia khó tin, đã từng giơ lên đưa tay chỉ có thể chém giết hắn Ma Hoàng, bây giờ lại nhẹ nhàng như vậy đã bị mình giết, thật đúng là phong thủy luân chuyển a!

"Ân?" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị thu hồi ánh mắt thời điểm, một đạo quang mang chói mắt nhưng lại đưa tới Thẩm Hạo Hiên chú ý, ở đằng kia trong hố sâu, một điểm ánh sáng chính đang không ngừng lóe ra, vật kia, hình như là trước khi Ma Hoàng lấy đến trong tay hấp dẫn Bát đại gia tộc võ giả Kiếm Thai!

Thẩm Hạo Hiên vẫy tay, một cỗ hấp lực bạo tuôn ra mà ra, trực tiếp đem cái kia ánh sáng theo trong hố sâu hấp đi lên, khi thấy cái kia ánh sáng thật là Thất Thải Kiếm thai lúc, Thẩm Hạo Hiên trong mắt không khỏi hiện lên một tia tinh mang, nguyên lai cái kia Kiếm Thai dĩ nhiên là thực, không phải Ma Hoàng vì lừa gạt những Bát đại gia kia tộc đệ tử mà huyễn hóa ra đến thứ đồ vật.

Kiếm Thai vừa vào tay, một cỗ lạnh buốt cảm giác là truyền đến, ngay tại lúc đó, Thẩm Hạo Hiên còn có thể cảm giác được một cỗ sắc bén kiếm khí không ngừng tại chính mình trong lòng bàn tay du đãng, lại để cho bàn tay của hắn cảm thấy từng đợt đau đớn.

"Cái này Kiếm Thai bên trong, sẽ không thật sự có chiến Kiếm Thần truyền thừa a!" Nhìn xem cái kia Thất Thải lưu quang Kiếm Thai, Thẩm Hạo Hiên không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, mặc dù nói chiến Kiếm Thần truyền thừa hắn không nhất định hữu dụng, nhưng là cái kia dù sao cũng là Thượng Cổ thời đại cường giả a, coi như là lại vô dụng, đó cũng là cực kỳ gây người đỏ mắt, hơn nữa nói không chừng cái này chiến Kiếm Thần trong truyền thừa, còn có rất nhiều về Thượng Cổ thời đại che giấu đấy!

"Tê..." Ngay tại Thẩm Hạo Hiên thất thần chi tế, cái kia Kiếm Thai lập loè khởi một đạo kiếm quang, trực tiếp đã phá vỡ Thẩm Hạo Hiên làn da, máu tươi phun tung toé đi ra, bắn tung tóe đến cái kia Thất Thải Kiếm thai phía trên.

Lây dính Thẩm Hạo Hiên máu tươi, cái kia Thất Thải Kiếm thai bộc phát ra một đạo lưu quang, trực tiếp phóng tới Thẩm Hạo Hiên trong thức hải, một cỗ cực lớn tin tức cũng là tùy theo mà đến, lại để cho Thẩm Hạo Hiên đầu cảm thấy một hồi đau đớn.

Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên mới rốt cục là trì hoãn qua thần đến, trên tay miệng vết thương chậm rãi càng khép lại, cái kia Thất Thải Kiếm thai như cũ là yên tĩnh lơ lửng tại Thẩm Hạo Hiên lòng bàn tay, bất quá lúc này ở Thẩm Hạo Hiên trong thức hải, nhưng lại nhiều hơn một đạo tin tức.

"Đời sau người hữu duyên, cầm này cái chìa khóa, có thể mở ra ta chiến Kiếm Tông vô thượng bảo địa, đạt được chiến kiếm truyền thừa, hi vọng ngươi không có nhục ta chiến kiếm uy danh..." Một tiếng thanh âm già nua tại Thẩm Hạo Hiên vang lên bên tai, giống như phạn âm bình thường, thật lâu tiêu tán không được.

Thật lâu về sau, Thẩm Hạo Hiên mới hồi phục tinh thần lại, nguyên lai đây không phải chiến Kiếm Thần truyền thừa, mà là mở ra chiến Kiếm Thần lưu lại truyền thừa một cái chìa khóa!

Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn cái kia Thất Thải lưu quang Kiếm Thai, sau đó tâm niệm vừa động, trực tiếp đem hắn thu , chiến Kiếm Thần đem cái chìa khóa ở tại chỗ này, đã nói lên chiến Kiếm Thần truyền thừa ở này Thượng Cổ chiến trường di tích bên trong, nếu là có thể tìm được lời nói, cái kia nhưng chỉ có buôn bán lời!

"Thẩm sư đệ, không có sao chứ!" Thẩm Hạo Hiên đem cái kia Thất Thải Kiếm thai thu về sau, Lâm Hạo Nhiên bọn người cũng là chạy tới, bọn hắn nhìn nhìn trước mặt bị Viêm Dương bạo chế tạo ra đến cực lớn hố sâu, đều là nhịn không được hút miệng khí lạnh.

"Vừa rồi người nọ, đến cùng là cái gì!" Lâm Hạo Nhiên trầm giọng hỏi, hút người máu tươi, hơn nữa huyết dịch hay là Lục sắc, trong Nhân tộc chưa bao giờ có như vậy quái vật!

"Vực Ngoại Thiên Ma, vật này nhất thời bán hội cũng giải thích không rõ ràng lắm!" Thẩm Hạo Hiên hàm hồ nói, về Vực Ngoại Thiên Ma sự tình, hắn biết đến cũng không phải rất nhiều, chỉ biết là Thượng Cổ Thần Ma đại chiến, trong đó ma, tựu là Vực Ngoại Thiên Ma!

"Vực Ngoại Thiên Ma?" Mọi người hai mặt nhìn nhau hiển nhiên đều là lần đầu tiên nghe được cái danh từ này, tựu tính toán bọn hắn Bát đại gia tộc theo Thượng Cổ thời đại truyền thừa xuống, bất quá về Vực Ngoại Thiên Ma sự tình, cơ hồ đã sớm mất đi tại thời gian trường hà bên trong, cho dù là bọn hắn, cũng chưa từng nghe qua!

"Không nghĩ tới chúng ta có thể gặp được loại này quái vật!" Lâm Hạo Nhiên mấy người đều là có chút ít nghĩ mà sợ, nếu như không phải Thẩm Hạo Hiên lời nói, bọn hắn hôm nay đoán chừng đều muốn trồng ở chỗ này rồi!

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi vừa rồi cầm trong tay, có thể là trước kia cái kia ma vật trong tay Thất Thải Kiếm thai?" Lúc này, những Bát đại gia kia tộc võ giả cũng đều là chạy tới, bọn hắn nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trong tay nhẫn trữ vật, trong mắt hiện lên một tia cực nóng chi sắc.

"Mục ba, ngươi muốn điều gì? Đừng quên mạng của ngươi, thế nhưng mà Thẩm sư đệ cứu !" Nghe được tên kia Bát đại gia tộc đệ tử lời nói, Lâm Hạo Nhiên lông mày không khỏi nhíu chặt, đám người kia, lại vẫn tại đánh cái kia Kiếm Thai chú ý!

Bị Lâm Hạo Nhiên xưng là Mục ba cái kia tên võ giả, là Mục gia đệ tử, cũng là hắn theo vừa mới bắt đầu tựu đối với Thẩm Hạo Hiên châm chọc khiêu khích, vỗ mặt khác Bát đại gia tộc võ giả đi trên tấm bia đá đem cái kia chiến kiếm rút !

"Lâm Hạo Nhiên, chúng ta lần này là đến tìm kiếm thượng cổ di tích, Thẩm Hạo Hiên trong tay cái kia Kiếm Thai, rất có thể tựu là chiến Kiếm Thần lưu lại truyền thừa, đã chúng ta là một, vậy thì có lẽ cùng một chỗ chia xẻ mới là, trừ phi các ngươi muốn độc chiếm cái này truyền thừa!" Mục ba hừ lạnh một tiếng, lập tức đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy uy hiếp chi sắc.

"A, ngươi cũng muốn biết cái này Kiếm Thai bên trong truyền thừa?" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, nhàn nhạt mà hỏi.

"Hừ, cái này phiến Thượng Cổ chiến trường bên trên vốn là ta Bát đại gia tộc di sản, bây giờ có thể lại để cho các ngươi Tam đại viện người tiến đến đã là phá lệ rồi, chẳng lẽ các ngươi còn muốn lấy đi thuộc tại chúng ta Bát đại gia tộc truyền thừa sao? Hiện tại đem cái kia chiến Kiếm Thần truyền thừa giao ra đây, có lẽ các ngươi còn có thể tiếp tục dừng lại ở cái này phiến Thượng Cổ chiến trường bên trên, như như bằng không thì vậy thì chỉ có thể dùng vũ lực giải quyết!" Mục ba hừ lạnh một tiếng, hắn Mục gia thế nhưng mà Bát đại gia tộc đứng đầu, hoàn toàn có năng lực đem Thẩm Hạo Hiên bọn hắn đuổi ra cái này phiến Thượng Cổ chiến trường, thậm chí là trực tiếp lại để cho bọn hắn chết tại đây phiến Thượng Cổ chiến trường bên trong.

"Hừ, cái này Thượng Cổ chiến trường là các ngươi Bát đại gia tộc di sản, cái này truyền thừa tựu nhất định là các ngươi Bát đại gia tộc sao?" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói cũng là nhiều hơn một tia hàn ý.

"Nói nhảm, chúng ta di sản, đồ vật bên trong tự nhiên là chúng ta, các ngươi những ngoại nhân này, có tư cách gì nhiễm!" Mục ba hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.

"Nha. Vậy sao?" Thẩm Hạo Hiên sau khi nghe xong, khóe miệng giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười, sau một khắc, một đạo đen kịt kiếm quang là lập tức sáng lên, mọi người chỉ là cảm thấy thấy hoa mắt, cái gì cũng không có thấy.

Ở đằng kia đạo nước sơn Hắc Kiếm mang sáng lên lập tức, Mục ba cảm giác được cổ của mình chỗ truyền đến một tia kịch liệt đau nhức, ngay sau đó, hắn là phát hiện, chính mình vậy mà phi , bất quá lại để cho hắn cảm thấy hoảng sợ chính là, hắn rất thấy rõ ràng thân thể của mình còn trên mặt đất, hơn nữa, hắn còn chứng kiến rồi, thân thể của mình phía trên, vậy mà đã không có đầu lâu!

"Cô Lỗ Lỗ..." Mục ba đầu lâu như là bóng da bình thường, từ giữa không trung rớt xuống, lăn đến hố sâu biên giới, ánh mắt của hắn đại trương lấy, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, cái này Thẩm Hạo Hiên, cũng dám giết hắn!

"Mạng của ngươi là ta cứu, cái kia chính là ta, hiện tại, ta muốn đem hắn thu trở lại, chắc hẳn ngươi không có ý kiến !" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, lập tức nhẹ nhàng một đá, Mục ba đầu lâu, là lăn đến đó trong hố sâu, biến mất không thấy...