Chương 50: Tiến về Thiên Vũ Thành!

	"Rầm rầm!" Thẩm Hạo Hiên trong đan điền, từ linh lực tạo thành hải dương nổi lên trận trận bọt nước. Những này vẩy ra lên linh dịch thuận kinh mạch chảy qua toàn thân, chậm rãi tan vào hắn xương cốt, huyết nhục bên trong.

	Theo linh dịch xâm nhập, Thẩm Hạo Hiên rõ ràng cảm thấy kinh mạch, xương cốt đều trở nên cứng cỏi rộng lớn, mà lại một cỗ lực lượng hùng hồn bắt đầu ở thể nội dần dần tụ tập, cả người tựa hồ cũng thăng hoa!

	Cảm nhận được linh dịch mang tới chỗ tốt, Thẩm Hạo Hiên thân thể không bị khống chế bộc phát ra một cỗ cực mạnh hấp lực, để ngoại giới Viêm Lão cùng Cơ Lăng Huyên giật nảy mình.

	Cũng may Thẩm Hạo Hiên trong đan điền Linh Hải chỉ là tao động sau mười mấy phút liền trở nên yên lặng, trong cơ thể hắn kia cỗ hấp lực cũng chầm chậm biến yếu, cho đến biến mất.

	Thể nội hấp lực biến mất sát na, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm chặt đột nhiên mở ra, trong chốc lát, phía sau tóc đen không gió mà bay, trên người áo bào không gió từ trống, một cỗ so trước đó cường đại mấy lần khí thế hung hãn từ Thẩm Hạo Hiên thể nội bộc phát ra!

	Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên thân cỗ này khí thế cường hãn, Viêm Lão mỉm cười nói: "Chúc mừng ngươi, trở thành một chân chính Linh Đồ! Cũng chính thức bắt đầu ngươi con đường cường giả!"

	"Chúc mừng ngươi nha, Hạo Hiên ca ca!" Một bên, Cơ Lăng Huyên cũng là cười một tiếng nói.

	Thẩm Hạo Hiên khí thế kéo dài sau một lát, rốt cục yên tĩnh lại. Một ngụm đem từ thể nội bài trừ trọc khí phun ra về sau, quay người nhìn về phía một bên cười tủm tỉm Viêm Lão cùng Cơ Lăng Huyên, cũng là nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt mừng rỡ cũng là khó mà che giấu.

	Thời gian một năm, từ Thẩm gia ra lịch luyện đã thời gian một năm, một năm này thời gian, Thẩm Hạo Hiên mỗi ngày đều bồi hồi tại thời khắc sinh tử, không biết ngày đêm tu luyện, trong đó chịu bao nhiêu đau khổ chỉ có chính hắn biết! Không giao nhận ra luôn có thu hoạch, hôm nay, hắn rốt cục tấn giai trở thành một Linh Đồ!

	Trở thành Linh Đồ về sau, xem như thoát khỏi đại chúng đẳng cấp! Mặc dù Linh Đồ vẫn như cũ là tầng dưới chót nhất võ giả, nhưng là thành tựu Linh Đồ về sau mới có tư cách hướng cao hơn đỉnh phong leo lên, mới có tư cách xưng là cường giả! Huống chi, Thẩm Hạo Hiên hiện tại còn trẻ, hắn mới mười sáu tuổi! Hắn có nhiều thời gian đến xung kích truyền thuyết kia bên trong cảnh giới!

	Nắm chặt lại song quyền, cảm nhận được thể nội kia mãnh liệt cuộn trào lực lượng, Thẩm Hạo Hiên bây giờ mới biết Linh Đồ cùng Linh Giả chênh lệch là lớn đến mức nào! Rõ ràng nhất chính là thể nội linh lực hùng hồn trình độ! Linh Giả thể nội chỉ có một viên linh đan làm linh lực cung ứng điểm, mà Linh Đồ trong đan điền chính là một mảnh linh lực hải dương! Trong đó chênh lệch cũng không phải một chút điểm. Nếu như lúc trước không phải dựa vào huyền giai cao cấp võ kỹ cùng thân thể này cường hãn thể chất, muốn đánh bại Huyết Thanh Hà quả thực liền là thiên phương dạ đàm!

	"Hạo Hiên ca ca, Linh Đồ cường đại không chỉ là linh lực hùng hồn a, còn có dạng này. . ." Dứt lời, Cơ Lăng Huyên trên cánh tay màu lam nhạt linh lực hiển hiện, rất nhanh liền đem toàn bộ cánh tay bao vây lấy.

	"Cái này. . . ?" Nhìn thấy cái này, Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc, cái này có tác dụng gì?

	"Đây cũng là Linh Đồ một cái dấu hiệu đi, tiến vào Linh Đồ võ giả có thể lợi dụng linh lực đem tự thân cái nào đó bộ vị bao khỏa, lấy đạt tới cường hóa hoặc là phòng ngự cái này bộ vị hiệu quả!" Cơ Lăng Huyên giải thích nói.

	"Cường hóa, hoặc là phòng ngự?" Thẩm Hạo Hiên lẩm bẩm nói, sau đó cũng học Cơ Lăng Huyên như thế, điều động linh lực trong cơ thể. Chỉ chốc lát, linh lực màu xám liền đem hắn toàn bộ cánh tay bọc lại!

	"Quả nhiên!" Cánh tay bị linh lực bao khỏa về sau, Thẩm Hạo Hiên rõ ràng cảm giác được trên cánh tay lực lượng càng thêm cường đại, mà lại phòng ngự cũng càng kiên cố!

	"Bất quá Linh Đồ võ giả chỉ có thể đem thân thể nào đó một bộ vị bao khỏa, đợi đến đột phá Linh Tương về sau, vậy liền có thể đem toàn thân đều bao trùm, uy lực càng là to lớn! Cho nên nói Linh Tương phía trên, mới có thể tính làm cường giả!" Cơ Lăng Huyên tiếp tục nói.

	"A thật sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn một chút cánh tay của mình, đối với Cơ Lăng Huyên nói tới tràn đầy hướng tới. Thậm chí hận không thể hiện tại đã đột phá đến Linh Tương!

	"Tốt, hiện tại cũng không phải nghĩ cái kia thời điểm, các ngươi vẫn là nhanh đuổi tới Thiên Vũ Thành đi, chuẩn bị một chút xong đi tìm kiếm hỏa nguyên tố nguyên linh!" Viêm Lão tức thời nhắc nhở.

	"Đúng đúng đúng, hiện tại vẫn là hỏa nguyên tố nguyên linh trọng yếu hơn!" Thẩm Hạo Hiên vẫn chưa thỏa mãn đưa cánh tay phía trên linh lực thu hồi.

	"Vậy chúng ta ngay tại cái này tách ra đi, các ngươi một mực đi về phía đông, đại khái hai ngày khoảng chừng liền sẽ đến Thiên Vũ Thành!" Viêm Lão chỉ chỉ phương đông nói.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên kinh ngạc, sau đó hỏi: "Tách ra? Viêm Lão ngươi không cùng ta nhóm cùng một chỗ sao?"

	"Đúng, ta có một kiện mình sự tình muốn làm, giải quyết sau ta sẽ đi Thiên Vũ Thành tìm ngươi, yên tâm đi, thời gian sẽ không quá lâu!" Viêm Lão vừa cười vừa nói.

	"Ây. . . Tốt a! Chỉ là đoạn đường này đi tới đều có Viêm Lão ngươi làm bạn, ngươi cái này muốn rời khỏi ta còn có chút không thích ứng đâu!" Thẩm Hạo Hiên sờ lên đầu, có chút ngượng ngùng nói.

	"Ha ha, chân chính hùng ưng là không sẽ sống tại phụ mẫu lão sư cánh phía dưới, bầu trời rất lớn, một ngày nào đó ngươi sẽ một mình bay lượn!" Viêm Lão ngữ trọng tâm trường nói.

	"Tốt, đừng tại đây làm kiêu, đi nhanh đi! Nhớ kỹ, đến Thiên Vũ Thành phải học được điệu thấp, tận lực đừng cùng người lên xung đột, nơi đó Long Thần hỗn tạp, hạng người gì đều có, cẩn thận là hơn!" Viêm Lão dặn dò. Dứt lời, liền một mình rời đi.

	"Chúng ta cũng đi thôi!" Nhìn xem Viêm Lão rời đi về sau, Thẩm Hạo Hiên thở phào một hơi, chào hỏi Cơ Lăng Huyên đi hướng đông.

	. . .

	Hai ngày sau đó, một tòa cự đại thành trì trước mặt.

	"Thiên Vũ Thành!" Cửa thành phía trên, ba chữ to khắc vào trên đó, một cỗ cổ phác khí tức từ trên đó truyền đến, khí thế cực kì huy hoàng!

	"Chậc chậc. . . Đây chính là Thiên Vũ Thành sao? So với chúng ta Thanh Sơn Thành lớn hơn a!" Thẩm Hạo Hiên sách đi lấy miệng nói.

	Bất quá khi Thẩm Hạo Hiên ngắm nhìn bốn phía về sau, sắc mặt lập tức đen lại. Lúc này chung quanh vào thành người đều nhìn bọn hắn chằm chằm hai người, a không, chính xác là nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Hiên bên cạnh Cơ Lăng Huyên, nháy mắt một cái không nháy mắt, nhìn nước bọt đều nhanh chảy ra!

	Cái này cũng không trách những người này, Cơ Lăng Huyên dung mạo liền ngay cả cửu thiên bên ngoài tiên nữ gặp cũng sẽ mặc cảm, huống chi là chung quanh những này vào thành người đâu? Bọn hắn khi nào gặp qua như thế tuyệt mỹ người, cho nên tại Cơ Lăng Huyên dung mạo hạ vậy mà tập thể thất thố!

	Thế nhưng là Thẩm Hạo Hiên lại không cao hứng, hắn cùng Cơ Lăng Huyên ở chung được nửa năm, hai người đều vì lẫn nhau nỗ lực qua sinh mệnh! Thẩm Hạo Hiên thậm chí đã ngầm thừa nhận Cơ Lăng Huyên liền là nữ nhân của hắn, hiện tại như thế một đám nam nhân như thế nhìn mình chằm chằm nữ nhân nhìn, Thẩm Hạo Hiên trong lòng sao có thể thoải mái!

	Nghĩ đến cái này, Thẩm Hạo Hiên đi về phía trước mấy bước, đem Cơ Lăng Huyên hộ đến sau lưng, chặn chung quanh những nam nhân kia bỉ ổi ánh mắt.

	Nhìn thấy vậy mà Thẩm Hạo Hiên vậy mà ghen, Cơ Lăng Huyên che miệng cười khẽ, trong lòng nổi lên điểm điểm ngọt ngào.

	Thẩm Hạo Hiên thân thể dù sao nhỏ gầy, cũng chỉ có thể ngăn trở một số người ánh mắt, có người khi nhìn đến Cơ Lăng Huyên bộ kia che miệng cười khẽ tiểu nữ nhi bộ dáng, huyết khí trong nháy mắt phun lên đầu, lỗ mũi hai đạo cột máu phun ra, vậy mà hôn mê bất tỉnh!

	"Cười! Ngươi còn cười!" Thẩm Hạo Hiên nhìn thấy tên kia té xỉu nam tính võ giả, xoay đầu lại quát lớn.

	Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên quát lớn bộ dáng, Cơ Lăng Huyên chơi tâm nổi lên, sau đó bày ra một bộ dáng vẻ đáng thương, hai cái mắt to nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, nước mắt đầm đìa ủy khuất nói: "Thật xin lỗi nha, Hạo Hiên ca ca, người ta là vô tình!"

	"Ngươi. . ." Nhìn thấy Cơ Lăng Huyên bộ dáng này, dù là Thẩm Hạo Hiên tốt như vậy tâm tính cũng thiếu chút không có đem nắm lấy, vội vàng quay đầu đi, kéo lại ham chơi Cơ Lăng Huyên hướng thành nội đi đến, vừa đi vừa nói: "Cô nàng ngươi chờ, chờ tiến thành xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

	"Khanh khách. . ." Nhìn xem bị tự mình khiến cho đỏ bừng cả khuôn mặt Thẩm Hạo Hiên, Cơ Lăng Huyên nhịn không được cười khẽ, về phần thu thập mình, đến lúc đó lại đến vung một lần kiều, Thẩm Hạo Hiên khẳng định lấy chính mình không cách nào!

	Thẩm Hạo Hiên lúc này hoàn toàn không biết Cơ Lăng Huyên tâm hắc ám ý nghĩ, chỉ là lôi kéo nàng hướng cửa thành đi đến! Đoạn đường này, Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được vô số sát ý! Nếu là ánh mắt có thể giết người, Thẩm Hạo Hiên hiện tại đoán chừng đã thành thịt nát mạt!

	"Ai, hồng nhan họa thủy a!" Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng. . .
P/s : Thế nào cũng có họa cho mà xem :v