"Oanh..."

Mộc Thần Điện bên trong, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, cuồng bạo Linh lực Phong Bạo mang tất cả ra, đem cái kia bao phủ tại đại điện bên ngoài trận pháp kết giới đều trực tiếp phá vỡ đi ra, vốn là ẩn mà không thấy đại điện cũng là chậm rãi hiện ra đến.

"Bành..."

Mấy đạo nhân ảnh theo đại điện trên không nổ bắn ra đến, rơi vào cung điện trên không mái hiên bên trên, giúp nhau giằng co .

Cái này vài đạo thân ảnh đúng là Mục gia tam kiệt, Mục hồng, Mục ưng cùng với Mục hùng, mà đứng tại Mục gia tam kiệt đối diện, dĩ nhiên là là Cơ Lăng Huyên rồi.

"Cơ Lăng Huyên, không thể không nói, thực lực của ngươi thật sự phi thường cường đại, xa xa vượt ra khỏi dự liệu của chúng ta!" Mục hồng nhìn xem đối diện vẻ mặt phong Khinh Vân nhạt Cơ Lăng Huyên, mặt sắc mặt ngưng trọng nói.

Vừa rồi tại trong đại điện, Mục gia tam kiệt liên thủ muốn chế phục Cơ Lăng Huyên, nhưng là kết quả lại vượt quá dự liệu của bọn hắn, Cơ Lăng Huyên gần kề dựa vào lực lượng một người, vậy mà đem ba người bọn họ toàn bộ áp chế, ba người đối mặt Cơ Lăng Huyên, ở đâu còn có cơ hội xuất thủ, chỉ có thể bị động phòng ngự!

Phải biết rằng, Mục gia tam kiệt đều là Mục gia nhất đỉnh tiêm thiên tài đệ tử rồi, đương nhiên, muốn bỏ cái kia biến thái Mục Hiên, ba người này tùy tiện một cái xuất ra đi, đều là có thể nghiền áp vô số thiên kiều tồn tại, ngày sau thành tựu Thánh cảnh, cũng là không nói chơi, thế nhưng mà tựu là mạnh mẽ như thế ba người, vậy mà tại Cơ Lăng Huyên trong tay không có bất kỳ sức hoàn thủ!

Mục hồng mấy người trong lòng có chút thất bại, bọn hắn ngoại trừ tại Mục gia Mục Hiên trong tay cảm nhận được qua loại này vô lực bên ngoài, Cơ Lăng Huyên là thứ hai có thể làm cho bọn hắn có loại cảm giác này người!

"Ta nói, chỉ bằng các ngươi, còn giết không được ta!" Cơ Lăng Huyên sắc mặt đạm mạc, trong mắt cũng là hiện lên một tia rét lạnh lãnh ý!

"Hừ, đừng cao hứng quá sớm, hôm nay chúng ta, tất sát ngươi!" Mục hồng hừ lạnh một tiếng, khóe miệng cũng là giơ lên một tia cười lạnh.

"Vâng, chúng ta là bắt ngươi không có cách nào, bất quá thân trúng kịch độc ngươi, cũng không có cách nào giết chúng ta, chỉ cần chúng ta đem ngươi ngăn chặn, đợi đến lúc ta Mục gia võ giả đem phong dận cùng mặt khác Cơ gia võ giả giải quyết về sau, tự nhiên sẽ tới vây giết ngươi, đến lúc đó, chúng ta nhìn ngươi còn có thể hướng trốn chỗ nào!" Mục ưng cười lạnh một tiếng nói.

Nghe được Mục ưng lời nói, Cơ Lăng Huyên không khỏi hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi thật đúng là xem thường ta Cơ gia võ giả, chỉ bằng những a miêu kia a cẩu, ta xem liền phong dận biểu ca phòng ngự đều đột phá không được a!"

"Không không không, lời này ngươi có thể nói sai rồi, chúng ta chưa từng có xem thường qua các ngươi, cho nên, lần này tới, cũng không biết chúng ta ba người!" Mục hùng âm cười một tiếng nói ra.

"Có ý tứ gì?" Chứng kiến Mục hùng khóe miệng dáng tươi cười, Cơ Lăng Huyên trong nội tâm bỗng nhiên phát lên một tia bất an.

Đối với Cơ Lăng Huyên vấn đề, Mục hồng ba người cũng không trở về phục, chỉ là ở một bên cười lạnh, tính toán thời gian, vị kia có lẽ động thủ a!

"Oanh..."

Quả nhiên, sau một khắc, lại là một hồi tiếng oanh minh tại trong đại điện vang lên, đồng thời, nương theo còn có một tiếng phẫn nộ quát lớn âm thanh.

"Cùng uy, dĩ nhiên là ngươi!" Phong dận cái kia tiếng rống giận dữ truyền đến Cơ Lăng Huyên trong tai, mà nghe được phong dận thanh âm về sau, Cơ Lăng Huyên vốn là cái kia phong Khinh Vân nhạt sắc mặt, triệt để thay đổi!

"Cùng uy, các ngươi vậy mà cùng Tề gia liên thủ ?" Cơ Lăng Huyên trong mắt hiện lên một tia rét lạnh sát ý.

Tề gia, Cơ gia ngoại trừ Mục gia bên ngoài lớn nhất đối thủ.

Cơ gia còn vi xuống dốc thời điểm, Cơ gia một vị tổ tiên chém giết Tề gia một vị cực kỳ trọng yếu trưởng lão, lúc ấy Cơ gia cường thịnh, Tề gia căn bản không phải Cơ gia đối thủ, cho nên chỉ có thể đem cái này ngậm bồ hòn ăn.

Bất quá về sau Cơ gia xuống dốc rồi, Tề gia là đã bắt đầu điên cuồng trả thù, nhất là Tề gia trẻ tuổi, mà cái này cùng uy, tựu là Tề gia trẻ tuổi bên trong nhân vật số hai, tại Tề gia địa vị, tựu tương đương với phong dận tại Cơ gia vị trí, mà thực lực của hắn, cũng cùng phong dận không kém bao nhiêu!

"Ha ha, phong dận, thật không ngờ a, ngươi cũng có hôm nay!" Một tiếng tiếng cười to theo trong đại điện truyền đến, ngay sau đó, một đạo thân ảnh cũng là bay ra, người này, đúng là cùng uy!

Cùng uy sau khi xuất hiện, vốn là thấp bé dáng người bắt đầu trướng đại, khuôn mặt cũng là bắt đầu biến hóa, lúc trước hắn, dĩ nhiên là dịch dung xen lẫn trong Mục gia võ giả tầm đó!

Chứng kiến đột nhiên xuất hiện cùng uy, phong dận cùng Cơ Lăng Huyên sắc mặt trở nên âm trầm xuống, nếu như chỉ có Mục gia tam kiệt lời nói, còn cầm Cơ Lăng Huyên không có cách nào, Mục gia những võ giả kia cũng không phải phong dận đối thủ, nhưng là cùng uy xuất hiện, nhưng lại triệt để phá vỡ cục diện bế tắc!

Phong dận thực lực cùng cùng uy không sai biệt nhiều, nhất là phong dận hiện tại còn bị thương, cùng uy ngăn lại phong dận có thể nói là nhẹ nhõm đến cực điểm, cái kia còn lại Mục gia võ giả, nhưng chỉ có có thể muốn làm gì thì làm rồi!

Cơ gia võ giả hiện tại cũng bị trọng thương, đừng nói là chiến đấu, tựu là liền hành động đều có chút khó khăn, đối mặt thực lực cường đại Mục gia võ giả, bọn hắn khẳng định hẳn phải chết không thể nghi ngờ a!

"Cơ Lăng Huyên, hiện tại ngươi còn cảm thấy, các ngươi còn có thể còn sống sót sao? Ha ha!" Mục hồng cười lớn một tiếng, trong mắt tràn đầy mỉa mai chi ý.

Mục gia còn lại võ giả nhìn xem Cơ gia mọi người, đồng dạng cũng là đại bật cười, trái lại Cơ gia mọi người, trên mặt nhưng lại hiện đầy vẻ lo lắng, một cỗ tuyệt vọng tại trong lòng phát lên, xem ra cái này Mục người sử dụng đối phó bọn hắn Cơ gia, rơi xuống không ít công phu a!

"Lăng Huyên, bây giờ nên làm gì a, tựa hồ, đã bước vào tuyệt cảnh rồi!" Phong dận cười khổ một tiếng, trên mặt tràn đầy đắng chát chi sắc.

Cơ Lăng Huyên sắc mặt lại lần nữa biến thành trước khi đạm mạc bộ dạng, trong mắt của nàng, càng là hiển hiện một tia quyết tuyệt chi sắc.

"Biểu ca, ta sẽ mở ra của ta Huyết Mạch chi lực, ngươi mượn cơ hội mang theo bị thương tộc nhân ly khai!" Sau một lát, Cơ Lăng Huyên mới là mở miệng, thản nhiên nói.

"Cái gì? Không được, tuyệt đối không được, ngươi bây giờ còn không có khống chế Thần cấp huyết mạch lực lượng, cưỡng ép mở ra lời nói, ngươi tất nhiên sẽ chết, ta tuyệt đối không đáp ứng!" Phong dận nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, lập tức không chút nghĩ ngợi cự tuyệt nói!

"Đã không có lựa chọn, nếu như không nói như vậy, tất cả mọi người phải chết!" Cơ Lăng Huyên trầm giọng nói ra, dứt lời trên trán của nàng, một đạo màu xanh da trời phù văn. Là chậm rãi sáng , đây là mở ra Huyết Mạch chi lực, mở ra tộc văn dấu hiệu a!

"Lăng Huyên, ngươi..." Nhìn xem Cơ Lăng Huyên trên trán sáng lên phù văn, phong dận trong nội tâm máy động, có chút nghẹn ngào nói, nếu như Cơ Lăng Huyên mở ra nàng Thần cấp huyết mạch lời nói, tất nhiên sẽ bị Huyết Mạch chi lực cắn trả, đến lúc đó, nghênh đón nàng tất nhiên sẽ hương tiêu ngọc vẫn !

"Đại tiểu thư..." Cơ gia mọi người cũng là hốc mắt hiện hồng, nói không ra lời.

Theo Cơ Lăng Huyên trên trán lam sắc quang mang càng ngày càng sáng, một cỗ kinh khủng uy áp cũng là theo trong cơ thể của nàng bạo phát đi ra, đem không gian chung quanh đều là nghiền áp phá thành mảnh nhỏ, cái này cổ uy áp, giống như là đến từ trong thiên địa bình thường, toàn bộ Mộc Thần Điện cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy, vô số đá vụn chậm rãi trôi nổi, cuối cùng tại này cổ uy áp phía dưới, biến thành vô số bột mịn.

"Cái này... Hảo cường uy áp!" Mục hồng ba người đồng tử đột nhiên co lại, trên mặt hiển hiện một tia thật sâu rung động chi sắc...