Chương 2137: Mời!

	Nửa năm thời gian, Thẩm Hạo Hiên tăng lên, không chỉ có riêng là thực lực.

	Hắn hiện tại, đã có thể lưng cõng "Cự Khuyết" bò lên trên giữa sườn núi rồi, mặt không đỏ hơi thở không gấp.

	Cự Khuyết, là Thẩm Hạo Hiên cho mình cái này chuôi chính giữa khởi danh tự.

	Hơn nữa, Thẩm Hạo Hiên vì đề cao tu hành hiệu quả, đã tại ba tháng trước yêu cầu, kiếm bất ly thân.

	Cho dù là cùng Nhị sư huynh, Tam sư tỷ so chiêu, cùng Tứ sư huynh, Ngũ sư huynh rèn sắt vẽ bùa, cùng Lục sư huynh, Thất sư huynh đánh cờ khắc trận, cùng bát sư huynh, Cửu sư huynh Phủ Cầm ngâm xướng, cùng mười sư huynh luyện đan nói chuyện phiếm, cùng mười một sư tỷ lúc tu luyện, cũng sẽ không đem Cự Khuyết buông.

	Thẩm Hạo Hiên tu luyện, đã rơi vào cảnh đẹp.

	Mà ngoại giới, hắn tiến vào Tử Vân Quan phía sau núi, cũng đi qua nửa tháng thời gian, Tử Vân Quan phía sau núi thập nhị tiên sinh danh tiếng, cũng đã vang vọng toàn bộ Đế vực.

	Phía sau núi làm Tử Vân Quan trọng yếu nhất địa phương, bên trong mỗi một vị đệ tử tại Đế vực bên trong, đều là cực phú nổi danh, hơn nữa địa vị cũng không phải bình thường cao.

	Cái gọi là Tử Vân Quan Quan chủ cuối cùng một vị đệ tử Thẩm Hạo Hiên, càng là gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

	Bắc Vực, đại Hạ Hoàng Triều.

	Vàng son lộng lẫy trong cung điện, một gã đang mặc Kim sắc long bào, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm trung niên nhân ngồi ngay ngắn vị trí đầu não, phía dưới, mấy chục tên văn thần võ tướng phân loại mà đứng.

	"Tham kiến Thánh Chủ, Thánh Chủ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Trong nháy mắt, mấy chục tên văn thần võ tướng đồng loạt quỳ đi xuống, cao giọng quát, cuồn cuộn âm sóng, tại trống trải trong đại điện không ngừng tiếng vọng.

	"Bình thân!"

	Trên ghế rồng, đại Hạ Hoàng Triều Thánh Chủ hạ tốn thản nhiên nói.

	Thanh âm của hắn mặc dù không lớn, nhưng lại như là Kinh Lôi bình thường, đem phía dưới quát to âm thanh che dưới đi.

	"Thánh Chủ, gần đây tại Đế vực huyên náo xôn xao Tử Vân Quan phía sau núi thập nhị tiên sinh, giống như tựu là phế bỏ Tam hoàng tử Hạ Uyên chính là cái kia Thần Vực võ giả a!" Một gã đại thần đi ra, cung kính bẩm báo nói.

	Nghe được vị kia đại thần lời nói, trong điện vang lên một hồi tiếng bàn luận xôn xao.

	Hiển nhiên, bọn hắn cũng đã nghe nói qua này vị Tử Vân Quan thập nhị tiên sinh rồi.

	Trên ghế rồng, hạ tốn trong mắt hiện lên một vòng lạnh như băng sát ý, trong đại điện nhiệt độ đều bỗng nhiên hạ thấp, phảng phất muốn đem không gian đông lại.

	Thẩm Hạo Hiên, cái tên này đối với hạ tốn mà nói, tựu là một khỏa cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt!

	Nửa năm trước, Thẩm Hạo Hiên phế bỏ hắn sủng ái nhất Tam hoàng tử Hạ Uyên, nhưng lại dựa vào Bạch Tố Trinh tay, bị thương thần hồn của hắn.

	Hôm nay, Thẩm Hạo Hiên lẻ loi một mình đi vào Đế vực, quả thực tựu là cho hắn rút ra cái này cái đinh trong mắt cơ hội.

	Hạ tốn biết rõ, Thẩm Hạo Hiên mạnh nhất hậu thuẫn Bạch Tố Trinh, hiện tại như trước bị nhốt tại Thần Vực Thánh giới.

	Mà đã mất đi Bạch Tố Trinh làm chỗ dựa, hạ tốn muốn muốn giết hắn, cũng tựu đơn giản nhiều hơn.

	"Thẩm Hạo Hiên gia nhập Tử Vân Quan phía sau núi, muốn muốn giết hắn, cũng không có dễ dàng như vậy a!" Trong đại điện, đại Hạ Hoàng Triều Tể tướng trầm giọng nói.

	Tử Vân Quan phía sau núi, đối với Đế vực mà nói, cũng là một cực kỳ có phân lượng thế lực, ít nhất sẽ không thua đại Hạ Hoàng Triều, nhất là Tử Vân Quan Quan chủ, thế nhưng mà ủng có thần cách trận pháp cường giả, coi như là hạ tốn ra tay, cũng chưa chắc có thể đủ thắng quá hắn!

	"Ai nói, chúng ta nhất định phải ra tay giết hắn?" Hạ tốn hừ lạnh một tiếng, khóe miệng giơ lên một vòng âm hiểm cười.

	"Tử Vân Quan phía sau núi thập nhị tiên sinh, so sánh với hội có vô số võ giả, muốn muốn khiêu chiến a, dù sao chiến thắng Tử Vân Quan phía sau núi đệ tử tên tuổi, ai không muốn đạt được?"

	"Hắn Thẩm Hạo Hiên, nhập phía sau núi lúc, tựa hồ mới nhất trọng Tiên Đế cảnh giới a, nếu là có người có thể chiến thắng hắn, liền có thể thay thế vị trí của hắn, Đông Vực ai không muốn trở thành làm hậu núi đệ tử?"

	Nghe hạ tốn lời nói, trong điện đám đại thần trong mắt hiện lên một vòng tinh mang.

	"Thánh Chủ có ý tứ là. . ." Tể tướng mở miệng hỏi.

	"Mượn Đông Vực võ giả tay, giết Thẩm Hạo Hiên, cái kia liền cùng ta đại Hạ Hoàng Triều, không có chút nào quan hệ, tựu tính toán Thẩm Hạo Hiên chết rồi, Tử Vân Quan Quan chủ, cũng chỉ có thể tự nuốt quả đắng!" Hạ tốn cười nhạt một tiếng đạo.

	"Nhưng là Đông Vực bên trong, có ai dám giết Tử Vân Quan phía sau núi đệ tử?" Mọi người nghi hoặc.

	Tử Vân Quan tại Đông Vực địa vị, tựu như là đại Hạ Hoàng Triều tại Bắc Vực địa vị bình thường, ai dám ra tay giết Tử Vân Quan đệ tử.

	"Dao Quang Thánh Địa!" Hạ tốn hai mắt nhắm lại, lạnh lùng nói.

	Dao Quang Thánh Địa Thánh Chủ, thế nhưng mà cùng Thẩm Hạo Hiên tầm đó có hằng hà liên quan, hắn đối với Thẩm Hạo Hiên sát ý, chắc hẳn sẽ không so hạ tốn yếu bao nhiêu.

	Thích hợp nhất người chọn lựa, dĩ nhiên là là Dao Quang Thánh Địa người rồi!

	"Người tới, tìm một vị thế gia tiểu thư, đi cùng Dao Quang Thánh Địa hòa thân, mượn này danh tiếng, mời Đông Vực tất cả đại thiên kiêu, cùng với phía sau núi thập nhị tiên sinh Thẩm Hạo Hiên!"

	"Mặt khác, tại Đông Vực xếp vào tiến chúng ta đại Hạ Hoàng Triều bát trọng Tiên Đế cảnh giới đã ngoài thiên kiêu, khiêu chiến Thẩm Hạo Hiên, này vừa đi, phải đem đầu của hắn mang về đến!" Hạ tốn lạnh lùng phân phó nói.

	Nghe được hạ tốn lời nói, Tể tướng nhẹ gật đầu, lập tức bắt tay vào làm đi làm.

	Bãi triều về sau, hạ tốn ngồi ở trên ghế rồng, ánh mắt nhìn ra xa hướng Đông Vực chỗ phương hướng, khóe miệng có chút giơ lên, hắn phảng phất đã thấy được, Thẩm Hạo Hiên đầu người rơi xuống đất tràng cảnh rồi!

	. . .

	Đông Vực, Tử Vân Quan phía sau núi.

	Thẩm Hạo Hiên cầm trong tay Cự Khuyết, đã từng hắn cõng lên đến đều tốn sức Cự Khuyết, hiện tại trong tay hắn, như là cánh tay bình thường có thể đủ tùy ý huy động.

	Đối diện, dư mảnh vải đối mặt Cự Khuyết, vậy mà đều bị bức lui hai bước, thẹn quá hoá giận nàng một quyền oanh ra, thật nhỏ cánh tay cũng không biết nơi nào đến lực lượng, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên oanh phi, đụng vào cách đó không xa trên thạch bích, trùng trùng điệp điệp ngã rơi trên mặt đất.

	"Đừng đánh đừng đánh!" Thẩm Hạo Hiên đặt mông ngồi dưới đất nhận thua.

	Nửa năm thời gian rồi, cùng Tam sư tỷ đánh chưa từng có thắng qua, mỗi một lần đều chịu không được một quyền lực lượng.

	Thẩm Hạo Hiên cũng hoài nghi rồi, Tam sư tỷ rốt cuộc là cái gì làm, rõ ràng thoạt nhìn giống như là cũng không ăn nhân gian khói lửa Tiên Nữ, thế nhưng mà lực lượng khủng bố đáng sợ, thật sự là kỳ quái!

	Bất quá tốt là, theo vừa mới bắt đầu một quyền tựu gần như tử vong, đến bây giờ một quyền còn có thể chính mình đi vào dược trì, đã là cái tiến bộ rất lớn rồi!

	Trên đỉnh núi, Diệp Vân cùng Quân Biệt Ly đứng tại Quan chủ sau lưng, ánh mắt cũng nhìn về phía dược trì bên kia.

	"Lão sư, tiểu sư đệ tiến bộ, làm cho người kinh ngạc a, thật là một cái tu luyện thiên tài!" Diệp Vân rất là vui mừng nói.

	"Hắn nghị lực, cũng là ta đã thấy mạnh nhất!" Quân Biệt Ly như thế kiêu ngạo một người, vậy mà đều mở miệng tán thưởng Thẩm Hạo Hiên rồi!

	Quan chủ nhẹ nhàng giật mình thủ, đột nhiên hỏi: "Các ngươi tiểu sư đệ ở chỗ này tu luyện, thời gian dài bao lâu?"

	"Nửa năm có thừa, dựa theo ngoại giới thời gian tính toán lời nói, nửa tháng!" Diệp Vân cung kính hồi đáp.

	"Nửa tháng nữa à, là nên đi ra ngoài đi đi rồi!" Quan chủ nói khẽ.

	Diệp Vân cùng Quân Biệt Ly liếc mắt nhìn nhau, có chút nghi hoặc.

	Còn không đợi bọn hắn đặt câu hỏi, Tử Thiên Ngưng từ đằng xa chạy tới, cầm trong tay lấy một phần thiệp mời.

	"Lão sư, Đại sư huynh, Nhị sư huynh, Dao Quang Thánh Địa đưa tới thiệp mời, mời tiểu sư đệ trước đi tham gia Dao Quang Thánh Chủ tiệc cưới!" Tử Thiên Ngưng thuận theo đem thiệp mời đưa cho Diệp Vân.

	Cái lúc này, Diệp Vân cùng Quân Biệt Ly mới biết được, Quan chủ nói ra đi đi ý tứ. . .