"Cái này... Điều này sao có thể!" Mục Hiên nhìn xem cái kia đột nhiên theo bên cạnh mình lao ra Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt biến đổi lớn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hắn và Thẩm Hạo Hiên tầm đó, rõ ràng còn có như vậy khoảng cách xa, tựu tính toán Thẩm Hạo Hiên đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, cũng tuyệt đối đuổi không kịp mới đúng a!

Không chỉ là Mục Hiên, những Bát đại gia kia tộc Tộc trưởng cùng các trưởng lão cũng đều triệt để ngây ngẩn cả người, tại cuối cùng chạy nước rút cái kia Nhất giai đoạn Thẩm Hạo Hiên chỗ bạo phát đi ra tốc độ hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng là Mục Hiên cái kia lúc sau đã một cước đạp vào Phong Lôi Đài đỉnh phong rồi, mà Thẩm Hạo Hiên khoảng cách Mục Hiên còn có một đoạn lộ trình, thế nhưng mà ngay tại nháy mắt sau đó, Thẩm Hạo Hiên vậy mà trước Mục Hiên một bước bước lên Phong Lôi Đài đỉnh?

"Tiểu tử này khai treo rồi a!" Hàn gia Tộc trưởng không khỏi nhả rãnh đạo, mà ngay cả bọn hắn những Thánh cảnh này cường giả cũng không có làm minh bạch đến tột cùng chuyện gì xảy ra!

Đương Mục Hiên sắc mặt âm trầm đạp vào Phong Lôi Đài lúc, là thấy được Thẩm Hạo Hiên chính co rúc ở trên mặt đất, khóe môi nhếch lên một tia máu tươi, tại sau lưng của hắn, có một cái đỏ tươi dấu móng tay, rất hiển nhiên, Thẩm Hạo Hiên là bị bị thương.

"Tê..."

Thẩm Hạo Hiên cũng là sâu hút miệng khí lạnh, cuối cùng trong nháy mắt đó, Trường Mao cũng chẳng quan tâm cái gì, trực tiếp toàn lực đánh ra, lại để cho Thẩm Hạo Hiên mượn lực lượng của nó đem tốc độ lần nữa tăng lên một cái cấp bậc, bất quá một kích kia, cũng là lại để cho Thẩm Hạo Hiên bị thụ chút ít vết thương nhẹ, trong cơ thể khí huyết đều là bốc lên, thật lâu áp chế không đi xuống.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên lưng chưởng ấn, Mục Hiên tựa hồ đã minh bạch cái gì, lập tức sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm, cái này Thẩm Hạo Hiên vậy mà nghĩ ra loại biện pháp này đến đề thăng tốc độ của mình, thật sự là không muốn sống nữa, nếu thể chất của hắn hơi yếu lời nói, thân thể nhất định không chịu nổi cái kia tốc độ khủng khiếp, ở nửa đường thì có thể bị xé nứt thân thể mà vong!

Phong Lôi Đài hạ những gia tộc kia Tộc trưởng lúc này cũng là đã biết vì cái gì Thẩm Hạo Hiên tại thời khắc cuối cùng tốc độ hồi lại lần nữa tăng vọt rồi, hắn vậy mà làm cho người ở sau lưng cho hắn một chưởng, loại làm này, thật đúng là cắn xé nhau a!

"Oanh..."

Thẩm Hạo Hiên đạp vào Phong Lôi Đài trong nháy mắt đó, toàn bộ Phong Lôi Đài hung hăng run lên, vốn là bao phủ ở phía trên Phong Lôi chi uy lập tức biến mất, cái kia rậm rạp chằng chịt Cửu Thiên Thần Lôi cũng đều là yên lặng xuống dưới, toàn bộ Phong Lôi Đài biến thành một tòa đen kịt bệ đá, ngoại trừ tản mát ra một ít phong cách cổ xưa khí tức bên ngoài, cảm giác cùng với mặt khác bình thường bệ đá không có bất kỳ khác nhau.

Phong Lôi Đài cuộc chiến, chỉ tuyển thứ nhất, chỉ cần có người leo lên Phong Lôi Đài đài đỉnh, cái kia Phong Lôi Đài bên trên Phong Lôi chi uy cùng Cửu Thiên Thần Lôi là hội biến mất.

Cơ Lăng Huyên bọn người lục tục ngo ngoe đều bước lên Phong Lôi Đài đài đỉnh, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên tình huống lúc, đều là nhịn không được hút miệng khí lạnh, tại đây Phong Lôi Đài bên trên, Thẩm Hạo Hiên lại vẫn dám dùng nguy hiểm như vậy xử lý pháp tăng lên tốc độ của mình, quả nhiên là cái Phong Tử!

Cơ Lăng Huyên thân hình lóe lên là đi vào Thẩm Hạo Hiên bên người, trong mắt tràn đầy đau lòng chi sắc, nàng biết rõ, Thẩm Hạo Hiên làm hết thảy, cũng là vì nàng!

"Ta không sao!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng an ủi, màu xanh biếc hào quang theo trong cơ thể lập loè mà ra, đem cái kia bị thương phần lưng bao trùm lên, cái kia miệng vết thương là lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục lấy, đây cũng là Thẩm Hạo Hiên vì cái gì dám làm như thế dựa, vậy thì là vì hắn có được Mộc Linh Thanh Huyền!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên kinh khủng kia khôi phục tốc độ, đoạn như hưng bọn người khóe miệng không khỏi kéo ra, giống như vậy không sợ chết, bị thương lại có thể lập tức khôi phục đối thủ, nếu trêu chọc phải rồi, cái kia chỉ sợ là ác mộng giống như tồn tại a!

Không bao lâu, Thẩm Hạo Hiên trên lưng thương thế liền là hoàn toàn khôi phục, mà lúc này, những Bát đại gia kia tộc Tộc trưởng cùng các trưởng lão đều là đi tới Phong Lôi Đài đài đỉnh.

Mọi người thấy lấy Thẩm Hạo Hiên, trên mặt không có chút nào biểu lộ, nhất là Cơ Viêm cùng Mục gia mọi người, lúc này đây Phong Lôi Đài chi tranh, đệ nhất danh bị hẳn là bọn hắn Mục gia dự định rồi, nhưng là Thẩm Hạo Hiên xuất hiện, hoàn toàn lại để cho Mục gia kế hoạch rơi vào khoảng không!

Cơ Viêm trong nội tâm càng là phiền muộn, vốn tưởng rằng Thẩm Hạo Hiên cái kia Bát giai Linh Đế thực lực tại Bát đại gia tộc đỉnh tiêm trong hàng đệ tử là thuộc về kế cuối tồn tại, nhưng là kết quả đâu rồi, sự thật nhưng lại hung hăng quạt hắn một cái tát, Thẩm Hạo Hiên lúc này đây vậy mà lực áp Bát đại gia tộc đệ nhất nhân, thật sự đoạt được cái này Phong Lôi Đài đệ nhất danh!

Còn lại tám đại gia tộc Tộc trưởng trong nội tâm cũng là có chút ít không thoải mái, dù sao Bát đại gia tộc đông săn đệ nhất danh bị một cái Tam đại viện đệ tử cho lấy được, nói ra chẳng phải là hội rơi xuống bọn hắn Bát đại gia tộc gió nhẹ?

Chứng kiến tám đại gia tộc Tộc trưởng xuất hiện, Thẩm Hạo Hiên cũng là thở một hơi thật dài, đè xuống trong cơ thể bốc lên khí huyết chi lực, sau đó nhìn qua Cơ Viêm, thản nhiên nói: "Cái này Phong Lôi Đài cuộc chiến đệ nhất danh, là của ta rồi, hiện tại Lăng Huyên đã không nợ các ngươi Cơ gia cái gì!"

"Hừ, ngươi nói là của ngươi sẽ là của ngươi ? Đây là ta Bát đại gia tộc đông săn, ngươi một cái Tam đại viện đệ tử đến lẫn vào cái gì!" Cơ Viêm hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.

Nghe được Cơ Viêm lời nói, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lạnh lẽo, nói ra: "Ngươi nói như vậy, là muốn vi phạm lời hứa của ngươi rồi!"

"Hừ, ta là thân phận gì, ngươi lại là thân phận gì, ngươi có tư cách gì cùng ta đàm điều kiện? Cơ Lăng Huyên đã sớm lòng có thuộc sở hữu, nàng thân là Cơ gia đệ tử, tự nên phục tùng Cơ gia an bài, hôm nay ta tựu tuyên bố, Mục gia Đại công tử Mục Hiên làm người có đảm đương, thiên phú tu vi đều là tốt nhất các loại, hơn nữa Mục gia là Bát đại gia tộc đứng đầu, cùng ta Cơ gia cũng là môn đăng hộ đối, cho nên ta Cơ gia tại đây cùng Mục gia hỉ kết lương duyên, đem Cơ Lăng Huyên gả cho Mục Hiên!" Cơ Viêm nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, vẻ mặt đạm mạc nói.

"Xôn xao..."

Cơ Viêm thoại âm rơi xuống, toàn bộ Phong Lôi Đài đỉnh đều là bộc phát ra một hồi tiếng ồn ào, Cơ Viêm một câu nói kia quả thực như là một cái bom nổ dưới nước bình thường, làm cho cả Bát đại gia tộc người đều là trực tiếp nổ.

Cơ gia đây là muốn cùng Mục gia liên thủ ? Điều đó không có khả năng a, Cơ gia vốn là Bát đại gia tộc thứ nhất, về sau bị Mục gia kéo xuống thần đàn, hai nhà vốn phải là cừu gia mới đúng, tại sao phải thông gia?

Mục gia gia chủ Mục nham lúc này cũng là đứng dậy, nhìn nhìn Cơ Lăng Huyên, vừa cười vừa nói: "Cừu điệt nữ cũng là nhân trung long phượng, Hiên nhi có thể lấy được như vậy nàng dâu, tự nhiên là phúc khí của hắn!"

Chứng kiến Mục gia cũng thừa nhận hạ việc hôn sự này, Bát đại gia tộc võ giả rốt cục không bình tĩnh rồi, xem ra Mục gia thật sự cùng với Cơ gia thông gia rồi, cái này đối với Bát đại gia trong tộc gia tộc khác mà nói, thế nhưng mà một cái tin dữ a, vốn Bát đại gia tộc cái này bánh ngọt tựu không tốt phân, hôm nay Mục gia cùng Cơ gia liên thủ, cái này bánh ngọt, đoán chừng sẽ không có mặt khác mấy gia tộc phần rồi!

Nhưng là người ở chỗ này ở bên trong, nhất phẫn nộ người nhưng lại Thẩm Hạo Hiên, lúc này Thẩm Hạo Hiên sắc mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước rồi, hắn nhìn qua Cơ Viêm cùng Mục nham, trong mắt hiện lên một tia rét lạnh sát ý.

"Hừ, đừng ở chỗ này tự đạo tự diễn rồi, ta nói rồi, đạt được Phong Lôi Đài cuộc chiến thứ nhất, Lăng Huyên tựu cùng các ngươi Cơ gia không có có bất kỳ quan hệ gì rồi, thứ cho chúng ta không phụng bồi rồi!" Thẩm Hạo Hiên dứt lời, là lôi kéo Cơ Lăng Huyên chuẩn bị ly khai tại đây...