"Sư mẫu, người này xử lý như thế nào?" Nhìn qua trên mặt đất Xích Tiêu Tông trưởng lão thi thể, Thẩm Hạo Hiên hỏi, không khỏi vì hắn cảm thấy một hồi bi ai, chính mình trong tông môn đệ tử, vậy mà đều không có người đến nhặt xác cho hắ́n.

"Treo !" Tư Hạ nhìn lướt qua, thản nhiên nói.

"À? Treo đứng dậy?" Thẩm Hạo Hiên có chút kinh ngạc.

"Ta Thương Lôi Phủ cũng không phải là dễ khi dễ, đọng ở cửa ra vào, cảnh cáo những vô tri kia thế lực, lại để cho bọn hắn thêm chút mắt!" Tư Hạ dứt lời, quay người đi vào trong phủ đệ.

Thương Lôi Phủ đệ tử hành tẩu tại bên ngoài, cũng không thụ ủy khuất, đây là Tư Hạ giao cho Thẩm Hạo Hiên bên trên đệ nhất khóa.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Thẩm Hạo Hiên đem trên mặt đất Xích Tiêu Tông trưởng lão thi thể treo ở cửa ra vào, cũng quay người trở lại phủ đệ.

Mà lúc này, Xích Tiêu Tông trưởng lão bị giết tin tức, cũng truyền khắp Tam Tuyệt Thành, Thương Lôi Phủ gia nhập lần này Tam Tuyệt Tháp thí luyện tin tức đã ở từng cái Viễn Cổ thế lực tầm đó truyền bá ra rồi.

"Hừ, Thương Lôi Phủ thật sự là bá đạo, vừa mới đến liền đem Xích Tiêu Tông trưởng lão giết đi!" Một gã Viễn Cổ thế lực trưởng lão phát ra tiếng, bọn hắn thế lực cùng Xích Tiêu Tông quan hệ không tệ, hiển nhiên là tại vì Xích Tiêu Tông bênh vực kẻ yếu.

"Đây chẳng phải là Thương Lôi Phủ phong cách hành sự sao? Xích Tiêu Tông cũng dám đi trêu chọc Thương Lôi Phủ, đây không phải là muốn chết sao? Lại có thể quái được ai?" Một danh khác Viễn Cổ thế lực trưởng lão nói xong ngồi châm chọc.

Nghe thế tên trưởng lão lên tiếng, mặt khác Viễn Cổ thế lực lĩnh đội đều không nói gì rồi, Thương Lôi Phủ hình thức phong cách bọn hắn tự nhiên hiểu rõ, đã từng Thiên Lân Kiếm Tông đối với Thương Lôi Phủ đệ tử ra tay, cuối cùng trực tiếp bị Thương Lôi Phủ hai người đệ tử tiêu diệt, hiện tại chỉ giết một cái Xích Tiêu Tông trưởng lão, đã rất thu liễm.

"Đi gặp Thương Lôi Phủ vị này!" Mấy đại Viễn Cổ thế lực lĩnh đội trưởng lão trong nội tâm đạo.

Sau đó, Tam Tuyệt Thành trong thế lực khắp nơi đều trở nên bạo động, ngoại trừ Thập Phương thư viện, Thiên Đạo Thánh Điện cùng Vọng Nguyệt Tông bên ngoài, còn lại Viễn Cổ thế lực trưởng lão, thậm chí nghĩ lấy Thương Lôi Phủ bên này đi tới.

"Sư mẫu, Chân Võ Tông trưởng lão đến đây cầu kiến!" Ngoài cửa phòng, Thẩm Hạo Hiên la lớn, trên mặt tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Theo hắn đem Xích Tiêu Tông trưởng lão thi thể treo ở bên ngoài bắt đầu, liền lục tục có không ít Viễn Cổ thế lực lĩnh đội trưởng lão đến đây cầu kiến, những lĩnh đội này sinh trưởng ở Tam Tuyệt Thành trong lực ảnh hưởng cũng không nhỏ, đem vốn là lạnh lạnh Thanh Thanh cửa phủ đệ hiện tại khiến cho là đông như trẩy hội, hắn cũng không có cách nào hảo hảo tu luyện rồi.

"Không thấy!" Tư Hạ thanh âm từ trong nhà truyền đến.

Nghe được Tư Hạ thanh âm, Thẩm Hạo Hiên thở dài một hơi, là hắn biết Tư Hạ không thấy.

"Chư vị mời trở về đi, sư mẫu đang tại tu luyện, tạm thời không có cách nào tiếp khách!" Thẩm Hạo Hiên đi vào ngoài cửa, khách khí từ chối đạo.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Chân Võ Tông trưởng lão sắc mặt chợt biến đổi, hắn cũng biết lần này Thương Lôi Phủ tới nơi này chính là ai, đương đại Thương Lôi Phủ Phủ chủ con gái.

Theo như bối phận tính toán, Tư Hạ chỉ có thể coi là là vãn bối của bọn hắn, Chân Võ Tông tại mười hai Viễn Cổ trong thế lực cũng coi như sắp xếp gần phía trước, vốn cho là Tư Hạ hội tiếp kiến hắn, nhưng là thật không ngờ như trước bị cự tuyệt rồi!

"Hừ, giả trang cái gì trang, các ngươi Thương Lôi Phủ tựu là như vậy đối xử mọi người đãi khách hay sao? Một điểm tôn ti cũng đều không hiểu?" Bị cự tuyệt về sau, Chân Võ Tông trong truyền đến một tiếng lạnh giọng, trong giọng nói tràn đầy bất mãn chi sắc.

Nghe thế đạo thanh âm, Thẩm Hạo Hiên nụ cười trên mặt cũng dần dần cứng lại xuống, trở nên đạm mạc .

"Võ Hạo!" Chân Võ Tông vị trưởng lão kia khẽ quát một tiếng, cũng không có trách cứ ý tứ, hiển nhiên hắn cũng đúng Tư Hạ cảm thấy bất mãn.

"Trưởng lão, xem ra cái này Thương Lôi Phủ cũng không quá đáng là rùa đen rút đầu một cái mà thôi, căn bản không đáng chúng ta tới bái kiến!" Võ Hạo theo Chân Võ Tông trong đám người đi tới, thân hình của hắn dị thường cao lớn, toàn thân cao thấp đều là vững chắc cơ bắp, xem lực lượng cảm giác mười phần.

Nhìn qua lên trước mặt Võ Hạo, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, một đạo ánh sáng lạnh chợt lóe lên.

"Ngươi biết hắn là chết như thế nào sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Võ Hạo, chỉ chỉ một bên Xích Tiêu Tông trưởng lão, thản nhiên nói.

"Lúc nói chuyện tốt nhất qua một lần đầu óc, bằng không thì đến lúc đó, chết cũng không biết chết như thế nào!" Thẩm Hạo Hiên nhìn lướt qua Chân Võ Tông chư vị, lạnh giọng đáp lại nói.

Lúc trước hắn đã rất khách khí cùng Chân Võ Tông đáp lời rồi, bất quá đã đối phương không nể tình lời nói, như vậy hắn cũng không cần cho đối phương sắc mặt tốt rồi.

"Không muốn bắt ta Chân Võ Tông cùng bực này tạp chủng tông môn so sánh với!" Võ Hạo liếc qua Xích Tiêu Tông trưởng lão, khinh thường nói.

"Vậy ngươi Chân Võ Tông, lại có tư cách gì để cho ta Thương Lôi Phủ đi ra ngoài nghênh đón?" Thẩm Hạo Hiên mỉa mai cười một tiếng đạo, Chân Võ Tông đối với Thương Lôi Phủ, tựu như là Xích Tiêu Tông đối với Chân Võ Tông bình thường, bọn hắn lại có tư cách gì đến bình luận Thương Lôi Phủ?

"Ngươi..." Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Võ Hạo sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống, một cỗ cường hãn Pháp Tắc Chi Lực tại hắn quanh thân tàn sát bừa bãi ra.

Cảm nhận được Võ Hạo khí tức trên thân, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, thằng này đã đạt đến Thiên Nhân cảnh a, đây chính là hắn hung hăng càn quấy vốn liếng sao?

"Ngươi gọi Thẩm Hạo Hiên đúng không, là Thương Lôi Phủ lần này tham gia Tam Tuyệt Tháp đệ tử a!" Võ Hạo ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, bỗng nhiên âm cười một tiếng hỏi.

"Thì tính sao?"

"Nghe nói Thương Lôi Phủ khảo hạch chính là Đông Hoang chi địa nguy hiểm nhất, cũng là gian nan nhất, ngươi có thể đi vào Thương Lôi Phủ, có lẽ có có chút tài năng a, hiện tại ta muốn khiêu chiến ngươi!" Võ Hạo âm cười một tiếng đạo.

"Không có rảnh!" Thẩm Hạo Hiên trực tiếp từ chối đạo.

"Như thế nào? Ngươi sợ?" Võ Hạo khích tướng đạo.

"Không phải, là vì ngươi không có tư cách!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, hắn sẽ không lại Võ Hạo trên người lãng phí thời gian.

"Ngươi nói cái gì?" Võ Hạo nộ nhưng đạo, muốn trực tiếp động thủ.

"Võ Hạo, lui ra!" Chân Võ Tông trưởng lão đem Võ Hạo ngăn lại, mặc dù nói hắn cũng rất không quen nhìn Thương Lôi Phủ, nhưng là tại đây dù sao cũng là Thương Lôi Phủ trước cửa, ở chỗ này nháo sự lời nói, Thương Lôi Phủ sẽ không bỏ qua Chân Võ Tông, bọn hắn cũng không muốn trở thành thứ hai Thiên Lân Kiếm Tông.

"Tam Tuyệt Tháp thí luyện bắt đầu ở tức, hi vọng đến lúc đó ngươi đừng đào tẩu, cho ta chờ đây!" Võ Hạo hừ lạnh một tiếng, không cam lòng lui trở về Chân Võ Tông trưởng lão sau lưng.

Chân Võ Tông trưởng lão nhìn thật sâu liếc Thương Lôi Phủ phủ đệ, sau đó dẫn đội đã đi ra.

Nhìn qua Chân Võ Tông mọi người bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên cũng là hừ lạnh một tiếng, cái kia Võ Hạo tốt nhất đừng tới trêu chọc chính mình, bằng không thì hắn không ngại đem Võ Hạo phế ngay lập tức.

Chân Võ Tông sau khi rời khỏi, Thẩm Hạo Hiên tìm tới một khối Đại Mộc bản, khắc lên rồi" xin miễn quấy rầy" bốn chữ to, tiếp được hắn muốn tu luyện nghênh đón Tam Tuyệt Tháp thí luyện rồi, không có công phu chiêu đãi những nhàm chán này thế lực lĩnh đội.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên vừa trở lại trong phòng, Tư Hạ liền đã tìm tới cửa, đưa cho Thẩm Hạo Hiên một trương thiệp mời.

"Trời tối ngày mai tất cả thế lực lớn thiên kiêu đồng lứa sẽ có cái tụ hội, ngươi đi một chuyến a!" Tư Hạ đạo.

"A, sư mẫu, ta không có ý định tham gia cái này nhàm chán tụ hội!" Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng đạo.

"Thập Phương thư viện Cố Khinh Trần, Thiên Đạo Thánh Điện Khương Thần đều đi a, hơn nữa Đông Hoang chi địa đệ nhất mỹ nữ Kỷ Ngưng Tuyết cũng sẽ đi, ngươi không có ý định nhìn một cái sao?" Tư Hạ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, xấu vừa cười vừa nói.

Nghe được những người này cũng phải đi, Thẩm Hạo Hiên trong mắt sáng lên một đạo tinh quang, lập tức tiếp nhận thiệp mời, nói: "Ta đi!"