Chứng kiến cái kia vừa thấy mặt đã lập tức thoát đi Thẩm Hạo Hiên, cái kia ba đạo bóng đen đều là sững sờ, có chút hồi thẫn thờ, cái này Thẩm Hạo Hiên lựa chọn cũng là tại quá quyết đoán đi một tí, căn bản không mang theo chút nào do dự . Bất quá theo chuyện nhỏ này phía trên, ba người này mà có thể nhìn ra, Thẩm Hạo Hiên quả thật có chút bất phàm, khó trách có thể đem Âu Dương Phong bức đến loại tình trạng này.

"Truy!" Ba đạo bóng đen sau một khắc cũng là lập tức bạo lướt mà ra, hóa thành ba đạo đen kịt lưu quang hướng về Thẩm Hạo Hiên đuổi theo.

"Đáng chết, Đọa Lạc Cốc lại vẫn cất dấu như vậy chiến lực, ba người kia, chỉ sợ từng cái thực lực đều tại Âu Dương Phong phía trên rồi!" Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được sau lưng theo đuổi không bỏ cường hãn khí tức, lập tức nhíu mày nói ra.

"Ba người này tồn tại trạng thái kỳ thật cùng ta là đồng dạng, đều chẳng qua là một đạo tàn niệm mà thôi. Bất quá như bọn hắn loại này cấp bậc linh niệm, có lẽ đều là Đọa Lạc Cốc trấn cốc chi vật rồi, cái này Âu Dương Phong vậy mà lấy ra đối phó ngươi, xem ra hắn đối với ngươi sát tâm, có thể không phải bình thường trọng a!" Viêm lão tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên quay đầu nhìn nhìn đằng sau không ngừng tiếp cận ba đạo màu đen sương mù, lập tức sắc mặt trở nên có chút ngưng trọng, sau lưng ba người kia tốc độ có chút vượt quá Thẩm Hạo Hiên tưởng tượng, mình đã đem tốc độ thi triển đã đến cực hạn, nhưng là khoảng cách lại vẫn đang không ngừng gần hơn.

"Không xong, lại tiếp tục như vậy, chúng ta hội bị đuổi kịp !" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra. Nhưng là đối với cái này, Viêm lão cùng Trường Mao cũng tỏ vẻ có chút bất đắc dĩ, sau lưng ba người kia thực lực có chút khủng bố, nói không chừng bọn hắn khi còn sống đều là đạt tới qua Linh Đế cấp bậc, tốc độ kia tự nhiên là không chậm. Mà cạnh mình đã đem đem hết toàn lực rồi, Viêm lão linh niệm đã không hề giữ lại tràn vào Chu Tước Dực bên trong, Thẩm Hạo Hiên Cửu Thiên Kinh Vân Bộ cũng là thi triển đã đến cực hạn, có thể là như thế này, như trước sắp bị đuổi kịp rồi, cái này là giữa hai người thực lực sai biệt, dùng những biện pháp khác là đền bù không được!

Thẩm Hạo Hiên sắc mặt có chút trầm trọng, sau lưng ba người kia cho áp lực của hắn thật sự là quá lớn, Thẩm Hạo Hiên không cho là mình thủ đoạn toàn bộ thi triển ra có thể chống cự một người trong đó, chớ nói chi là ba người cùng một chỗ rồi. Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên xác thực coi thường Âu Dương Phong đối với sát ý của mình, vốn cho là Đọa Lạc Cốc hội tổ chức tiểu đội đến vây quét chính mình, nhưng là không nghĩ tới vừa ra tay tựu là ba cái thực lực mạnh như thế hung hãn linh niệm, cái này Âu Dương Phong, làm việc quả nhiên tuyệt a!

"Đi thành đông, chỗ đó có không gian thông đạo, chúng ta có thể từ nơi ấy ly khai!" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng nói ra, hôm nay chi mà tính, cũng không cố được nhiều như vậy, nếu quả thật bị sau lưng ba người này vây quanh, chính mình hôm nay sợ rằng muốn giao phó ở chỗ này rồi! Nghe vậy, Viêm lão nhẹ gật đầu, phương hướng đột nhiên thay đổi, hướng về thành đông không gian thông đạo bay đi.

"Tiểu tử kia muốn thông qua không gian thông đạo ly khai!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thay đổi phương hướng, sau lưng cái kia ba đạo nhân ảnh lập tức đoán được Thẩm Hạo Hiên ý đồ.

"Ngăn lại hắn! Nay Thiên Tuyệt đối với không thể để cho tiểu tử này đang lẩn trốn đi rồi!" Trong ba người cầm đầu một gã trầm giọng nói ra, lập tức trên người khói đen tăng vọt, lập tức tốc độ lại là nhanh thêm vài phần.

Cảm nhận được sau lưng ba người lại lần nữa tăng vọt tốc độ, Thẩm Hạo Hiên mặt trực tiếp đen lại, ba người này, lại vẫn có thể tăng tốc! Sau lưng kình Phong Việt đến càng tiếp cận, Thẩm Hạo Hiên cũng vô kế khả thi, chỉ có thể đủ dốc sức liều mạng đem trong cơ thể Linh lực quán chú đến sau lưng Chu Tước Dực bên trong, lại để cho tốc độ của mình cưỡng ép nhanh .

Bên trên bầu trời, hai đạo đen kịt lưu quang một trước một sau xẹt qua, ven đường nhấc lên kình phong, lại để cho phía dưới khuyết Thiên Thành ở trong kiến trúc cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy, nếu như không là vì khuyết Thiên Thành kiến trúc đều là Thượng Cổ lưu lại, chỉ sợ sẽ gặp bị bên trên giữa không trung cái kia hai cỗ cường hãn khí lưu cho trực tiếp trùng kích sụp đổ!

"Nhanh đã tới rồi!" Thẩm Hạo Hiên trong tầm mắt, đã có thể chứng kiến người nọ đầu toàn động không gian thông đạo, bất quá sau lưng kình phong, cũng đã phi thường tiếp cận, thậm chí đã đến đối phương công kích khoảng cách trong phạm vi rồi.

"Oanh..."

Quả nhiên, ngay tại sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên là cảm nhận được sau lưng ba đạo lăng lệ ác liệt kình phong hướng về chính mình oanh kích mà đến, lại để cho Thẩm Hạo Hiên không thể không quay thân tránh né!

Ba đạo đen kịt Linh lực tấm lụa lau Thẩm Hạo Hiên góc áo mà qua, oanh kích tại phía dưới trên quảng trường, cũng may trên quảng trường võ giả đều là thấy được giữa không trung lẫn nhau truy đuổi hai người, đã sớm rất xa tránh được!

Thẩm Hạo Hiên tránh né ba người kia công kích, thân hình rớt lại phía sau nửa cái thân vị, cả hai ở giữa khoảng cách lần nữa gần hơn!

"Hừ, tiểu tạp chủng, nhìn ngươi còn thế nào chạy!" Nhìn qua cái kia cơ hồ có thể đụng tay đến Thẩm Hạo Hiên, sau lưng ba người kia lạnh giọng khẽ nói, lập tức trong tay khói đen bốc lên, tựu muốn lại lần nữa hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

Sau lưng lăng lệ ác liệt kình phong lại lần nữa vang lên, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên cực kỳ ngưng trọng, tại tránh né công kích thời điểm, tốc độ của hắn mặc dù chỉ là chậm hơi có chút, nhưng là không có dừng lại, bây giờ cách cái kia không gian thông đạo, cũng chỉ còn lại có vài trăm mét khoảng cách, đối với hiện tại Thẩm Hạo Hiên mà nói, vài trăm mét chẳng qua là hai hơi thời gian mà thôi.

Nhưng là cái này hai hơi đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói, nhưng là như thế dài dằng dặc, sau lưng công kích lập tức là chống đỡ đáp, mà Thẩm Hạo Hiên lúc này cũng là làm ra lựa chọn của mình, hắn cũng không có lại đi tránh né, bởi vì nếu là hắn lại chậm một phần lời nói, là sẽ bị sau lưng ba người ngăn lại, đến lúc đó, chính mình tựu không có có cơ hội rời đi, lập tức, Thẩm Hạo Hiên lựa chọn trực tiếp ngạnh kháng, Huyền Vũ Thuẫn ở sau lưng công kích oanh kích tại trên người mình trong nháy mắt đó liền đem chính mình bao phủ ở bên trong.

"Oanh..."

Cường hãn công kích oanh kích tại Thẩm Hạo Hiên trên lưng, cuồng bạo lực lượng đổ xuống mà ra, mắt thường có thể thấy được Linh lực rung động khuếch tán ra, Thẩm Hạo Hiên trên người Huyền Vũ Thuẫn cũng kịch liệt run rẩy, cuối cùng vậy mà ầm ầm bạo liệt ra đến, cái kia còn sót lại lực lượng oanh kích tại Thẩm Hạo Hiên trên lưng, một ngụm máu tươi xen lẫn nghiền nát nội tạng phun vãi ra, mà Thẩm Hạo Hiên thân thể, cũng là như lấy đạn pháo đồng dạng hướng về kia không gian thông đạo đập tới!

Đây cũng là Thẩm Hạo Hiên kế hoạch một trong, mượn cái kia trong lực lượng của ba người, đem chính mình đưa đến không gian thông đạo bên trong, chỉ là ba người kia công kích hay là vượt ra khỏi Thẩm Hạo Hiên tưởng tượng, thậm chí ngay cả Huyền Vũ Thuẫn đều hoàn toàn phòng ngự không được.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thân thể nhanh chóng tiếp cận cái kia không gian thông đạo, sau lưng cái kia ba đạo nhân ảnh cũng là ý thức được Thẩm Hạo Hiên nghĩ cách, lập tức sắc mặt lập tức là trở nên âm trầm xuống, bọn hắn vừa rồi công kích mặc dù trút xuống tại Thẩm Hạo Hiên trên người, nhưng là đại bộ phận lại bị Thẩm Hạo Hiên trên người mai rùa cho chặn, còn không đến mức đã muốn Thẩm Hạo Hiên mệnh, nếu quả thật lại để cho Thẩm Hạo Hiên tiến vào không gian thông đạo, vậy thì sẽ để cho Thẩm Hạo Hiên lần nữa đào thoát.

"Hừ, đừng muốn chạy trốn!" Thấy như vậy một màn, ba người lạnh quát một tiếng, lập tức trong tay công kích điên cuồng hướng về kia không gian thông đạo trút xuống mà đi, cuối cùng, vậy mà trực tiếp đem cái kia không gian thông đạo cho phá hủy rồi, vốn là vững vàng không gian thông đạo, giờ phút này bắt đầu trở nên cuồng bạo, cái kia diện tích càng là làm lớn ra gấp đôi, đem chung quanh thứ đồ vật toàn bộ thôn phệ đi vào, lập tức là xoắn thành phấn vụn!

"Không xong!" Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đại biến, hiện tại không gian thông đạo bên ngoài cái kia tầng bích chướng đã bị phá hư, nếu như tại tiến vào trong đó lời nói, chỉ sợ sẽ bị cái kia cuồng bạo Không Gian Phong Bạo lập tức xé rách! Nhưng là Thẩm Hạo Hiên hiện tại đã khống không ngăn lại được thân thể của mình rồi, như cũ là tại cấp tốc hướng về kia Không Gian Phong Bạo bên trong phóng đi.

Nhìn xem cái kia xông vào Không Gian Phong Bạo bên trong Thẩm Hạo Hiên, sau lưng cái kia ba đạo đen kịt bóng người cũng là dừng lại truy kích bước chân, cái kia Không Gian Phong Bạo, cho dù là bọn hắn đi vào cũng tuyệt đối không chịu nổi, chớ nói chi là Thẩm Hạo Hiên, tiểu tử này, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.