"Thẩm tiểu tử, ngươi như thế nào cũng ở nơi đây!"

Thanh âm quen thuộc tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm vang lên, lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhất thời không có kịp phản ứng, sững sờ ngay tại chỗ.

"Viêm... Viêm lão!" Thật lâu về sau, Thẩm Hạo Hiên rốt cục lấy lại tinh thần rồi, lập tức kích động hô.

Viêm lão từ khi một mình ly khai đã có một năm có thừa, cái này một năm tầm đó, Thẩm Hạo Hiên không có nửa điểm tin tức, nếu như không là bởi vì chính mình trong tay còn có Viêm lão lưu lại thần niệm ấn ký lời nói, hắn còn tưởng rằng Viêm lão đã gặp bất trắc nữa nha, cái này thật không ngờ, hai người sẽ ở Ma vực gặp nhau.

"Viêm lão, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Thẩm Hạo Hiên không thể chờ đợi được mà hỏi.

"Mấy năm này với ngươi một đường đi tới, gặp không ít Vực Ngoại Thiên Ma, để cho ta hoài nghi diệt thế chi môn xuất hiện buông lỏng, cho nên cứ tới đây nhìn xem, ai có thể nghĩ đến, hôm nay thậm chí có người đem diệt thế chi môn phong ấn giải khai!" Viêm lão nhìn xem cái kia dần dần dập tắt năng lượng trụ, trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Viêm lão cái này đã qua một năm, một mực đều dừng lại ở Ma vực Ma Hoàng Cung phía dưới, trông coi diệt thế chi môn phong ấn, trách không được một mực không có có tin tức, hôm nay diệt thế chi môn phong ấn bị giải khai, Viêm lão cũng là một lần nữa đi ra, chỉ là rất xảo chính là, Thẩm Hạo Hiên vừa lúc ở tại chỗ!

"Ngươi lại thế nào chạy tới Ma vực ? Ngươi không phải đi Nhân tộc lánh đời chi địa sao?" Viêm lão hỏi hướng Thẩm Hạo Hiên, vừa rồi đi ra còn tưởng rằng là cái ảo giác, không nghĩ tới thật là Thẩm Hạo Hiên!

"Vì Kim Linh Vô Phong a, Kim Linh Vô Phong tại Ma Hoàng Cung ở trong, ta đã tới rồi!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra nói ra, cái này thật đúng là duyên phận a!

"Kim Linh Vô Phong? Tiểu tử ngươi đem nó đã luyện hóa được?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Viêm lão có chút kinh ngạc, Kim Linh Vô Phong có thể nói là ngũ đại Thiên Địa Chi Linh trong khó khăn nhất luyện hóa được rồi, không có hắn, Kim Linh Vô Phong tính công kích thật sự là quá mạnh mẽ, như muốn nuốt vào trong cơ thể luyện hóa, là một kiện rất chuyện khó khăn, thật không ngờ Thẩm Hạo Hiên vậy mà làm được.

"Đã luyện hóa được Kim Linh Vô Phong, ngươi bây giờ cũng đã người mang bốn loại Thiên Địa Chi Linh rồi, Hỗn Độn Thần Thể cũng đã thức tỉnh bốn lần rồi, khoảng cách hoàn toàn thức tỉnh, đã chỉ kém lâm môn một cước rồi!" Viêm lão có chút hưng phấn nói.

Nghe được Viêm lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên nhưng lại hưng phấn không, bởi vì hắn biết rõ, cuối cùng một loại Thiên Địa Chi Linh, hắn không có cách nào luyện hóa.

"Làm sao vậy?" Viêm lão theo Thẩm Hạo Hiên thời gian lâu như vậy, tự nhiên là nhìn ra trong lòng của hắn phiền muộn, lập tức hỏi.

"Viêm lão, Thủy Linh Bàn Nhược ta luyện hóa không được, bởi vì chính là nó muội muội của ta, Thẩm Linh Nhi!" Thẩm Hạo Hiên trên mặt nổi lên một tia đắng chát chi sắc.

Nghe vậy, Viêm lão cũng là kinh ngạc vạn phần, Thẩm Linh Nhi hắn tự nhiên là biết rõ, cái tiểu nha đầu kia, nàng dĩ nhiên là Thủy Linh Bàn Nhược hóa thân, cái này cũng thật bất khả tư nghị a.

Bất quá sau đó Viêm lão lại là lâm vào trong trầm mặc, nếu như Thủy Linh Bàn Nhược thật là Thẩm Linh Nhi lời nói, Thẩm Hạo Hiên nhất định sẽ không đi muốn luyện hóa nàng chuyện này, tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm, muội muội của hắn có thể so sánh cái gì Hỗn Độn Thần Thể trọng yếu hơn!

"Phiền lòng sự tình cũng không chỉ điểm này đấy!" Thẩm Hạo Hiên thở dài một hơi, sau đó cũng là đem Cơ Lăng Huyên sự tình nói cho cho Viêm lão.

"Cái gì! Mục gia cùng Cơ gia, cũng dám làm ra chuyện như vậy!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Viêm lão lập tức nổi giận, hắn sớm đã đem Thẩm Hạo Hiên trở thành thân nhân của mình, cái kia Cơ Lăng Huyên chính là của hắn cháu dâu, bây giờ lại có người dám đối với hắn cháu dâu ra tay, lại để cho Cơ Lăng Huyên mất đi trí nhớ, đây tuyệt đối không thể tha thứ!

"Thẩm tiểu tử, đợi trở lại lánh đời chi địa, ta giúp ngươi diệt sát cái này lưỡng gia tộc!" Viêm lão tức giận quát.

Nghe được Viêm lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm không khỏi ấm áp, hay là Viêm lão tại thời điểm tốt, mọi chuyện cần thiết không cần tự mình một người kháng.

"Hồi Nhân tộc sự tình về sau rồi nói sau, trước đem chuyện trước mắt giải quyết!" Thẩm Hạo Hiên đem trong lòng tạp niệm đè xuống, nhìn xem cái này trước mắt đống bừa bộn Ma Hoàng Cung nói ra.

Lúc này đã có không ít người bắt đầu xử lý hậu sự rồi, Ma Đế bọn người cũng tiến nhập hội nghị đường, bắt đầu thương định kế hoạch tiếp theo rồi.

"Diệt thế chi môn phong ấn bị người đánh cắp, đây thật là một chuyện xấu, bất quá diệt thế chi môn bên trên còn có sơ đại Hỗn Độn Thần Thể lưu lại phong ấn, những người kia sẽ không nhẹ nhàng như vậy liền đem diệt thế chi cửa mở ra, chúng ta còn có thời gian!" Viêm lão trầm giọng nói ra.

"Cái kia chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Tại bọn hắn mở ra diệt thế chi môn trước tìm được bọn hắn?" Thẩm Hạo Hiên hỏi, cái này hình như là duy nhất biện pháp giải quyết.

"Không dễ dàng như vậy, bọn hắn như là đã đã nhận được diệt thế chi môn, tất nhiên sẽ ẩn thân tại một cái chúng ta tìm không thấy địa phương, trừ phi chính bọn hắn xuất hiện, bằng không thì chúng ta không có khả năng tìm được !" Viêm lão lắc đầu nói ra, đối phương rõ ràng cho thấy có tổ chức có kế hoạch, muốn tìm được bọn hắn, tuyệt đối không dễ dàng.

"Còn có một loại khác biện pháp, biện pháp này ngay tại ở ngươi rồi!"

"Sơ đại Hỗn Độn Thần Thể ngoại trừ lưu lại diệt thế chi môn bên ngoài, còn để lại một cái hi vọng chi môn, bên trong là sơ đại Hỗn Độn Thần Thể chính mình truyền thừa, chỉ phải tìm được cái này cánh cửa, sau đó đem ngươi sơ đại Hỗn Độn Thần Thể truyền thừa luyện hóa, trận này kiếp nạn, chúng ta tựu còn có ngăn cản cơ hội!" Viêm lão tiếp tục nói.

"Hi vọng... Chi môn?" Thẩm Hạo Hiên có chút nghi hoặc.

"Nói như vậy, ta vừa muốn lao lực bôn ba đi lên?" Thẩm Hạo Hiên có chút im lặng, tốt không dung Dịch Tài an định lại, hiện tại lại có một khỏa quả bom treo ở đầu mình bên trên, còn có để cho người sống hay không!

"Ngươi còn có cái khác lựa chọn sao?" Viêm lão cũng là bất đắc dĩ.

"Tốt, dứt lời, mở ra cái kia hi vọng chi môn cần gì điều kiện?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Đệ nhất dạng, ngũ đại Thiên Địa Chi Linh! Thứ hai dạng, Tứ đại Thần Thú Thần Phách! Thứ ba dương, năm Đại Kim Cương! Cùng với cuối cùng đồng dạng, năm miếng nguyên tố lệnh bài!" Viêm lão mỗi chữ mỗi câu nói.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên nghe được điều kiện này thời điểm, thiếu chút nữa không có trực tiếp ngất đi, ngũ đại Thiên Địa Chi Linh? Còn lại bốn loại còn dễ nói, cuối cùng một loại có thể là muội muội của mình a, chẳng lẽ muốn đem Thẩm Linh Nhi luyện hóa Thành Thiên địa chi linh?

Còn có, Tứ đại Thần Thú Thần Phách? Tứ đại Thần Thú đã không biết trên phiến đại lục này tuyệt tích bao nhiêu năm, đừng nói là Thần Phách rồi, coi như là một cọng lông đều khó có khả năng đạt được được không nào?

Năm Đại Kim Cương, hoàn toàn không có phương hướng đi tìm, năm miếng nguyên tố lệnh bài, cái này mình cũng bất quá góp nhặt bốn loại mà thôi, cuối cùng một cái thủy nguyên tố lệnh bài cũng không biết lại đâu có!

Cái này bốn loại điều kiện, hoàn toàn tựu không khả năng làm được, còn cái gì hi vọng chi môn, tại Thẩm Hạo Hiên xem ra, đó cũng là một kiện diệt thế chi môn!

"Ta biết rõ cái này có chút khó khăn, nhưng là đây là trước mắt giải quyết cái này cục diện biện pháp duy nhất rồi!" Viêm lão cũng là biết rõ cái này bốn loại điều kiện phi thường hà khắc, bất quá trừ lần đó ra, thật không có mặt khác tốt biện pháp rồi, nếu như một khi diệt thế chi môn mở ra, Vực Ngoại Thiên Ma trắng trợn hàng lâm, không có hoàn toàn thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể Thẩm Hạo Hiên tất nhiên sẽ là những Vực Ngoại Thiên Ma kia mục tiêu đệ nhất, bởi vì chỉ có Hỗn Độn Thần Thể mới có thể cho Vực Ngoại Thiên Ma tạo thành uy hiếp, những Vực Ngoại Thiên Ma kia tự nhiên là hội đem uy hiếp bóp chết trong trứng nước!