Con quạ xem lên trước mặt Thẩm Hạo Hiên ba người, cau mày.

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng các ngươi?" Con quạ hừ lạnh một tiếng đạo.

Những năm gần đây này, không biết có bao nhiêu võ giả đều mơ tưởng lừa gạt hắn tiến vào Ác Nhân cốc, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên ba người tổ hợp thật sự là quá kì quái, quá trẻ tuổi, con quạ có thể tin tưởng bọn hắn mới là lạ!

"Vạn Cổ Trai chưởng quầy làm người bảo đảm, nếu là ngươi không tin lời nói, có thể tự mình theo chúng ta đi Vạn Cổ Trai!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nói ra.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trên mặt tự tin chi sắc, con quạ trầm ngâm sau một lát, như cũ là lắc đầu nói ra: "Các ngươi đi thôi, ta sẽ không lại tiến Ác Nhân cốc được rồi!"

"Ngươi" nghe được con quạ cự tuyệt, Liễu Kình lập tức không rõ, không đáp ứng vì cái gì còn muốn hỏi nhiều như vậy vấn đề.

"Tốt, chúng ta ngay tại Vạn Cổ Trai chờ ngươi!" Thẩm Hạo Hiên ngăn lại Liễu Kình, lập tức quay người đi thẳng tửu quán.

Liễu Kình cùng Tiêu Khả Nhi nhìn thoáng qua con quạ, cũng chỉ có thể đi theo Thẩm Hạo Hiên cùng một chỗ ly khai.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, con quạ trên mặt hiển hiện một vòng xoắn xuýt chi sắc, thật lâu về sau, mới là thở dài một hơi, còng xuống lấy thân hình, đi vào trong trong nội đường.

Trên đường phố, Liễu Kình vẻ mặt uể oải hỏi Thẩm Hạo Hiên: "Cái kia con quạ không theo chúng ta tiến Ác Nhân cốc, chúng ta như thế nào đi vào? Chẳng lẽ muốn tìm những giả kia nhặt ve chai người?"

"Ai nói cho ngươi biết, cái kia con quạ không mang chúng ta tiến Ác Nhân cốc hay sao?" Thẩm Hạo Hiên nhạt cười nhạt nói.

Ly khai thời điểm, hắn tựu thấy được con quạ trong mắt vẻ do dự, nói cho cùng hắn tựu là qua không được ngoài miệng cửa ải này, đoán chừng hiện tại, hắn đã đến Vạn Cổ Trai đi cầu chứng nhận đi a.

"Chúng ta đi Vạn Cổ Trai!" Thẩm Hạo Hiên quay đầu, hướng về Vạn Cổ Trai trực tiếp đi đến.

Không bao lâu, Thẩm Hạo Hiên liền đi tới Vạn Cổ Trai cửa ra vào, mà ở Vạn Cổ Trai ở bên trong, chưởng quầy đang tại cùng một gã đang mặc kỳ quái quần áo và trang sức, một cái bối giỏ trúc lão giả trò chuyện với nhau cái gì.

Đợi đến lúc Liễu Kình cùng Tiêu Khả Nhi chứng kiến lão giả kia khuôn mặt là, thiếu chút nữa kinh khiếu xuất lai.

Lão giả này không phải người khác, chính là trước kia tại trong tửu quán nhìn thấy con quạ.

Thẩm Hạo Hiên chứng kiến con quạ, khóe miệng giơ lên một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười, giơ lên bước nghênh đón tiếp lấy.

"Lão tiền bối, xem ra vẫn là của ngươi cước trình càng nhanh một chút a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem con quạ, vừa cười vừa nói.

"Thật không ngờ, ngươi liền Phục Thiên một thị trước dân chín ngữ cũng biết, ta tựu tạm thời tin ngươi một lần!" Con quạ nhìn thẳng Thẩm Hạo Hiên ánh mắt, trầm giọng nói ra.

"Định không có nhục mệnh!" Thẩm Hạo Hiên xông con quạ cùng chưởng quầy ôm quyền nói.

Lúc này đây có thể nói động con quạ, hay là may mắn mà có chưởng quầy hỗ trợ!

"Việc này không nên chậm trễ, thừa dịp giữa trưa, đúng là tiến vào Ác Nhân cốc thời cơ tốt, chúng ta bây giờ tựu xuất phát!" Đã quyết định muốn đi vào Ác Nhân cốc, con quạ cũng không kéo dài, nói thẳng.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu.

Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên cũng không có tính toán lại để cho Liễu Kình đi theo, Liễu Kình thực lực tiến vào Ác Nhân cốc, vẫn còn có chút miễn cưỡng .

Liễu Kình cũng biết, không có phản bác, trực tiếp giữ lại.

Thẩm Hạo Hiên đi theo con quạ còn có Tiêu Khả Nhi, trực tiếp xuất phát hướng về Ác Nhân cốc bên trong đi đến.

Ác Nhân Thành khoảng cách Ác Nhân cốc khoảng cách cũng không tính quá xa, ba người rất nhanh là đến nơi này.

Ác Nhân cốc xem là một cái cự đại sơn cốc, chỉ có điều tại cái này trên sơn cốc, bao phủ một mảng lớn nước sơn đen như mực Vân Vụ, những Vân Vụ này, đem ánh mặt trời đều ngăn cản tại bên ngoài, đứng tại sơn cốc bên ngoài, đều có thể cảm nhận được từng đợt Âm Phong thổi qua.

Ác Nhân cốc, tại bên ngoài còn có một danh tự, gọi là thi cốc, trong sơn cốc mai táng, hay hoặc là đang ngủ say rất nhiều cường giả, đồn đãi Ác Nhân cốc trong tà khí, có thể cho những sắp chết kia chi nhân kéo dài tánh mạng, bởi vậy theo Thượng Cổ thời đại bắt đầu, thì có rất nhiều cường giả tại sắp chết thời điểm, chính mình tiến vào Ác Nhân cốc, ngủ say, hy vọng có thể một lần nữa phục sinh.

Nhưng là sống lại một đời tỷ lệ thật sự là quá nhỏ quá nhỏ, mấy trăm vạn năm đến, cũng chỉ có một hai cường giả, có thể ở bên trong còn sống đi tới, còn lại toàn bộ cũng không có tin tức, cho nên cái này Ác Nhân cốc, cũng được xưng là thi cốc!

Cảm thụ được bốn phía truyền đến tà khí, Thẩm Hạo Hiên cùng Tiêu Khả Nhi trên thân hai người nổi da gà tất cả đều bốc lên đi lên.

Bốn phía nguyên một đám võ giả tất cả đều vây tụ tại Ác Nhân cốc bên ngoài, bọn hắn cũng không dám tiến lên một bước, nếu mất phương hướng ở trong đó, thật có thể không về được!

"Tại đây chỉ là Ác Nhân cốc tít mãi bên ngoài mà thôi, có cái gì phải sợ !" Con quạ nhìn lướt qua chung quanh những sợ hãi rụt rè kia võ giả, mở miệng xem thường đạo.

Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ cười cười, con quạ nhưng là chân chính nhặt ve chai người, tiến vào qua chính thức Ác Nhân cốc, những người này ở đâu có thể cùng con quạ so?

"Theo sát rồi, nếu đã bị mất phương hướng cũng đừng trách ta!" Con quạ sửa sang lại trên người cái này kỳ quái quần áo, ngẩng đầu ưỡn ngực giơ lên bước, trực tiếp hướng về Ác Nhân cốc ở chỗ sâu trong đi đến.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên cùng Tiêu Khả Nhi, cũng liền bề bộn đi theo.

Tiến vào Ác Nhân cốc, bốn phía ánh mắt dần dần biến mất, rất nhanh nên cái gì cũng nhìn không tới, một mảnh đen kịt, mà ngay cả Thẩm Hạo Hiên cái kia cường đại thần hồn chi lực, cũng không có cái gì tác dụng rồi.

Thế nhưng mà con quạ lại tới đây, giống như là về tới trong nhà bình thường, trong mắt lóe ra Thẩm Hạo Hiên chưa từng có nhìn thấy qua hào quang.

Theo sát tại con quạ sau lưng, ba người dùng tốc độ cực nhanh về phía trước chạy như điên, đây thật là chính thức chạy trốn.

Dám ở Ác Nhân cốc trong chạy trốn, nghĩ đến cũng chỉ có con quạ một người a.

Không biết đi tới bao lâu, con quạ tốc độ rốt cục phóng chậm lại, mà Thẩm Hạo Hiên cùng Tiêu Khả Nhi, cũng tinh tường cảm nhận được, bốn phía cái kia cổ âm tà chi lực càng lúc càng nồng nặc rồi.

"Chính thức Ác Nhân cốc, đã đến!" Con quạ dừng bước, sắc mặt cũng là bắt đầu trở nên ngưng trọng .

Thẩm Hạo Hiên cùng Tiêu Khả Nhi nhìn về phía trước, tại đây âm tà chi lực mặc dù càng thêm cường thịnh, nhưng là thực hiện cũng trở nên rõ ràng rất nhiều, cái kia âm tà chi lực, tất cả đều áp súc đi lên.

Lúc này xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên cùng Tiêu Khả Nhi trước mặt, chính là một cái cự đại, sâu không thấy đáy hố sâu, hố sâu bốn phía, một đạo có một đạo khe rãnh nổi bật đi ra, giống như là ác ma trong miệng hàm răng bình thường, từng đạo mắt thường có thể thấy được đen kịt sương mù, theo cái kia trong hố sâu, bay lên.

"Chúng ta làm như thế nào đi vào?" Thẩm Hạo Hiên nhìn phía dưới sâu không thấy đáy hố, trầm giọng hỏi.

Con quạ không có trả lời, chậm rãi ngồi xổm xuống, đem trên lưng giỏ trúc phóng ở trước mặt mình, thập phần long trọng đã thành một cái quỳ lạy chi lễ.

Sau đó, con quạ theo cái kia giỏ trúc bên trong, xuất ra một cái tiểu nhân đi ra, còn có một dùi trống cùng ống trúc, ở đằng kia dùi trống cùng ống trúc bên trên, khắc đầy huyền ảo phù văn, ở đằng kia đen kịt trong sương mù, những phù văn kia lóng lánh lấy yếu ớt hào quang.

"Cái này là chúng ta nhặt ve chai người trang phục, trong tay tiểu nhân, dùi trống cùng ống trúc, đại biểu cho thân phận của chúng ta, những điều này đều là chúng ta tại thi trong cốc bảo vệ tánh mạng thứ đồ vật!" Con quạ cho Thẩm Hạo Hiên hai người giải thích nói.

Nhìn xem con quạ trong tay quái dị quần áo và trang sức cùng vật phẩm, Thẩm Hạo Hiên cùng Tiêu Khả Nhi mặt mũi tràn đầy cổ quái, bọn hắn ngược lại là muốn nhìn, cái này quái dị thứ đồ vật, như thế nào tại thi trong cốc bảo vệ tánh mạng