Áo trắng thanh niên khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, lập tức quyền bên trên lực lượng lần nữa tăng lớn, cuồng bạo kình khí đều là đem dược Vô Trần mấy người bức bách ra, Thẩm Hạo Hiên Kỳ Lân Tí bên trên miệng vết thương văng tung tóe càng thêm nghiêm trọng, màu đỏ tươi máu tươi phun tại Thẩm Hạo Hiên cùng cái kia nam tử áo trắng trên mặt.

"Chết đi, ở kiếp trước ngươi phong ấn ta, ở kiếp này, ta cũng làm cho ngươi cảm thụ cảm giác bị phong ấn chém giết thống khổ!" Áo trắng thanh niên đem trên mặt máu tươi thè lưỡi ra liếm vào trong miệng, sắc mặt dữ tợn quát ầm lên.

Thẩm Hạo Hiên xem lên trước mặt điên cuồng áo trắng thanh niên, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, trên cánh tay đau đớn đã lại để cho thân thể của hắn bất trụ run rẩy, sắc mặt cũng là trở nên trắng bệch, cái này áo trắng thanh niên là Thẩm Hạo Hiên gặp được trong mọi người mạnh nhất, không có một trong, cường đến lại để cho Thẩm Hạo Hiên không có chống cự  **, cho dù là dùng tới Viêm lão cùng Trường Mao lực lượng, như trước không phải là đối thủ của hắn.

Ngập trời ma khí theo Thẩm Hạo Hiên miệng vết thương điên cuồng hướng về Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể ăn mòn mà đi, bắt đầu ở Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể tàn sát bừa bãi ra, mặc dù có Hỏa Linh Hắc Diệu cùng Thổ Linh Huyền Minh, nhưng là hiện tại Thẩm Hạo Hiên đã không có có dư thừa Linh lực đi khu động bọn hắn đi khu trục những ma khí này. Thẩm Hạo Hiên thần chí thời gian dần trôi qua trở nên có chút mơ hồ .

Cảm nhận được phản kháng lực dần dần yếu bớt Thẩm Hạo Hiên, cái kia áo trắng thanh niên khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, lập tức lần nữa huy động nắm đấm, hung hăng hướng về Thẩm Hạo Hiên đầu đập tới, cường hoành kình phong trực tiếp phong tỏa ở Thẩm Hạo Hiên mà sở hữu đường lui, căn bản không có một điểm tránh né không gian!

"Chết đi!" Áo trắng thanh niên gào rú một tiếng, nắm đấm lập tức là oanh kích đã đến Thẩm Hạo Hiên trên đầu.

"Bành "

Một tiếng trầm đục vang lên, mắt thường có thể thấy được kình khí tự Thẩm Hạo Hiên trên đầu tuôn ra đến, tất cả mọi người là nhịn không được nhắm hai mắt lại, không đành lòng chứng kiến cái kia huyết tinh một màn!

Sau một lát, mọi người mở ra hai mắt, hướng về Thẩm Hạo Hiên phương hướng nhìn lại, bất quá khi bọn hắn chứng kiến trước mặt một màn lúc, đều là trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, bởi vì vậy cũng dùng oanh Toái Sơn thạch một quyền, vậy mà không có va chạm vào Thẩm Hạo Hiên mảy may, lúc này ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, hai đạo quang mang chói mắt sáng lên, một vàng một kim hai miếng phong cách cổ xưa lệnh bài lẳng lặng lơ lửng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, đem cái kia cường hoành một quyền cản trở xuống.

"Cái gì?" Cái kia áo trắng thanh niên sắc mặt một bên, khi thấy lơ lửng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt hai miếng lệnh bài lúc, sắc mặt càng kinh hãi hơn, phảng phất nhìn thấy gì khủng bố thứ đồ vật, đồng tử đều là bỗng nhiên co rút nhanh, thân thể như thiểm điện hướng về phía sau bạo lướt mà đi.

"Ngươi như thế nào cũng tìm được thứ này, đáng chết, chẳng lẽ hắn đi qua cái chỗ kia ?" Áo trắng thanh niên nhìn qua lẳng lặng lơ lửng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt hai miếng lệnh bài, sắc mặt âm trầm thấp giọng quát.

Đối với trước mặt đột nhiên xuất hiện hai miếng lệnh bài, Thẩm Hạo Hiên cũng là có chút ít kinh ngạc, cái này một vàng một kim hai miếng lệnh bài, vẫn là lơ lửng tại chính mình thức hải Hỗn Độn Thiên Thê bên trên, đối với cái này ba loại thứ đồ vật, Thẩm Hạo Hiên cũng một mực không có thực lực vận dụng bọn hắn, cũng không biết bọn hắn tác dụng là cái gì, thời gian thật dài Thẩm Hạo Hiên thậm chí cũng đã quên sự hiện hữu của bọn nó rồi, không nghĩ tới vậy mà tại thời điểm mấu chốt như vậy cứu mình một mạng.

Hai miếng phong cách cổ xưa lệnh bài lẳng lặng lơ lửng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, quang mang nhàn nhạt tràn ra đến, cho người một loại mông lung cảm giác, phong cách cổ xưa khí tức đem chung quanh thao Thiên Ma khí toàn bộ đè xuống.

Áo trắng thanh niên mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn qua Thẩm Hạo Hiên trước mặt hai miếng lệnh bài, tựa như Thẩm Hạo Hiên trận đánh lúc trước hắn bình thường, như lâm đại địch, không dám có chút động tác.

"Hưu hưu "

Áo trắng thanh niên không có động tác, không có nghĩa là cái kia hai miếng lệnh bài sẽ không động, hai đạo tiếng xé gió vang lên, lơ lửng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt hai miếng phong cách cổ xưa lệnh bài, hóa thành lưỡng đạo lưu quang, lập tức là xông về cái kia áo trắng thanh niên.

Nhìn xem cái kia đánh úp lại hai miếng lệnh bài, áo trắng thanh niên đồng tử nhăn co lại, tựa như thấy cái gì thiên địa bình thường, thân hình bạo lướt mà đi, không có chút nào hoàn thủ ý tứ, trên mặt vẻ hoảng sợ hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Trốn!" Áo trắng thanh niên đối với cái này lưỡng trên miếng lệnh bài khí tức lại quen thuộc bất quá rồi, cho dù là hai miếng lệnh bài, cũng làm cho hắn thăng không dậy nổi bất luận cái gì phản kháng  **, quay người hướng trong đều bên ngoài lướt gấp đi, hắn biết rõ bị cái này hai miếng lệnh bài cuốn lấy hậu quả là cái gì, cái kia đem so với phong ấn hắn còn muốn khủng bố trăm ngàn lần!

Chứng kiến áo trắng thanh niên lại bị hai miếng đột nhiên xuất hiện lệnh bài đuổi theo chạy, trong đều ở trong võ giả đều là trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, áo trắng thanh niên thực lực bọn hắn chỉ là cảm thụ khí tức là biết rõ đối phương cường đại, coi như là dược Vô Trần mấy người liên khởi tay đến, cũng cục đối với không phải đối phương đối thủ, nhưng là hiện tại tựu là cường đại như vậy áo trắng thanh niên, vậy mà hội sợ hai miếng lưỡng bài, cái này lại để cho mọi người có chút im lặng, sau đó đều là đem ánh mắt nhìn phía Thẩm Hạo Hiên, trên mặt đều là có chút ít vẻ nghi hoặc.

Theo vừa rồi áo trắng thanh niên đối với Thẩm Hạo Hiên ra tay đến xem, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ cùng cái kia áo trắng thanh niên có cái gì quan hệ, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên vậy mà người mang bực này chí bảo, lại để cho những người khác trong nội tâm bay lên một tia tham lam ý niệm trong đầu.

Giữa không trung, áo trắng thanh niên cùng cái kia hai miếng lệnh bài lập tức là biến mất tại chúng tầm mắt của người bên trong, sau một lát, hai miếng phong cách cổ xưa lệnh bài bay trở về, tại cái kia trên lệnh bài, vài giọt đen kịt máu tươi chậm rãi nhỏ, rất rõ ràng, đây là cái kia áo trắng thanh niên trên người máu tươi, cái này hai miếng lệnh bài, vậy mà bị thương cái kia áo trắng thanh niên.

Hai miếng lệnh bài cũng không thông qua Thẩm Hạo Hiên đồng ý, trực tiếp ngang ngược chui vào Thẩm Hạo Hiên trong thức hải, sau đó lẳng lặng lơ lửng ở đằng kia Hỗn Độn Thiên Thê phía trên, thật giống như sự tình gì cũng không có sinh .

Mà lúc này trong đều ở trong, vốn là áp lực hào khí biến mất không thấy gì nữa, áo trắng thanh niên biến mất về sau không còn có trở lại rồi, vốn là tất cả mọi người cho là mình phải chết ở đằng kia áo trắng thanh niên thủ hạ, nhưng là không nghĩ tới nội dung cốt truyện vậy mà xoay ngược lại nhanh như vậy, một cái nghịch thiên cường giả, lại bị hai miếng lệnh bài đả thương, tựu như vậy chạy thoát.

"Hô" mọi người rốt cục thật dài thở dài một hơi, lúc này thật sự an toàn. Tất cả mọi người là đem ánh mắt nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, nếu như hôm nay không có thiếu niên này lời nói, đoán chừng trong đều ở trong võ giả đều phải chết, Yêu tộc cũng sẽ không rơi xuống đi.

Giữa không trung, Thẩm Hạo Hiên cũng là thật dài thở dài một hơi, căng cứng thần kinh cũng buông lỏng xuống đến, một cỗ kịch liệt đau nhức theo thân thể các nơi truyền đến, lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được hút miệng khí lạnh, Viêm lão Trường Mao khí tức cũng tiêu tán, suy yếu cảm giác cũng là truyền đến, Thẩm Hạo Hiên một cái lảo đảo, trực tiếp theo giữa không trung phía trên rớt xuống, cũng may bị phía dưới Long Ngạo Thiên tiếp được rồi.

"Thẩm huynh uy vũ a, không nghĩ tới ngươi vậy mà mạnh như vậy!" Long Ngạo Thiên nhìn xem cái kia sắc mặt có chút tái nhợt Thẩm Hạo Hiên tán dương đạo, trong mắt tràn đầy bội phục chi sắc, vốn là hắn cho là mình cùng Thẩm Hạo Hiên đều đồng dạng, là thiên tài, bất quá hôm nay hắn mới biết được, Thẩm Hạo Hiên muốn so với nàng mạnh hơn nhiều lắm.

Nghe được Long Ngạo Thiên lời nói, Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng, hắn tình nguyện chính mình không có như vậy ra vẻ yếu kém, vừa rồi nếu như không phải cái kia hai miếng thần bí lệnh bài, chính mình mất mạng a!

"Nguy cơ cuối cùng là giải trừ, trong đều ở trong cục diện rối rắm, phải nhờ vào bốn vị Tộc trưởng đi quản lý rồi!" Dược Vô Trần sắc mặt cũng là lộ ra một tia nhẹ nhõm dáng tươi cười, hôm nay thật đúng là nguy hiểm a.

Nghe vậy, trước mặt mấy người đều là khẽ gật đầu, bất quá Bạch Hổ gia tộc gia chủ bạch Trấn Nam nhưng lại vẻ mặt âm trầm nhìn qua phía dưới Thẩm Hạo Hiên, sau đó đi phía trước bước ra một bước, lạnh lùng nói: "Đợi một chút, thứ ba trước, ta có chuyện muốn hỏi một chút Thẩm Hạo Hiên, ngày đó tập kích ta Bạch Hổ gia tộc, chính là ngươi a!"

"Xôn xao" nghe được bạch Trấn Nam lời nói, chung quanh một mảnh xôn xao, mọi người lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt biến cổ quái .

Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhíu lại, mặt không biểu tình nhìn qua bạch Trấn Nam.

"Bị phát hiện ra sao?"