Phần Thiên Môn phía sau núi vạn năm sống trong núi lửa, Phần Thiên đem Thẩm Hạo Hiên dẫn tới một chỗ tế đàn trước khi.

"Tây Hoang Chi Hỏa là ở chỗ này, chính mình đi lấy a!" Phần Thiên chỉ chỉ trên tế đàn một đám ngọn lửa, tùy ý nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc nhìn một chút Phần Thiên, Đông Hải chi thủy, Bắc Sơn Chi Lôi, đều là thiên Địa Kỳ bảo, Đông Hải Long cung cùng Thiên Không Thành võ giả đều xem hắn vi Thánh Vật, như thế nào đã đến Phần Thiên Môn tại đây, là được giống như có thể tùy ý vứt bỏ vật phẩm?

Thẩm Hạo Hiên thả người nhảy lên, đi vào trên tế đàn.

Vừa mới đạp vào tế đàn, chung quanh nóng rực khí tức là trước mặt đánh tới, lại để cho da của hắn đều cảm nhận được một hồi đau đớn.

Đi vào tế đàn rốt cục, một đám thật nhỏ ngọn lửa đang tại chậm rãi bốc lên lấy, cực nóng nhiệt độ cao, đem không gian chung quanh đều cháy vặn vẹo đi lên.

"Cái này là Tây Hoang Chi Hỏa?" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt có chút tái nhợt, cái này Phần Thiên Môn, chớ không phải là lại đùa nghịch chính mình hay sao?

Cái này một ít đám ngọn lửa, đều không có chính mình Hỏa Linh Hắc Diệu cường đại, sao có thể đủ lại để cho hắn rèn luyện thân thể? Thứ này tựu là dùng để nướng đồ ăn a!

"Đúng vậy, đây là vạn năm núi lửa hoạt động sản xuất ra Địa Hỏa hỏa tinh, nhiệt độ cao khủng bố, hoàn toàn chính xác tựu là Tây Hoang Chi Hỏa, ta Phần Thiên Môn trong võ giả, đều là dùng hắn đến tu luyện !" Phần Thiên nhẹ gật đầu nói ra.

Thẩm Hạo Hiên không biết là, dùng hắn hiện tại thân thể, cái này đám ngọn lửa đích thật là dùng để ấm người tử, thế nhưng mà đối với Phần Thiên Môn trong võ giả mà nói, thứ này tựu có được lấy kỳ hiệu, dù sao bọn hắn cũng không có hướng Thẩm Hạo Hiên như vậy, có được Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch, hơn nữa thân thể còn trải qua vô số lần rèn luyện quái vật so sánh với .

Chứng kiến Phần Thiên trong mắt cũng không có lừa gạt chi ý, Thẩm Hạo Hiên lại để cho chính mình tỉnh táo lại, Phần Thiên tựa hồ thật sự cho rằng cái này trên tế đàn ngọn lửa, tựu là Tây Hoang Chi Hỏa rồi, Nữ Oa Cổ Thần cũng sẽ không lừa gạt mình, Tây Hoang Chi Hỏa tựu ở chỗ này, chỉ là tự mình cùng Phần Thiên, đều giống như quên lãng cái gì đó.

"Tốt, ta đã biết, ngươi lui ra đi, ta muốn tại đây tu luyện, có chuyện lời nói tìm đảm nhiệm Vũ Phi!" Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo, trầm giọng nói.

Nghe vậy, Phần Thiên nhẹ gật đầu, bất quá mắt của hắn ngọn nguồn ở chỗ sâu trong, hiện lên một vòng mịt mờ lãnh ý, mà ngay cả Thẩm Hạo Hiên đều không có phát hiện.

Phần Thiên sau khi rời khỏi, Thẩm Hạo Hiên vòng quanh tế đàn đi hai vòng, lại vòng quanh vạn năm núi lửa hoạt động đi hai vòng, muốn tìm ra chỗ này sống trong núi lửa che dấu bí mật, nhưng là đáng tiếc chính là, hắn không thu hoạch được gì.

"Không có khả năng a, Tây Hoang Chi Hỏa xác thực có lẽ ở chỗ này a!" Thẩm Hạo Hiên lông mày nhíu chặt, Phần Thiên Môn tựu cái này một chỗ vạn năm núi lửa hoạt động, không có khả năng tại nơi khác.

Thẩm Hạo Hiên xếp bằng ở trên tế đàn, cúi đầu trầm tư, toàn bộ núi lửa hoạt động hắn tìm khắp lần, ngoại trừ cái kia một đám ngọn lửa bên ngoài, tựu không còn có vật gì đó khác rồi.

"Ân? Tế đàn?" Cúi đầu trầm tư Thẩm Hạo Hiên đột nhiên phát hiện cái gì, mục quang chăm chú nhìn chằm chằm dưới thân tế đàn, sau đó đột nhiên đứng .

Hắn quan sát tế đàn trung tâm cái kia một đám ngọn lửa, có nhìn nhìn dưới chân tế đàn, tựa hồ là bắt được cái gì đó.

"Cái kia đám ngọn lửa, là từ đâu đến hay sao?" Thẩm Hạo Hiên thả người nhảy lên, đi vào tế đàn trung tâm, ở chỗ này, Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được một tia rất nhỏ hấp lực, tựa hồ là đem sống trong núi lửa nhiệt lượng, toàn bộ hội tụ đến nơi này.

"Nơi này có chỗ Vực Trường?" Thẩm Hạo Hiên rất nhanh là phát hiện tế đàn bí mật, dưới chân cái này tòa tế đàn, nói trắng ra là tựu là một chỗ còn chưa mở ra Vực Trường.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên bắt đầu nghiên cứu cẩn thận, tại đây Vực Trường không đơn giản, so với chính mình được chứng kiến sở hữu Vực Trường đều cường đại hơn.

Bất quá vẫn còn Thẩm Hạo Hiên ứng phó trong phạm vi, nghiên cứu sau nửa ngày về sau, Thẩm Hạo Hiên rốt cục phát hiện khởi động Vực Trường xử lý pháp.

Hắn tâm niệm vừa động, đem Hỏa Linh Hắc Diệu theo trong cơ thể gọi đi ra, trực tiếp vùi đầu vào tế đàn tám nơi hẻo lánh.

"Bát hoang chi hợp, Vạn Hỏa quy nhất, khải!" Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, trong tay ấn quyết véo động, vô số Vực Trường phù văn theo hắn trong thức hải xây dựng đi ra, bị vùi đầu vào cái kia trên tế đàn.

"Oanh..."

Tại Thẩm Hạo Hiên quán chú tiến chính mình Vực Trường phù văn về sau, dưới chân tế đàn hung hăng run rẩy, vốn là không chút sứt mẻ tế đàn, bây giờ lại có chút buông lỏng, bụi đất cùng đá vụn theo trên tế đàn rơi xuống, rơi vào phía dưới nham tương trong hải dương.

"Ầm ầm..."

Tế đàn chậm rãi chuyển động, trung tâm vẻ này hấp lực vào lúc này cũng bắt đầu chậm rãi tăng lớn, đến cuối cùng, toàn bộ núi lửa hoạt động đều tại bắt đầu bạo động đi lên.

Khủng bố lực cắn nuốt theo cái kia trên tế đàn bạo phát đi ra, đem trọn cái núi lửa hoạt động đều bao phủ tại trong đó, phía dưới chậm rãi chảy xuôi nham tương, vào lúc này cũng hóa thành từng đạo nham tương hỏa trụ, hướng về trên tế đàn dũng mãnh lao tới.

Thẩm Hạo Hiên đứng tại giữa không trung, lẳng lặng nhìn chăm chú lên trong núi lửa biến hóa, theo nham tương hỏa trụ dũng mãnh vào, tế đàn trung tâm cái kia một ít đám ngọn lửa, đã bắt đầu trở nên lớn mạnh, cực nóng nhiệt độ, cũng đang không ngừng đề cao!

"Oanh!"

Kịch liệt động tĩnh sao điểm lại để cho chỗ này núi lửa hoạt động bộc phát, Phần Thiên Môn trong võ giả nhìn qua bạo động vạn năm núi lửa hoạt động, lông mày đều là nhíu chặt .

"Môn chủ, Thẩm Hạo Hiên ở đằng kia trong núi lửa, đến cùng làm cái gì?" Phần Thiên Môn trưởng lão đều là vây tụ tới, kinh hồn táng đảm mà hỏi.

"Hắn nói muốn mượn Tây Hoang Chi Hỏa dùng một lát, ta nào biết đâu rằng hắn làm cái gì?" Phần Thiên âm thanh lạnh lùng nói, sau đó đem ánh mắt quăng hướng cái kia núi lửa hoạt động, nếu là cái này tòa núi lửa hoạt động bộc phát lời nói, Phần Thiên Môn sẽ bị cái kia nham tương bao phủ rồi!

"Triệu tập Phần Thiên Môn sở hữu võ giả, chuẩn bị làm tốt ứng chiến chuẩn bị!"

"Còn lại võ giả đi theo ta, đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên theo núi lửa đi ra, lập tức bắt sống hắn!"

Phần Thiên nộ quát một tiếng, lập tức mang theo võ giả, hướng về núi lửa hoạt động bay đi.

"Bành..."

Ngay tại Phần Thiên bọn hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, một âm thanh thanh âm điếc tai nhức óc theo trong núi lửa bạo phát đi ra, một đạo nham tương hỏa trụ theo cái kia trong núi lửa phóng lên trời, cực nóng khí lãng cũng là bạo phát đi ra, đem núi lửa chung quanh hết thảy tất cả đều đốt cháy hầu như không còn rồi.

Thấy như vậy một màn, Phần Thiên Môn trong võ giả đều là nhịn không được ngược lại hít một hơi, Phần Thiên bọn người thân ảnh cũng ngừng ở giữa không trung bên trong, không dám tiếp tục hướng trước.

"Chuyện gì xảy ra!" Mọi người nhìn qua đạo kia nham tương hỏa trụ, lẩm bẩm nói, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Mà lúc này, trong núi lửa, một đạo vừa thô vừa to nham tương hỏa trụ theo tế đàn bên trong phun ra nuốt vào mà ra, mà phía dưới nham tương hải dương, đã toàn bộ biến mất, cái này tòa tế đàn, đem phía dưới nham tương bên trong năng lượng toàn bộ đều thôn phệ hầu như không còn rồi.

Nhìn qua cái kia vừa thô vừa to nham tương hỏa trụ, Thẩm Hạo Hiên có thể từ trong đó chứng kiến một đóa màu xanh trắng Hỏa Liên, đang tại chậm rãi tách ra, khủng bố nhiệt độ cao, lại để cho hắn đều không thể không chèo chống Khởi Nguyên lực phòng ngự rồi!

"Đây mới thực sự là Tây Hoang Chi Hỏa a!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng cực nóng chi sắc.

Nguyên lai, Tây Hoang Chi Hỏa bị cái này tòa tế đàn phân tán, hóa thành chỗ này vạn năm núi lửa hoạt động, hôm nay Thẩm Hạo Hiên một lần nữa khởi động trên tế đàn Vực Trường, cũng một lần nữa lại để cho Tây Hoang Chi Hỏa hiện thế rồi!