Thẩm Hạo Hiên mang theo Thẩm Linh Nhi rốt cục an toàn về tới Lăng Tiêu Tông bên trong.

Khi thấy Thẩm Hạo Hiên đem Thẩm Linh Nhi mang lúc trở lại, Mộ Dung Uyển Nhi kích động nước mắt đều chảy xuống, mặc dù Thẩm Linh Nhi cũng không phải là của nàng con gái ruột, nhưng là nàng lao thẳng đến Thẩm Linh Nhi trở thành con gái.

Thẩm Lăng Thiên nhìn xem một màn này, hốc mắt cũng không khỏi có chút hồng nhuận phơn phớt, người một nhà đoàn tụ cùng một chỗ, đây đã là mười mấy năm trước sự tình a, trong nháy mắt, vài chục năm đều đã qua, Thẩm Hạo Hiên cùng Thẩm Linh Nhi, hôm nay cũng đã trưởng thành rồi!

"Hiên nhi, hôm nay tựu đừng có gấp đi, mẹ ngươi làm ngươi yêu nhất ăn đồ ăn, chúng ta người một nhà ăn thật ngon một bữa cơm!" Thẩm Lăng Thiên nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, khẽ cười một tiếng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng không có cự tuyệt, hắn vốn chính là như vậy ý định .

Chạng vạng tối, Thẩm Hạo Hiên gọi Cơ Lăng Huyên, Tuyết Linh cùng Nhã Phi ba người, người một nhà vô cùng náo nhiệt vây ngồi cùng một chỗ, quên mất ngoại giới nguy cơ, ăn một bữa bữa cơm đoàn viên.

Bất quá mỹ hảo thời gian luôn ngắn ngủi, sau khi ăn xong, Mục Loan Thanh là đi tới Lăng Tiêu Tông, cho Thẩm Hạo Hiên đã mang đến một cái không tốt tin tức!

"Thánh Hoàng Cung đã có mới động tĩnh, vốn là tìm tìm được ngươi rồi cái kia một đội nhân mã đột nhiên toàn bộ được vời hồi, đại lượng Thánh Hoàng Cung đệ tử bị bí mật mang đến một cái không gian trong kết giới, bọn hắn tựa hồ là phát hiện cái gì đó!" Mục Loan Thanh tìm được Thẩm Hạo Hiên, trầm giọng nói ra.

"Tìm được cái gì đó?" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng là nhíu chặt, cái gì đó, có thể làm cho Thánh Hoàng Cung buông tha cho Hỗn Độn Thần Thể?

"Hẳn là một chỗ di tích, bọn hắn toàn bộ tụ tập tại lánh đời chi địa Tây Bắc chi địa, đã từng chỗ đó, thế nhưng mà Thượng Cổ Siêu cấp tông môn Thái Huyền Tông tông môn địa chỉ!" Mục Loan Thanh trầm ngâm một tiếng nói ra.

"Thái Huyền Tông!" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một đạo vẻ kinh ngạc, cái chỗ kia, không phải là Viêm lão khi còn sống chỗ tông môn sao?

"Thực thật không ngờ, ta Thái Huyền Tông di tích vậy mà cũng xuất thế, xem ra này thiên địa, thật sự là muốn thay đổi!" Viêm lão nghe được Thái Huyền Tông về sau, cũng là theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể xông ra, trong mắt hiện lên một đạo tang thương chi sắc.

"Viêm lão, cái kia Thái Huyền Tông bên trong, có cái gì?" Thẩm Hạo Hiên tò mò hỏi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên vấn đề, Viêm lão thở dài một tiếng, sau đó sâu kín nói: "Năm đó của ta Hỗn Độn Thần Thể chỉ đã thức tỉnh một lần, đương Vực Ngoại Thiên Ma tiến đến thời điểm, ta cũng không có thực lực đi ngăn cản, chỉ có thể dốc hết Thái Huyền Tông toàn bộ tông chi lực, trước mặt đem diệt thế chi môn lại lần nữa phong ấn!"

"Nhưng là năm đó Thái Huyền Tông tại sau trận chiến ấy nguyên khí đại thương, mà tất cả thế lực lớn đều đối với Thái Huyền Tông nhìn chằm chằm, cuối cùng cùng một chỗ vây công Thái Huyền Tông, ta lúc ấy bởi vì bị phong ấn diệt thế chi môn bản thân bị trọng thương, Thái Huyền Tông cũng đã không có cường đại chiến lực, cuối cùng ta dùng hết tính mạng, đem trọn cái Thái Huyền Tông đều phong ấn, lại để cho thế lực này tất cả đều cùng Thái Huyền Tông, cùng một chỗ trường vùi !"

Viêm lão thanh âm rất bình thản, nhưng là Thẩm Hạo Hiên lại đã nghe được trong đó phẫn nộ, Viêm lão cùng Thái Huyền Tông vì toàn bộ đại lục mà chiến, không tiếc đáp bên trên tánh mạng của mình, nhưng là sau lưng thế lực này lại vì ích lợi của mình, mà nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, thực là đáng đời bọn hắn bị Viêm lão phong ấn!

"Chỉ là không có nghĩ đến, ta lúc đầu phong ấn hôm nay vậy mà vỡ tan rồi, Thái Huyền Tông di chỉ, một lần nữa hiện thế rồi!" Viêm lão thở dài một hơi đến.

"Thánh Hoàng Cung là như thế nào phát hiện hay sao?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

"Không rõ ràng lắm, bất quá bọn hắn đã đưa đi không ít đệ tử, nhưng là Thái Huyền Tông di chỉ chỉ là bị phát hiện rồi, bọn hắn tựa hồ còn không có bài trừ phong ấn!" Mục Loan Thanh nói ra.

"Còn không có bài trừ phong ấn sao? Đã đây là Viêm lão tông môn, cái kia chúng ta nói như thế nào cũng không thể khiến Thánh Hoàng Cung đắc thủ rồi!" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng nói ra, nguyên vốn không muốn sớm như vậy cùng với Thánh Hoàng Cung giao thủ, hiện tại xem ra, là kéo không nổi nữa!

"Loan thanh, đem ngươi Thái Huyền Tông di tích mở ra tin tức, mau chóng truyền bá ra ngoài, lánh đời chi địa, Yêu vực, Ma vực, tận lực đem cái này đầm nước quấy nhiễu!" Thẩm Hạo Hiên suy tư một phen về sau, xông Mục Loan Thanh nói ra.

Hôm nay Thánh Hoàng Cung thực lực vô cùng cường đại, Thẩm Hạo Hiên không có khả năng một người đi đối kháng, Thái Huyền Tông di chỉ bất kể là đối với lánh đời chi địa, Yêu vực còn là Ma vực võ giả mà nói, đều có trí mạng hấp dẫn, lúc này đây, hắn muốn tụ tập Nhân tộc, Yêu tộc cùng Ma tộc võ giả, một đối kháng Thánh Hoàng Cung!

"Thế nhưng mà, đem tin tức khuếch tán đi ra ngoài, thật sự không có quan hệ sao?" Mục Loan Thanh cau mày nói.

Cái này Thái Huyền Tông di tích, dù sao thế nhưng mà Thượng Cổ Siêu cấp tông môn, hơn nữa bên trong còn có thế lực khác Siêu cấp cường giả lưu lại hạ truyền thừa, cứ như vậy gọi những người khác, đây chẳng phải là tiện nghi bọn hắn?

Hơn nữa, đây chính là Viêm lão tông môn, gọi nhiều như vậy võ giả qua đi, đây không phải là khinh nhờn Thái Huyền Tông sao?

"Không sao, Thái Huyền Tông đã sớm mất đi tại lịch sử trường hà bên trong, hôm nay có thể tạo phúc hậu nhân, là ta tông môn phúc khí!" Viêm lão khoát tay áo, nói ra.

Hôm nay hắn đã sớm xem phai nhạt, cùng hắn lại để cho Thánh Hoàng Cung độc thôn, còn không bằng lại để cho những võ giả khác cũng kiếm một chén canh, như vậy cũng có thể cho Thẩm Hạo Hiên giảm nhẹ một chút áp lực.

"Nghe Viêm lão a!" Thẩm Hạo Hiên nói ra.

Nghe vậy, Mục Loan Thanh cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu, bắt tay vào làm đi làm chuyện này rồi!

Mục Loan Thanh đã đi ra Lăng Tiêu Tông, Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Mục Loan Thanh bóng lưng, thật dài thở dài một hơi, chính mình quả nhiên hay là tiêu dừng không được đến a, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.

"Thánh Hoàng Cung sao? Hay là đánh lên nữa à!" Nắm chặt lại nắm đấm, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một đạo ánh sáng lạnh.

"Làm sao vậy? Lại xảy ra chuyện gì sao?" Cơ Lăng Huyên không biết khi nào xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên sau lưng.

"Không có gì, Thánh Hoàng Cung người xuất động, bọn hắn phát hiện Viêm lão từng đã là tông môn!" Thẩm Hạo Hiên cũng không có gạt Cơ Lăng Huyên.

"Thánh Hoàng Cung sao? Lúc này đây đối thủ có chút cường đại!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Cơ Lăng Huyên chau mày, làm Bát đại gia trong tộc một thành viên, Cơ Lăng Huyên tự nhiên là tinh tường Thánh Hoàng Cung thủ đoạn!

"Không ngại, lúc này đây, không chỉ có riêng là ta một người!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, hắn hiện tại rất muốn biết, đương Thánh Hoàng Cung biết rõ Thái Huyền Tông tin tức tiết lộ ra ngoài thời điểm, sắc mặt sẽ có nhiều khó coi!

"Bất quá, mọi sự hay là muốn cẩn thận một ít, cái kia dù sao cũng là Thánh Hoàng Cung, lánh đời chi địa trong bá chủ cấp bậc tồn tại, không thể khinh thường!" Cơ Lăng Huyên hay là trầm giọng nhắc nhở.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là nhẹ gật đầu, hắn chưa bao giờ xem thường qua bất luận kẻ nào, nhất là vốn là đối thủ cường đại.

Dạ lặng lẽ thâm, mà lúc này, Mục Loan Thanh tổ chức Thiên Cơ môn đã bắt đầu rải tin tức, Thái Huyền Tông xuất thế tin tức, thừa dịp cảnh ban đêm bắt đầu ở lánh đời chi địa, Yêu vực, Ma vực Tam đại địa vực bắt đầu điên cuồng truyền bá, gần kề trong vòng một đêm, đạo này tin tức giống như là ôn dịch bình thường, Tam đại chủng tộc võ giả toàn bộ cũng biết rồi.

Biết đạo tin tức này về sau, bất kể là lánh đời chi địa, Yêu vực còn là Ma vực võ giả, tất cả đều nổ tung nồi rồi...