Cổ Mộ trước khi, Thanh Nhi Mỗ Mỗ trợn mắt nhìn, Thẩm Hạo Hiên lông mày nhíu chặt, hào khí lộ ra có chút ngưng trọng.

"Chuyện gì xảy ra?" Phía dưới, những võ giả kia tựa hồ cũng là cảm thấy có chút không đúng, chẳng lẽ cái này Thẩm Hạo Hiên cùng lão bà bà kia tầm đó, có cái gì không thể cho ai biết bí mật?

"Mỗ Mỗ, ta không biết ngươi tại sao phải đối với ta có lớn như vậy oán niệm, nhưng là hôm nay ta là tới trợ giúp ngươi cùng Thanh Nhi !" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia phẫn nộ lão bà bà, trầm giọng nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia bà bà mỉa mai cười một tiếng, thanh âm lạnh như băng nói: "Hừ, đến bang trợ chúng ta? Thật sự là buồn cười, nói không chừng những người này chính là ngươi sai sử đến, hiện tại vừa muốn giả bộ làm người tốt ?"

Lão bà bà kia trong mắt, đối với Thẩm Hạo Hiên tràn đầy địch ý, tựa hồ căn bản không có điều tiết chỗ trống.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên càng thêm khó coi rồi, cái này bà bà là nghĩ như thế nào, Thẩm Hạo Hiên căn bản không quan tâm, thậm chí là sinh tử của nàng cũng đồng dạng, Thẩm Hạo Hiên quan tâm chính là Thanh Nhi!

"Như những người này thật là ta đưa tới, vậy ngươi cho rằng dựa vào ngươi Cổ Mộ bên ngoài cái này bạc nhược yếu kém cấm đưa, có thể ngăn được ta?" Thẩm Hạo Hiên hiện tại cũng không có thời gian cho cái kia bà bà giải thích, lạnh giọng trả lời.

Một cỗ nhàn nhạt uy áp theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể phóng xuất ra, đã ngôn ngữ nói không thông lời nói, cái kia Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có dùng sức mạnh được rồi, cái này Cổ Mộ bên ngoài cấm đưa đối với phía dưới võ giả mà nói có chút phiền phức, nhưng là đối với hắn mà nói, tựu tựa như một tầng cửa sổ giống nhau yếu ớt.

"Nếu không có Thanh Nhi ở chỗ này, tựu coi như ngươi cái này Cổ Mộ bị hủy rồi, ta cũng sẽ không có chút quan tâm!"

"Ngươi nhìn xem phía dưới những nhìn chằm chằm kia võ giả, ngươi cho rằng ngươi cái này Cổ Mộ bên ngoài cấm đưa còn có thể chống đỡ vài ngày? Ngươi cho rằng ngươi tại sự điên cuồng của bọn hắn phía dưới, có thể chống cự bao lâu thời gian? Ngươi chết không sao cả, nhưng là Thanh Nhi đâu? Ngươi có thể làm cho nàng rơi vào bọn này võ giả trong tay sao? Hậu quả kia là dạng gì, ngươi có thể thừa nhận khởi sao?" Thẩm Hạo Hiên mỗi chữ mỗi câu chất vấn.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên chất vấn, cái kia bà bà nhất thời nghẹn lời, nàng mặc dù rất chán ghét Thẩm Hạo Hiên, nhưng là Thanh Nhi tính mạng lại rất quan trọng yếu, hơn nữa nàng cũng biết, Thẩm Hạo Hiên theo như lời hoàn toàn đúng vậy, đạo này cấm đưa đã ngăn cản không được những võ giả kia, nếu là những võ giả kia xông vào Cổ Mộ, nàng cùng Thanh Nhi tính mạng, cũng tựu khó bảo toàn.

Nếu là mình chết cũng tựu chết rồi, vốn tựu bất quá là tàn thân thể một bộ, nhưng là Thanh Nhi không giống với, nàng là Nữ Oa Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, tôn quý vô cùng, há có thể bị bọn này phàm phu tục tử chỗ khinh nhờn?

Nhưng là, bà bà cũng không muốn lại để cho Thẩm Hạo Hiên tiến đến, bởi vì trong lòng nàng, Thẩm Hạo Hiên đối với Thanh Nhi uy hiếp, còn muốn so những võ giả kia càng lớn.

"Đi theo ta!"

Thật lâu về sau, bà bà mới là quyết định, hiện tại cứu Thanh Nhi mệnh so sánh quan trọng hơn, về phần mặt khác, chỉ có thể cho sau lại suy nghĩ!

Cấm đưa mở ra, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, lướt tiến vào trong cổ mộ, một màn này lại để cho phía dưới những võ giả kia tất cả đều ngây ngẩn cả người.

"Thẩm Hạo Hiên... Tiến vào?"

"Tình huống như thế nào? Cái kia lão thái bà vậy mà phóng Thẩm Hạo Hiên tiến vào?"

"Mau ra tay, ngàn vạn không thể để cho Thẩm Hạo Hiên cướp đoạt tiên cơ!"

Lập tức, phía dưới những võ giả kia tất cả đều động thủ, điên cuồng hướng về kia cấm đưa tiến công mà đi.

Bà bà nhìn qua phía dưới sắp nổi điên đám võ giả, lập tức thở dài một hơi, cũng chui vào trong cổ mộ, mặc cho những võ giả kia tiến công cái kia cấm đưa.

"Bên ngoài cấm đưa tối đa chỉ có thể kiên trì đến ngày mai, ngươi có biện pháp nào không vậy?" Bà bà trầm giọng hỏi.

"Không nói trước cái này, Thanh Nhi đâu?" Thẩm Hạo Hiên lo lắng hỏi.

"Bên trong!" Bà bà dẫn đường, đem Thẩm Hạo Hiên dẫn tới một chỗ trong đại điện.

Đại điện ở trong, mờ mịt sương mù chậm rãi bốc lên lấy, trung ương, một tòa cự đại Nữ Oa Cổ Thần Pháp Tướng sừng sững trong đó, Pháp Tướng phía dưới, Thanh Nhi chính xếp bằng ở một Trương Hàn xe trượt tuyết bên trên, nàng hai mắt nhắm nghiền, thân thể ở đằng kia hàn khí bên trong run nhè nhẹ lấy, bờ môi cũng đã phát xanh rồi, sắc mặt xem rất là thống khổ.

"Thanh Nhi làm sao vậy?" Thẩm Hạo Hiên thấy như vậy một màn, sắc mặt trở nên khó xem .

"Những võ giả kia tiến công Cổ Mộ, ta bị trọng thương về sau, Thanh Nhi liền muốn muốn cưỡng ép đi tiếp thu Nữ Oa Cổ Thần truyền thừa, thế nhưng mà hôm nay nàng còn còn quá trẻ, không có cách nào thừa nhận cỗ lực lượng này, ta chỉ có thể sử dụng vạn năm Hàn Băng giường cùng Nữ Oa Cổ Thần Pháp Tướng đến đem cỗ lực lượng kia trấn áp xuống tới!" Bà bà thở dài một hơi nói ra, trong mắt tràn đầy tự trách chi sắc.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trong mắt cũng là hiện lên một vòng nộ khí.

"Hừ, ngươi là như thế nào chiếu Cố Thanh nhi, nếu là Nữ Oa Cổ Thần biết rõ, ngươi cảm thấy ngươi còn có mặt mũi đứng tại trước mặt nàng sao?" Thẩm Hạo Hiên chỉ trích đạo.

Mặc dù rất không thích Thẩm Hạo Hiên, nhưng là đối với hắn chỉ trích, bà bà lại không nói tiếng nào phản bác, bởi vì này một lần đích thật là nàng sai lầm, mới có thể lại để cho Thanh Nhi thân ở nguy hiểm hoàn cảnh.

Thẩm Hạo Hiên không tại để ý tới bà bà, thân hình nhảy lên, là nhảy tới vạn năm Hàn Băng trên giường.

Nhảy trên vạn năm Hàn Băng giường, một cỗ lạnh lẻo thấu xương theo dưới chân truyền đến, lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được rùng mình một cái, lập tức vội vàng vận chuyển Khởi Nguyên lực, phòng ngừa chính mình bị đông cứng cương.

"Ngươi muốn làm gì?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên nhảy đến Thanh Nhi bên người, bà bà vội vàng kêu lên.

"Cứu người, bang Thanh Nhi khơi thông cỗ lực lượng kia, bằng không thì nàng vĩnh viễn cũng tô vẫn chưa tỉnh lại!" Thẩm Hạo Hiên cũng không quay đầu lại nói, sau đó đem tay khoác lên Thanh Nhi trên mặt lưng ngọc, Kim sắc Huyết Mạch chi lực phún dũng mà ra, đem hắn bao khỏa ở trong đó.

Huyết Mạch chi lực vừa mới dũng mãnh vào trong cơ thể, Thẩm Hạo Hiên là cảm nhận được một cỗ cực kỳ tinh thuần hơn nữa nồng đậm lực lượng, cỗ lực lượng này tích tụ tại Thanh Nhi trong cơ thể, thậm chí đã cố hóa rồi, nếu là tiếp tục xuống dưới, Thanh Nhi thật sự sẽ bị cỗ lực lượng này cho triệt để cắn nuốt!

Thẩm Hạo Hiên không dám có chút chần chờ, vội vàng thúc dục Huyết Mạch chi lực, đi luyện hóa cỗ lực lượng kia, mặc dù cỗ lực lượng kia là tới từ ở Nữ Oa Cổ Thần, nhưng là Thẩm Hạo Hiên vốn có, chính là Hỗn Độn Cổ Thần lực lượng, càng thêm bá đạo.

Thẩm Hạo Hiên không ngừng luyện hóa, áp súc, phong ấn, đem Thanh Nhi trong cơ thể vẻ này cường hãn năng lượng một chút khơi thông, cuối cùng hoàn toàn phong ấn tại Thanh Nhi trong Đan Điền.

Làm xong những về sau này, Thẩm Hạo Hiên mới thu hồi chính mình Huyết Mạch chi lực, hắn có thể làm chỉ có những thứ này, về phần Nữ Oa Cổ Thần truyền thừa, cũng chỉ có thể dựa vào Thanh Nhi chính mình đi cảm ngộ luyện hóa, lúc nào cảm ngộ đã đến, lúc nào là được thức tỉnh.

"Thanh Nhi được cứu rồi?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thức tỉnh, bà bà vội vàng nghênh đón tiếp lấy, lo lắng hỏi.

"Còn không có, nếu là muốn hoàn toàn khôi phục lời nói, phải xem nàng có thể hay không đã tiếp nhận Nữ Oa Cổ Thần truyền thừa rồi!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, bà bà sắc mặt lại lần nữa trở nên hôi bại, nhưng mà còn không đợi nàng đau thương thời điểm, một hồi kịch liệt tiếng oanh minh tại Cổ Mộ bên ngoài vang lên, toàn bộ Cổ Mộ đều hung hăng run rẩy.

"Oanh!"

"Không xong, ngoài cửa cấm đưa muốn nhịn không được rồi!" Bà bà sắc mặt trở nên khó xem, lập tức nhặt lên thủ trượng, muốn hướng Cổ Mộ bên ngoài đi đến.

"Mỗ Mỗ, không cần, ngươi ở chỗ này hảo hảo chiếu Cố Thanh nhi, người ở phía ngoài, giao cho ta!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua bà bà cái kia còng xuống bóng lưng, lập tức ngăn cản nàng, nói ra.

"Ngươi?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xung phong nhận việc, bà bà có chút nghi vấn, Thẩm Hạo Hiên thực lực bất quá là Nhất phẩm Đại Đế mà thôi, bên ngoài những võ giả kia, yếu nhất đều muốn so với hắn cường, dựa vào hắn một người, làm sao có thể đủ ngăn cản được.

"Yên tâm, một mình ta, là đủ!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng tự tin chi sắc, lập tức đi nhanh bước ra, hướng về Cổ Mộ bên ngoài đi đến...