Nhìn xem cái kia như là Chiến Thần bình thường Thẩm Hạo Hiên, Trương Chấn không khỏi cười khổ một tiếng, khá tốt lúc trước hắn không có xúc động đối với Thẩm Hạo Hiên động thủ, bằng không thì kết cục cùng với những lính canh ngục kia giống nhau, thằng này thật sự chỉ là Tam đại viện một người học viên sao? Nhìn về phía trên muốn so với Cơ Lăng Huyên còn muốn mạnh hơn a!

"Hô..." Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, đè xuống trong nội tâm cái kia điên cuồng chiến ý, cái này Cửu Kiếp Thần Ngục bên trong lính canh ngục chiến lực quá mức cường hãn, bất quá cái này cũng đang cùng Thẩm Hạo Hiên khẩu vị, hiện tại Thẩm Hạo Hiên toàn thân huyết dịch đều sôi trào đi lên, nhịn không được muốn lại đến một hồi đại chiến!

"Tầng thứ tám!" Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn đỉnh đầu, sau đó thân hình lóe lên, là trực tiếp nhảy lên.

Đứng tại tầng thứ tám trên bình đài, Thẩm Hạo Hiên đối thủ sớm đã đợi chờ đã lâu, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuất hiện, cái kia lính canh ngục con mắt cũng là chậm rãi mở ra, một cỗ cường hãn uy áp theo trên người của hắn bạo phát đi ra.

"Tê..." Cảm nhận được lính canh ngục trên người uy áp, Cơ Lăng Huyên bọn người nhịn không được hút miệng khí lạnh, bởi vì này tầng thứ tám xuất hiện lính canh ngục, thực lực vậy mà đã đạt đến Linh Tôn cảnh giới!

"Nhất giai Linh Tôn sao?" Thẩm Hạo Hiên hai mắt cũng là nhắm lại, sắc mặt trở nên ngưng trọng đến cực điểm, cái này Cửu Kiếp Thần Ngục thật đúng là xem khởi hắn, trực tiếp đã tới rồi một cái Linh Tôn cảnh giới đối thủ.

Bất quá... Thẩm Hạo Hiên chẳng những không có lùi bước, khóe miệng ngược lại có chút giơ lên khởi một tia đường cong, trong mắt bộc phát ra một đạo kinh người chiến ý, toàn thân bởi vì kích động mà bắt đầu run nhè nhẹ, Linh Tôn cảnh giới lính canh ngục, chính dễ dàng thí nghiệm thử xuống cực hạn của hắn ở nơi nào!

Thẩm Hạo Hiên hai đấm nắm chặt, vốn là ảm đạm đi bốn màu năng lượng lại lần nữa tại trên người của hắn bốc lên, sau một lát, Thẩm Hạo Hiên khí thế liền nhảy lên tới cực hạn.

"Bành..."

Một tiếng trầm đục tiếng vang lên, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên đạp địa, như thiểm điện hướng về kia lính canh ngục phóng đi, lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên cũng không có chờ đợi, mà là lựa chọn chủ động xuất kích, đối phương dù sao cũng là Linh Tôn cấp bậc cường giả, nếu như không thể lấy được tiên cơ lời nói, cái kia chiến đấu tiết tấu sẽ rơi vào trong tay đối phương!

Thẩm Hạo Hiên bật hết hỏa lực, Kỳ Lân Tí cũng hiển lộ đi ra, cực nóng khí tức theo cái kia hiện ra Xích Hồng sắc đường vân cánh tay trong bay lên, đem Thẩm Hạo Hiên cùng cái kia Linh Tôn cấp bậc lính canh ngục đều lung bao ở trong đó.

"Phá Thiên Sát!" Một tiếng hét to tiếng vang lên, ngay sau đó, một đôi nắm đấm mang theo cuồn cuộn uy áp, trực tiếp oanh hướng cái kia lính canh ngục đầu, cường hãn kình phong đem lính canh ngục trước mặt không gian đều là áp bách vặn vẹo .

"Oanh..."

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên nắm đấm sắp oanh kích tại lính canh ngục trên người lúc, cái kia lính canh ngục rốt cục động, chỉ thấy nó nhẹ nhàng tay giơ lên, bay bổng một chưởng khắc ở Thẩm Hạo Hiên quyền bên trên, trực tiếp đem kinh khủng kia một quyền tiếp được rồi!

Cảm nhận được đối phương trên bàn tay truyền đến lực lượng, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cả kinh, Linh Tôn cường giả rốt cuộc là Linh Tôn cường giả, hoàn toàn không phải Linh Đế cường giả có thể so sánh, cả hai người tầm đó không chỉ có riêng là lực lượng, Linh lực bên trên phân biệt cách, muốn dựa vào Man Lực rung chuyển một vị Linh Tôn cường giả, xem tựa hồ có chút rất không có khả năng!

"Đã Man Lực không được, vậy thì thử xem cái này!" Thẩm Hạo Hiên đón lấy cái kia lính canh ngục lực phản chấn, thân hình hướng lui về phía sau đi, ngay tại lúc đó, trong tay ấn quyết nhanh chóng véo động, lưỡng cái cự đại ấn quyết lập tức là ở đằng kia lính canh ngục trên không ngưng tụ ra đến.

"Chấn Thiên Ấn, lay Địa Ấn!" Thẩm Hạo Hiên bàn tay đột nhiên chụp được, hai đại ấn quyết như thiểm điện hướng về kia lính canh ngục đánh tới, cường hãn kình phong đem dưới chân bệ đá đều là có chút ít không chịu nổi, vỡ ra từng đạo thật nhỏ khe hở.

Cái kia lính canh ngục mặt không biểu tình, ngẩng đầu nhìn đánh úp lại hai đại ấn quyết, sau một khắc, chói mắt hào quang sáng lên, vốn là khí thế hung hãn hai đại ấn quyết vậy mà trực tiếp bị thiết cắt thành hai nửa, còn chưa rơi xuống là triệt để tiêu tán rồi.

"Cái này... Kiếm quang!" Thẩm Hạo Hiên đồng tử nhăn co lại, vừa rồi cái kia đạo quang mang hắn cũng cảm nhận được, lăng lệ ác liệt đến cực điểm, cái này lính canh ngục, vậy mà biết sử dụng kiếm kỹ!

Cửu Kiếp Thần Ngục bên ngoài, Cơ Lăng Huyên cùng Trương Chấn lông mày cũng là nhíu chặt, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên một kích kia, thế nhưng mà đánh chết qua Mục hồng chiêu thức, bây giờ lại đơn giản như vậy đã bị cái kia lính canh ngục bài trừ rồi, hơn nữa đáng sợ hơn chính là, cái này lính canh ngục vậy mà biết sử dụng kiếm kỹ, nhưng hắn là chiến Kiếm Thần sáng tạo ra đến, nếu như sử dụng kiếm kỹ lời nói, nhất định là theo chiến Kiếm Thần chỗ đó đạt được, chiến Kiếm Thần kiếm kỹ, ai có thể ngăn cản?

Thẩm Hạo Hiên từ giữa không trung rơi xuống, hai lần giao thủ, Thẩm Hạo Hiên là cảm thấy cái kia lính canh ngục thâm bất khả trắc, lúc này cái kia lính canh ngục trong tay chính nắm một thanh trong suốt trường kiếm, lăng lệ ác liệt kiếm quang không ngừng phun ra nuốt vào lấy, tựa hồ đem không gian đều cát liệt ra.

"Tỷ thí kiếm kỹ sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn cái thanh kia sắc bén trường kiếm, sau đó tâm niệm vừa động, đen kịt Phệ Hồn kiếm liền là xuất hiện ở rảnh tay ở bên trong, xem ra, Thẩm Hạo Hiên cũng định dùng kiếm đến cùng cái này lính canh ngục chiến đấu!

Tựa hồ là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người chiến ý, cái kia lính canh ngục thân thể hơi trầm xuống, trường kiếm trong tay đặt ở trên lưng, làm làm ra một bộ chuẩn bị rút kiếm bộ dạng.

Chứng kiến động tác này, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt không khỏi máy động, động tác này, hắn thật sự là quá quen thuộc, bởi vì đây chính là hắn tại Vạn Kiếm Tông tu tập chí cao vô thượng kiếm kỹ, Nhất Kiếm Tu La thức mở đầu a!

"Một... Kiếm..." Thanh âm trầm thấp theo cái kia lính canh ngục trong miệng vang lên, hắn trường kiếm trong tay bắt đầu lóng lánh, vô số kiếm khí không ngừng hướng về trường kiếm hội tụ mà đi.

"Quả nhiên!" Nghe được cái kia lính canh ngục tiếng quát khẽ, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm không khỏi kinh hãi, cái này lính canh ngục kiếm kỹ không phải truyền thừa từ chiến Kiếm Thần sao? Vì cái gì hắn cũng sẽ Vạn Kiếm Tông kiếm kỹ Nhất Kiếm Tu La đâu?

Mặc dù Thẩm Hạo Hiên không nghĩ ra, nhưng là hiện tại hiển nhiên không phải hắn suy nghĩ thời điểm, lính canh ngục trường kiếm trong tay bên trên đã tụ tập vô số kiếm khí, Thẩm Hạo Hiên nhất định phải nghĩ ra ứng đối kế sách.

"Đã như vầy lời nói..." Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, trong tay Phệ Hồn kiếm cũng là đặt ở bên hông, đồng dạng là Nhất Kiếm Tu La thức mở đầu, hắn muốn dùng Nhất Kiếm Tu La, đến đối kháng lính canh ngục Nhất Kiếm Tu La!

Cực lớn trên bình đài, Thẩm Hạo Hiên cùng cái kia lính canh ngục tựa như trong gương hai người bình thường, làm lấy đồng dạng động tác, vô số kiếm khí không ngừng hướng về cả hai trường kiếm trong tay hội tụ mà đi, lại để cho bọn hắn trường kiếm trong tay bộc phát ra từng đạo sáng chói hào quang.

Một đoạn thời khắc, hai người súc thế giống như hồ đã đạt đến đỉnh phong, đột nhiên tầm đó, Thẩm Hạo Hiên cùng lính canh ngục trường kiếm trong tay đồng thời chém ra, lăng lệ ác liệt kiếm quang cũng là phun ra nuốt vào mà ra, hóa thành lưỡng đạo lưu quang, hướng về đối phương phóng đi.

"Nhất Kiếm Tu La!" Hai tiếng bạo tiếng hô đồng thời vang lên, một đen một trắng hai đạo kiếm quang như thiểm điện lướt đi, cuối cùng hung hăng va chạm lại với nhau.

"Oanh..."

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, tại toàn bộ Cửu Kiếp Thần Ngục trong không ngừng tiếng vọng, hai đạo kiếm quang va chạm về sau, bộc phát ra vô số kiếm khí, hướng về bốn phía biểu bắn đi, hai người dưới chân bệ đá tại trong nháy mắt là bị tàn phá không giống dạng rồi, cuồng bạo kình khí cũng là trực tiếp chặt đứt cùng ngoại giới liên hệ, Cơ Lăng Huyên bọn người trước mặt cực lớn hình ảnh, cũng là trực tiếp biến mất không thấy, căn bản không biết Cửu Kiếp Thần Ngục trong chuyện gì xảy ra...