"Ai nói không có Linh lực lại không thể luyện đan ?"

Thẩm Hạo Hiên thanh âm tại khảo hạch trong phòng nhàn nhạt vang lên, lại để cho Địch Tiểu Tiểu liền đường chủ cùng với cái kia Chu trưởng lão đều là trực tiếp ngây ngẩn cả người.

"Ha ha ha, chết cười ta rồi, cái này thật sự là ta đời này nghe được buồn cười nhất chê cười!" Thật lâu về sau, Chu trưởng lão rốt cục nhịn không được cười ra tiếng âm, trên mặt nếp uốn đều là chồng chất lại với nhau, xem đều có thể kẹp chết một con muỗi.

Theo Chu trưởng lão tiếng cười, Địch Tiểu Tiểu cùng liền đường chủ đều là nhìn qua Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, trong mắt tràn đầy vẻ thất vọng, Thẩm Hạo Hiên cho lúc trước cảm giác của bọn hắn là khiêm tốn tự động, đối mặt Chu trưởng lão gặp nguy không loạn, xem không giống như là người bình thường, nhưng là đương bọn hắn nghe được Thẩm Hạo Hiên những lời này về sau, Thẩm Hạo Hiên tại bọn hắn trong nội tâm dựng nên hình tượng hoàn toàn sụp đổ, tựu hướng về phía Thẩm Hạo Hiên những lời này, hắn cũng chẳng qua là một cái ăn nói lung tung lừa đảo mà thôi.

Không có Linh lực còn muốn luyện đan? Vậy thì thật là thiên đại chê cười, ở đây đều là luyện Đan Sư, hơn nữa còn là Luyện Đan Tông Sư, Địch Tiểu Tiểu mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng là tại gia gia của nàng hun đúc phía dưới, tại Luyện Đan Thuật phương diện cũng là nổi tiếng, bọn hắn còn theo chưa từng nghe qua không cần Linh lực tựu muốn luyện đan .

Luyện chế đan dược cũng là một cái việc tốn thể lực, mặc dù luyện Đan Sư cảnh giới đều chưa tính là rất cao, nhưng là đó cũng là nhằm vào Lục phẩm phía dưới luyện Đan Sư, muốn trở thành Lục phẩm luyện Đan Sư, cảnh giới cũng là nhất định phải có, bởi vì luyện chế Lục phẩm đan dược thế nhưng mà một kiện hao thời hao lực việc tốn thể lực, cũng không đủ cảnh giới là làm không được.

Linh lực tại luyện chế đan dược bên trong, tuyệt đối là hoặc không thể thiếu, vô luận là dùng để điều khiển hỏa diễm, hay là dùng để duy trì thể lực của mình, đều là cực kỳ trọng yếu, có thể nói không có linh lực, là tuyệt đối không thể luyện chế đan dược !

Chu trưởng lão cùng địch tiểu Tiểu Tam người biểu lộ Thẩm Hạo Hiên đều là xem ở trong đó, lập tức khóe miệng cũng là giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười, sau đó thản nhiên nói: "Như thế nào, ba vị không tin?"

"Hừ, tiểu tử, nơi này là Đan Đường, không phải ngươi giả danh lừa bịp địa phương, nếu như ngươi tại không ly khai lời nói, tựu đừng trách ta không khách khí!" Chu trưởng lão hừ lạnh một tiếng, hào không khách khí nói.

Thẩm Hạo Hiên nhìn cũng không nhìn Chu trưởng lão, trực tiếp đem ánh mắt quăng hướng về phía Địch Tiểu Tiểu cùng liền đường chủ trên người, ở chỗ này, hai người này mới lời nói có trọng lượng, Chu trưởng lão chẳng qua là một chỉ sủa loạn cẩu mà thôi.

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên khóe miệng cái kia tia tiếu ý, Địch Tiểu Tiểu cùng liền đường chủ lông mày đều là hơi nhíu, xem Thẩm Hạo Hiên biểu lộ cùng thần sắc, tuyệt không như là một một tên lường gạt a, chẳng lẽ hắn thật sự có cái gì lực lượng?

"Ngươi muốn khảo hạch cái gì?" Liền đường chủ đem Chu trưởng lão kéo tại sau lưng, đi đến Thẩm Hạo Hiên trước mặt nhàn nhạt mà hỏi.

"Thất phẩm luyện Đan Sư, không biết tại đây có thể hay không khảo hạch?" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng đạo.

Thẩm Hạo Hiên thoại âm rơi xuống, Chu trưởng lão là trực tiếp hét lớn: "Tiểu tử, ngươi tại ăn nói lung tung, có tin ta hay không giết ngươi!"

Lúc này đây, liền đường chủ cũng không có ngăn trở Chu trưởng lão, liền hắn cũng là cảm thấy Thẩm Hạo Hiên nói lời thật sự là quá cuồng vọng rồi, Thất phẩm luyện Đan Sư, coi như là liền đường chủ chính mình, cũng chẳng qua là vừa vừa bước vào cái này phẩm giai, nhưng hắn là hao tốn nhiều nửa đời người tâm huyết, hơn nữa là tăng thêm vận khí tốt mới thành công, hiện tại Thẩm Hạo Hiên vậy mà nói muốn khảo hạch Thất phẩm luyện Đan Sư, còn không có chút nào Linh lực dưới tình huống, đây quả thực là đang vũ nhục chính mình, vũ nhục Đan Đường a!

Một bên Địch Tiểu Tiểu cũng là bụm lấy cái miệng nhỏ nhắn, có chút khó tin nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, nàng thật không có nghĩ vậy loại lời nói Thẩm Hạo Hiên lại có thể nói ra miệng đến, Thất phẩm luyện Đan Sư, cái kia cấp bậc luyện Đan Sư linh niệm bên trong nhất định phải Chú Linh a, đó cũng không phải là một sớm một chiều có thể có thể, một ít luyện Đan Sư cùng cực cả đời đều khó có khả năng phóng ra một bước kia, quanh năm đã bị gia gia của nàng hun đúc, tự nhiên là biết rõ ở trong đó độ khó, nếu như Thẩm Hạo Hiên thật sự đạt tới Thất phẩm luyện Đan Sư, cái kia thật đúng là khó lường rồi.

"Như thế nào? Các ngươi vẫn là chưa tin sao? Đã không tin, vậy không bằng đến mắt thấy mới là thật, để cho ta khảo hạch một lần, nếu như đã thất bại, các ngươi tại định tội của ta cũng không muộn a!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, tùy ý nói.

"Hừ, luyện chế Thất phẩm đan dược tài liệu trân quý vô cùng, làm sao có thể cho ngươi cái này giả danh lừa bịp tiểu tử lãng phí mất!" Chu trưởng lão hừ lạnh một tiếng, trực tiếp cự tuyệt nói.

"Liền đường chủ, ngươi cảm thấy thế nào?" Thẩm Hạo Hiên còn không có để ý tới Chu trưởng lão, ánh mắt không chút nào thêm né tránh nhìn qua liền đường chủ.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong mắt tự tin, liền đường chủ hai mắt cũng là nhắm lại, sau đó thở một hơi thật dài nói ra: "Ngươi muốn nghĩ thông suốt, nếu như ngươi thất bại lời nói, cái kia sẽ phải gánh vác lấy đến Đan Đường quấy rối tội danh, chúng ta có quyền lợi trực tiếp đem ngươi giam giữ thậm chí giết ngươi, ngươi bây giờ hối hận vẫn còn kịp!"

"Hối hận? Từ điển của ta ở bên trong cũng không có hai chữ này!" Thẩm Hạo Hiên như cũ là vẻ mặt phong Khinh Vân nhạt nói.

"Tốt, đã như vầy, vậy hãy để cho ngươi khảo hạch!" Liền đường chủ nghe được Thẩm Hạo Hiên trả lời, lập tức vung tay lên, trực tiếp đồng ý.

"Đường chủ, không được, tiểu tử này rõ ràng tựu là tới quấy rối, muốn ta nói trực tiếp giam giữ, hảo hảo giáo huấn một lần!" Chu trưởng lão nghe được liền đường chủ lời nói, vội vàng phản đối đạo.

"Đừng nói nữa, đi chuẩn bị linh dược, về phần xử phạt lời nói, chờ hắn đã thất bại đang nói cũng không muộn!" Liền đường chủ thản nhiên nói, trong giọng nói tràn đầy không thể hoài nghi uy nghiêm, hắn hôm nay ngược lại muốn nhìn một chút, Thẩm Hạo Hiên có thể chơi ra cái dạng gì bịp bợm!

"Đa tạ liền đường chủ tín nhiệm!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, lập tức hướng về phía Chu trưởng lão chớp chớp ánh mắt, cái dạng kia tựa hồ là tại khoe khoang, lại để cho Chu trưởng lão khí dậm chân, bất quá tại liền đường chủ uy áp phía dưới, cũng chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, quay người vi Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị linh dược.

Thất phẩm luyện Đan Sư khảo hạch cần Đan Đường sở hữu đường chủ trưởng lão cùng một chỗ giám sát, rất nhanh lại có ba gã lão giả đi ra tiến đến, đương bọn hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lúc, lông mày không khỏi đều là nhíu chặt, một cái không có chút nào Linh lực thiếu niên vậy mà muốn khảo hạch Thất phẩm luyện Đan Sư, đây không phải bày biện đến bới móc sao, lại để cho bọn hắn ngoài ý muốn chính là, liền đường chủ vậy mà đáp ứng .

Liền đường chủ không nói gì, mấy người kia cũng đều đành phải đứng tại liền đường chủ bên cạnh, ánh mắt bất thiện nhìn qua Thẩm Hạo Hiên.

Rất nhanh, Chu trưởng lão liền đem luyện chế Thất phẩm đan dược linh dược chuẩn chuẩn bị đầy đủ toàn bộ rồi, sau đó giao cho Thẩm Hạo Hiên, lạnh lùng nói: "Hừ, những linh dược này đều là cực kỳ trân quý, nếu ngươi đem bọn hắn đều lãng phí mất lời nói, ta là tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Táo lưỡi!" Thẩm Hạo Hiên tiếp nhận những linh dược kia, nhàn nhạt đáp lại Đạo Nhất thanh âm, lại để cho cái kia Chu trưởng lão đành phải mặt âm trầm bỏ đi.

"Hiện tại linh dược đã bày ở trước mặt ngươi rồi, chỉ cần đem ngươi Thất phẩm đan dược luyện chế ra đến, tựu tính toán khảo hạch thông qua!" Liền đường chủ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, thản nhiên nói.

"Biết rõ!" Thẩm Hạo Hiên cũng không ngẩng đầu lên trả lời, sau đó nhìn kỹ một chút những luyện chế kia đan dược linh dược, thoả mãn nhẹ gật đầu.

"Ta đây mà bắt đầu rồi!" Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, sau đó khóe miệng giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười, sau một khắc, khủng bố linh niệm theo Thẩm Hạo Hiên thức hải bạo tuôn ra mà ra, lại để cho khảo hạch trong phòng mọi người lập tức khiếp sợ