"Bái kiến chư vị sư huynh tỷ!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua lên trước mặt hơn bốn mươi người, cười chào hỏi đạo.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, Lôi Chấn Tử một cái bạo lật trực tiếp nện xuống dưới, đau Thẩm Hạo Hiên nước mắt đều chảy ra rồi.

"Tiểu gia hỏa, bối phận lầm rồi, ngươi là Thương Lôi Phủ ở bên trong, một người duy nhất sư điệt bối, tại đây đều là ngươi sư thúc sư bá, ngươi muốn đi vãn bối lễ!" Lôi Chấn Tử vẻ mặt mỉm cười, chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên nói ra.

Nhìn xem Lôi Chấn Tử vẻ mặt cười xấu xa, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm trực tiếp chửi mẹ rồi, lão gia hỏa này, tuyệt đối là trả thù chính mình.

"Các vị là sư thúc sư bá tốt!" Nhưng là đã vào Thương Lôi Phủ, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể dựa theo Thương Lôi Phủ quy củ làm việc, ai bảo chính mình là Võ Phá Thiên đệ tử đâu?

Bất quá Thẩm Hạo Hiên vẫn còn có chút không tin, Thương Lôi Phủ dĩ nhiên là Viễn Cổ thế lực một trong, cái này trong phủ tăng thêm chính mình, tổng cộng cũng mới năm mươi cái đệ tử a, chỉ bằng mượn cái này năm mươi cái đệ tử, Thương Lôi Phủ có thể sừng sững tại Viễn Cổ trong thế lực sao?

"Tiểu sư điệt, muốn tại đây Viễn Cổ trong thế lực đứng vững bước chân, dựa vào là không phải người sổ, mà là hạch tâm chiến lực, những sư thúc này của ngươi sư bá, tùy tiện một cái xuất ra đi đều lại để cho những Viễn Cổ kia thế lực kính sợ ba phần, thử hỏi như vậy chiến lực, ngoại giới như thế nào hội không sợ ta Thương Lôi Phủ?" Một gã Thương Lôi Phủ đệ tử đi tới, cho Thẩm Hạo Hiên giải thích nói.

Nghe người này sư thúc giải thích, Thẩm Hạo Hiên hơi sững sờ, Thương Lôi Phủ, mạnh như vậy sao?

"Ha ha, ngươi nếu là đi ra ngoài liền sẽ biết, tại đây Đông Hoang chi địa chỉ có hai chủng thế lực, một loại là những Viễn Cổ kia thế lực, một loại, là ta Thương Lôi Phủ!" Còn lại đệ tử đều là cười lớn một tiếng, trên mặt tràn đầy tự hào chi sắc.

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem những sư thúc này sư bá, cũng là nhịn không được đi theo cười , có lẽ là bởi vì Thương Lôi Phủ trong đệ tử rất thưa thớt, cho nên mọi người tầm đó luôn có cổ ăn ý tồn tại, không khí cũng là thần kỳ tốt, cùng những bình thường kia tông môn bên trong lục đục với nhau, hoàn toàn không giống với.

Thẩm Hạo Hiên rất nhanh là cùng bọn hắn đánh thành một mảnh, trải qua giải về sau, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm chấn động vô cùng, cái này bốn mươi chín người bên trong, thực lực yếu nhất đều đã đạt đến huyền diệu cảnh đỉnh phong.

Đương nhiên, Võ Phá Thiên không tính ở bên trong, hắn mấy năm trước bỏ chạy cách Thương Lôi Điện, không có tài nguyên ủng hộ, có thể đạt tới huyền diệu cảnh sơ kỳ đã xem như thiên phú cường đại rồi.

"Khục khục!"

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng mọi người nhận thức thời điểm, một tiếng ho nhẹ âm thanh ở giữa không trung nhớ tới, lập tức đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn.

Thẩm Hạo Hiên cũng là quay đầu nhìn lại, giữa không trung, một nữ tử đứng thẳng tại trong hư không, người này nữ tử da như nõn nà, Liễu Diệp lông mi cong, khuôn mặt phảng phất là trải qua thiên nhiên tỉ mỉ tạo hình qua một nửa, sướng được đến làm cho lòng người rung động.

Bất quá lúc này ở cái này trương tuyệt mỹ được trên khuôn mặt, lại bất mãn vẻ u oán, vẻ đẹp của nàng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trao quyền cho cấp dưới một đạo nhân ảnh, Thẩm Hạo Hiên theo ánh mắt nhìn lại, dĩ nhiên cũng làm là thầy của mình, Võ Phá Thiên.

Thẩm Hạo Hiên cũng là trải qua Hồng Trần người, đương hắn chứng kiến cô gái này u oán ánh mắt lúc, liền đoán được mấy thứ gì đó, nữ tử này cùng Võ Phá Thiên tầm đó, tất nhiên có rất nhiều câu chuyện.

"Tam sư huynh, chúng ta còn có một số việc, trước hết đã đi ra, hôm nào một lần nữa cho tiểu sư điệt bày tiếp phong yến!" Nữ tử xuất hiện lại để cho hào khí trở nên xấu hổ, những Thương Lôi Phủ kia đệ tử cũng đều là thức thời rời đi.

"Chúng ta cũng đi thôi!" Lôi Chấn Tử lôi kéo Thẩm Hạo Hiên, cũng đã đi ra tại đây, đem không gian để lại cho Võ Phá Thiên cùng cái kia cực đẹp nữ tử.

Nhìn qua sau lưng hai người, Thẩm Hạo Hiên tò mò hỏi: "Tam sư thúc, cái kia chính là sư tổ muốn cho lão sư chỉ định hôn sự sao? Lão sư đầu óc có phải hay không tú đậu rồi, đẹp như vậy được nữ tử, lại vẫn muốn chạy trốn hôn?"

"Hừ, ngươi cái tiểu thí hài biết rõ cái gì?" Lôi Chấn Tử cũng không quay đầu lại khẽ nói.

Thẩm Hạo Hiên khóe miệng không khỏi kéo ra, cái gì gọi là tiểu thí hài, chính hắn kinh nghiệm Hồng Trần chuyện cũ nhiều hơn đi, nói không chừng so Lôi Chấn Tử còn nhiều hơn.

"Nàng kia xác thực chính là ngươi tương lai sư mẫu, cũng là Thương Lôi Phủ Phủ chủ con gái, Tư Hạ, sư phụ ngươi sở dĩ gia nhập Thương Lôi Phủ, cũng là bởi vì ngươi sư mẫu." Lôi Chấn Tử dừng bước lại, nhìn qua xa xa hai người, thở dài một hơi đạo.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên lập tức có chút nghi ngờ, nghe Lôi Chấn Tử lời nói, Võ Phá Thiên cùng Tư Hạ cảm tình có lẽ rất tốt mới đúng, vì cái gì Võ Phá Thiên hội đào hôn đâu?

"Tám năm trước, sư phụ ngươi Võ Phá Thiên vì truy Tư Hạ, tham gia Thương Lôi Phủ khảo hạch, đồng thời tham gia còn có một danh khác thiên chi kiêu tử, Hàn lâm, hắn cũng là Tư Hạ người theo đuổi, hai người tại trong khảo hạch đều thể hiện ra thực lực của mình cùng thiên phú, đến cuối cùng, hay là sư phụ ngươi thắng một bậc, thành công thông qua được khảo hạch, cũng đã nhận được Tư Hạ tâm hồn thiếu nữ.

Bi kịch cũng từ đây bắt đầu, Hàn lâm trong nội tâm oán hận, hắn bản thân tựu là Thiên Lân Kiếm Tông thiếu tông chủ, mà sư phụ ngươi chẳng qua là bình Thường gia tộc đi tới lăng đầu thanh, hắn không cam lòng thua ở sư phụ ngươi, cho nên Hàn lâm trực tiếp vận dụng Thiên Lân Kiếm Tông lực lượng, đem sư phụ ngươi gia tộc tàn sát giết sạch rồi, chó gà không tha!"

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên trong lòng trầm xuống, sắc mặt lập tức trở nên khó xem, lão sư gia tộc, lại bị Nhân Đồ ?

"Chờ chúng ta biết rõ tin tức này thời điểm, đã muộn, đương chúng ta đuổi tới Võ gia lúc, chỗ đó đã là máu chảy thành sông, Thiên Lân Kiếm Tông người, thậm chí ngay cả tiểu hài tử đều không có buông tha!" Lôi Chấn Tử trầm giọng nói, trong mắt cũng là hiện lên một vòng màu đỏ tươi chi sắc.

"Phủ chủ giận dữ, trực tiếp phái ra Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh giết đến Thiên Lân Kiếm Tông, đem Thiên Lân Kiếm Tông tiêu diệt, mà một trận chiến này cũng đem Thương Lôi Phủ tên tuổi đánh ra, nhưng là cuối cùng, cái kia đầu sỏ gây nên Hàn lâm hay là đào tẩu rồi, mai danh ẩn tích, sư phụ ngươi phát hạ thề độc, không giết Hàn lâm, tuyệt đối sẽ không lập gia đình, cho nên mới phải tại Phủ chủ tứ hôn về sau đào tẩu !" Lôi Chấn Tử thở dài một hơi đạo.

Vốn là một cái cọc chuyện tốt, cuối cùng phát triển xuống, lại đã trở thành bi kịch, thật sự là Thiên Ý trêu người a!

"Hàn lâm sao?" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, đem cái tên này sâu nhớ kỹ tại trong lòng, hắn dù cho Võ Phá Thiên cừu nhân, đó cũng là hắn Thẩm Hạo Hiên cừu nhân, nếu không có có Võ Phá Thiên lời nói, tự ngươi nói bất định đã chết tại trần thế Hoàng Triều rồi, hơn nữa mình cũng tán thành Võ Phá Thiên lão sư này rồi, lão sư sự tình, tựu là đệ tử sự tình.

"Đi thôi, tại đây tựu giao cho sư phụ ngươi rồi!" Lôi Chấn Tử quay người rời đi.

Thẩm Hạo Hiên cũng nhìn thật sâu liếc, quay người đuổi kịp Lôi Chấn Tử, nhưng trong lòng thì suy nghĩ ngàn vạn, không biết Lăng Huyên cùng cha mẹ thế nào, có thể thích ứng hay không cái này mạnh được yếu thua thế giới.

"Tam sư huynh, Đông Hoang cảnh Tam Tuyệt Tháp thí luyện đã bắt đầu, lúc này đây chúng ta tham gia hay không tham gia!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Lôi Chấn Tử ý định ly khai thời điểm, một gã Thương Lôi Phủ đệ tử đi tới, đem một miếng phong cách cổ xưa lệnh bài đưa cho Lôi Chấn Tử.

Tiếp nhận cái kia miếng phong cách cổ xưa lệnh bài, Lôi Chấn Tử nhìn xem thượng diện điêu khắc "Tuyệt" chữ, sau đó quay đầu nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một vòng tinh quang, liếm liếm bờ môi, nói: "Tham gia!"

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . com. Diệu phòng sách điện thoại bản duyệt độc địa chỉ Internet: . com