Chương 481: Chiến lược!

	"Đều đi đến nơi này rồi, tự nhiên là không thể nào buông tha cho, ngươi nói đúng không, mấy vị!" Kiếm Vô Song nhìn một cái Kim Cương cấp bậc tử sĩ, hướng về phía Huyết Phệ Thiên mấy người thản nhiên nói.

	"Hừ, chẳng phải mấy cái tử sĩ sao? Ngăn cản không được con đường của ta!" Âu Dương Thiếu Vũ lạnh lùng nói. Một bên Vô Tình cùng Huyết Phệ Thiên cũng là nhẹ gật đầu, mắt thấy Thánh Hoàng Tông truyền thừa ở này trong đại điện, như thế nào có lý do buông tha cho?

	"Đã như vầy, vậy thì ra tay đi, một người một cái, không có vấn đề a!" Kiếm Vô Song ta ta nắm đấm, trong cơ thể Linh lực bắt đầu cổ đãng, xem dạng như vậy, tựa hồ muốn ra tay đối phó cái kia Kim Cương cấp bậc tử sĩ.

	"Còn thừa hai cái đâu?" Nghe được Kiếm Vô Song lời nói, Huyết Phệ Thiên ba người ngạch không có phản đối, cái này Kim Cương cấp bậc tử sĩ chiến lực mặc dù cường hãn, nhưng là bọn hắn chưa hẳn tựu yếu, nhưng là lại để cho bọn hắn đối phó một cái lời nói còn dễ nói, nếu như hơn nữa một cái lời nói, ai cũng không chịu đựng nổi.

	"Không phải còn có Thẩm huynh đệ sao? Thẩm huynh đệ, ngươi tiếp một cái, có lẽ không có vấn đề a!" Kiếm Vô Song đem ánh mắt nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, khẽ cười một tiếng nói ra.

	Nghe được Kiếm Vô Song vậy mà mời Thẩm Hạo Hiên cùng bọn họ cùng nhau đối kháng cái kia Kim Cương cấp bậc tử sĩ, chung quanh võ giả đều là sững sờ, Bắc Vực tứ kiệt cường hãn bọn họ cũng đều biết, có lẽ chống lại cái này Kim Cương cấp bậc tử sĩ còn có thể một trận chiến, dù sao bọn họ đều là Cửu giai Linh Hậu đỉnh phong cường giả, thậm chí chỉ nửa bước đã vượt qua Linh Tướng cấp bậc rồi, nhưng là Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là Ngũ giai Linh Hậu đỉnh phong mà thôi, vậy mà cũng có thể cùng Bắc Vực tứ kiệt đánh đồng?

	"Hắn? Ngươi xác định? Ta thừa nhận ý nghĩ của hắn rất vượt mức quy định, nhưng là chiến lực lời nói, ngươi xác định hắn có thể ngăn ở một chỉ Kim Cương cấp bậc tử sĩ?" Tuyệt Tình Cốc Vô Tình đồng dạng nhíu mày nói ra. Đây cũng không phải là hay nói giỡn, lúc này đây đối thủ của bọn hắn thế nhưng mà Kim Cương cấp bậc tử sĩ, liền bọn hắn đều phải chăm chỉ đối đãi, nếu Thẩm Hạo Hiên lên sân khấu xảy ra điều gì đường rẽ, như vậy sẽ có một chỉ tử sĩ được giải phóng đi ra, đến lúc đó người ở chỗ này đều phải chết!

	"Đúng vậy, Kiếm Vô Song, chúng ta có thể không muốn đem tánh mạng của chúng ta giao tại tiểu tử này trong tay!" Chung quanh nhất lưu tông môn đệ tử đều là phản đối đạo.

	"Muốn ta nói không bằng lại để cho bát trọng môn Tiết kiến lên đi, thực lực của hắn gần với các ngươi Bắc Vực tứ kiệt, hắn ngăn lại một chỉ kim cương tử sĩ có lẽ vẫn là có thể!" Vô Tình đề cử đạo.

	"Kiếm huynh, một chỉ tử sĩ mà thôi, giao cho ta, ta tuyệt đối đem hắn đánh chính là liền Bắc Đô tìm không thấy!" Lúc này, tự này nhất lưu tông môn trong hàng đệ tử đi ra một gã phong độ nhẹ nhàng thiếu niên, cực kỳ tự tin nói. Thanh niên này tựu là bát trọng môn Tiết kiến, cũng là tại trên thực lực gần với Bắc Vực tứ kiệt đệ tử.

	"Cái này. . ." Chứng kiến Tiết kiến tự tiến cử, Kiếm Vô Song nhướng mày, lập tức hướng về Thẩm Hạo Hiên trông đi qua, lại phát hiện Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt không sao cả đang nhìn mình.

	Chứng kiến Kiếm Vô Song do dự, hay là đem ánh mắt nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, Tiết kiến sắc mặt trầm xuống, lập tức trầm giọng nói ra: "Kiếm huynh, ngươi phải biết rằng đây chính là kim cương tử sĩ, căn bản không phải Thẩm Hạo Hiên cái loại người này có thể ứng phó được, ngươi cứ yên tâm giao cho ta a, ta tuyệt đối sẽ đem hắn chém giết!" Dứt lời, Tiết kiến ánh mắt khiêu khích nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, tựa hồ tại cười nhạo hắn.

	"Cái này. . . Được rồi!" Nghe được Tiết kiến lời nói, Kiếm Vô Song phát hiện Thẩm Hạo Hiên cũng không có muốn phản bác ý tứ, lập tức cũng là nhẹ gật đầu, lập tức đối với người còn lại nói ra: "Sáu chỉ tử sĩ, ta, Âu Dương Thiếu Vũ, Vô Tình, Huyết Phệ Thiên cùng Tiết kiến riêng phần mình ngăn đón kế tiếp, còn lại cuối cùng một cái tựu giao cho mọi người, các ngươi cũng không cần cùng đối phương cứng đối cứng, chỉ cần đem hắn ngăn chặn, chờ chúng ta giải quyết trên tay tử sĩ, tựu sẽ đi qua trợ giúp mọi người, có ý kiến gì không?"

	"Không có!" Nghe được Kiếm Vô Song lời nói, những võ giả kia đều là nhẹ gật đầu, người ta đã vừa vật năm chỉ tử sĩ nhận thầu rồi, còn lại cuối cùng một chỉ, tự nhiên là được giao cho bọn họ xử lý.

	"Tốt, đã không có có dị nghị, cái kia liền chuẩn bị, lên!" Kiếm Vô Song dứt lời, là cùng Huyết Phệ Thiên mấy người, dẫn đầu bước chân vào cái kia trước đại điện trên quảng trường.

	"Hừ, tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi nhận thức Kiếm Vô Song có thể hung hăng càn quấy, ngươi thực cho rằng cái này kim cương tử sĩ là ngươi có thể ứng phó được rồi hay sao? Đừng quá đề cao chính mình rồi, ngươi đi lên đoán chừng sẽ bị lập tức miểu sát, còn không nhiều lắm cám ơn ta cứu được ngươi một mạng?" Tiết kiến đi đến Thẩm Hạo Hiên trước mặt, dùng trên cao nhìn xuống khẩu khí nói ra.

	Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên chỉ là cười nhạt một tiếng, lập tức làm ra một cái thỉnh thủ thế, ý bảo Tiết kiến lên sân khấu.

	"Hừ, ngươi tựu xem thật kỹ xem, cái gì mới gọi cường giả a!" Tiết kiến cười lạnh một tiếng, lập tức không tại để ý tới Thẩm Hạo Hiên, trực tiếp bước lên cái kia trên quảng trường.

	"Thằng này, thật sự là quá kiêu ngạo rồi, cũng dám cưỡi lão đại trên đầu, lão đại, ngươi cái này đều có thể nhẫn hắn?" Từ Hạo nhìn xem Tiết kiến bóng lưng, tức giận nói.

	"Sinh tức giận cái gì? Có người muốn thay ta đương chim đầu đàn ta cao hứng còn không kịp đâu rồi, tại sao phải sinh khí? Mục tiêu của chúng ta là trong đại điện truyền thừa, mà không phải là vì biểu hiện, lại để cho bọn hắn giày vò đi thôi, chúng ta xem thật kỹ đùa giỡn là được rồi!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, sau đó đem ánh mắt quăng hướng về phía cái kia trên quảng trường.

	Mà lúc này, Kiếm Vô Song mấy người đã bước vào này trước đại điện trên quảng trường. Đương bọn hắn đạp đi vào một sát na kia, vốn là hai mắt nhắm nghiền sáu chỉ kim cương tử sĩ đột nhiên mở ra hai mắt, màu xanh lá cây Quỷ Hỏa tại mắt của bọn hắn vành mắt ở trong nhúc nhích, một cỗ cuồng bạo khí thế đột nhiên bộc phát, đem bụi bậm trên người toàn bộ thổi tan, lộ ra cái kia phó lóe sáng chói hào quang kim cương áo giáp.

	"Tự ý nhập di tích người, chết!" Một tiếng cực kỳ tối nghĩa khó hiểu lời nói từ cái này sáu chỉ tử sĩ trong miệng vang lên, cường đại âm sóng quanh quẩn tại trên quảng trường, lại để cho những bước vào kia trên quảng trường võ giả đều là cảm thấy trong lòng run lên.

	"Rống!" Cái kia sáu chỉ kim cương tử sĩ tại lạnh quát một tiếng về sau, toàn bộ bạo lướt mà ra, không nói hai lời là hướng về trên quảng trường mọi người đánh tới, tốc độ khủng khiếp lại để cho người ở chỗ này đều là cảm thấy một hồi kinh hãi.

	"Chuẩn bị!" Chứng kiến cái kia sáu chỉ tử sĩ xông lại, Kiếm Vô Song mấy người thở một hơi thật dài, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, mặc dù cái này sáu chỉ Kim Cương cấp bậc tử sĩ khí thế mười phần, nhưng là muốn bức lui bọn hắn mà nói, còn kém xa đấy!

	Kiếm Vô Song cùng Huyết Phệ Thiên mấy người lao ra, rất có ăn ý đều tự tìm đến một chỉ kim cương tử sĩ, đưa hắn môn mang cách đi ra, đều tự tìm đã đến riêng phần mình chiến trường, một hồi đại chiến lập tức là bộc phát.

	Đứng tại quảng trường bên ngoài đám võ giả nhìn qua trên quảng trường đại chiến, đều là nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, Bắc Vực tứ kiệt không hổ là Bắc Vực mạnh nhất bốn người, cho dù là chống lại thực lực kia đạt tới bốn năm giai Linh Tướng kim cương tử sĩ cũng không có chút nào rơi vào phía dưới, ngược lại là đem đối phương đè nặng đánh. Về phần bên kia, Tiết kiến mặc dù không có Bắc Vực tứ kiệt như vậy thực lực, bất quá cũng không có rơi vào phía dưới, về phần cuối cùng một chỉ tử sĩ, tại mấy chục tên võ giả vây công phía dưới, cũng không có chiếm được cái gì tiện nghi, cái này tiếp xúc, cái kia sáu chỉ kim cương tử sĩ trực tiếp rơi vào phía dưới rồi. . .