"Ông..."

Bước vào cái kia Bí cảnh trong cửa lớn, các vị trưởng lão trong đầu một hồi mê muội cảm giác xuất hiện, chờ bọn hắn phục hồi tinh thần lại, cảnh sắc trước mắt là đã đại biến, biến thành một mảnh u ám thế giới.

"Cái này... Cái này bí cảnh bên trong tử khí lúc nào trở nên như thế tràn đầy rồi!" Nhìn qua bí cảnh bên trong cái kia tăng vọt tử khí, những trưởng lão này đều là nhíu mày nói ra. Ở đây đều là một phương tông môn trưởng lão, cái này Sa Mạc Cổ Thành Bí cảnh tuổi trẻ thời điểm cũng là đã tới, bởi vậy đối với cái này bí cảnh bên trong tình huống, hoặc nhiều hoặc ít cũng là có chút ít hiểu rõ .

"Xem ra cái này bí cảnh bên trong nhưng lại xuất hiện không nhỏ biến cố, chỉ hi vọng những đệ tử kia không có đã bị cái gì tổn thương, đi trước Đông Hoàng Chung bên kia!" Vạn pháp trưởng lão trầm giọng nói ra, lập tức dẫn theo các vị trưởng lão, hướng về bí cảnh bên trong tiến đến.

Không bao lâu, vạn pháp trưởng lão là mang theo các vị trưởng lão đi vào Đông Hoàng Chung chỗ địa phương, mà Huyết Phệ Thiên cùng Kiếm Vô Song mười cái may mắn còn sống sót xuống võ giả, chính ở chỗ này cùng đợi chư vị trưởng lão đến.

"Đại trưởng lão!" Đang nhìn đến các vị trưởng lão đã đến, những may mắn còn sống sót kia đệ tử đều là trực tiếp nhào tới, trong lòng ủy khuất lúc này rốt cuộc nhịn không nổi, mỗi một cái đều là nhịn không được chảy ra nước mắt.

Nhìn qua những toàn thân kia vết thương chồng chất đệ tử, chư vị trưởng lão trong nội tâm đều là có một ít dự cảm bất hảo, quỷ trưởng lão càng là một bộ tiến lên, như những đệ tử kia hỏi: "Ta Đọa Lạc Cốc đệ tử đâu? Âu Dương Thiếu Vũ đâu? Bọn hắn tại sao không có ở chỗ này?"

Nghe được quỷ trưởng lão đặt câu hỏi, những không có kia chứng kiến chính mình đệ tử trưởng lão cũng là đi tiến lên đây lo lắng hỏi.

Nghe được chư vị trưởng lão đặt câu hỏi, những đệ tử kia đều là trở nên trầm mặc, sắc mặt cũng là trở nên ảm đạm xuống.

Chứng kiến những đệ tử này sắc mặt biến hóa, những trưởng lão kia tâm lập tức là chìm xuống đến, lập tức lập tức hỏi: "Nói chuyện a, tại sao không nói chuyện? Bọn hắn làm sao vậy?"

"Bọn hắn... Bọn hắn đều bị giết!" Nhìn qua những sắc mặt kia lo lắng các trưởng lão, Kiếm Vô Song thấp giọng nói ra.

"Cái gì!" Nghe được Kiếm Vô Song lời nói, ở đây trưởng lão đều là trong nội tâm chấn động, giống như bị sấm sét giữa trời quang đánh trúng bình thường, cả người lập tức tựu trở nên già nua . Những đệ tử kia đều là tự mình tông môn hi vọng a, vậy mà... Vậy mà toàn bộ bị người giết!

"Người nào! Người nào cũng dám giết ta tông môn đệ tử!" Một vị trưởng lão diện mục dữ tợn quát ầm lên, bọn hắn tông môn những trong hàng đệ tử kia, còn có cháu của hắn, lúc này đây cũng không có trở lại.

Không chỉ có là vị trưởng lão kia, cơ hồ ở đây sở hữu trên người trưởng lão đều bộc phát ra lạnh như băng sát ý, mấy trăm tên thiên tài đệ tử, bây giờ lại cũng chỉ còn lại có mười cái người sống, Thiên Cương Tông, Phong Kiếm Tông cùng Tuyệt Tình Cốc khá tốt, mặc dù đệ tử cũng đã chết không ít, nhưng là chung quy vẫn có sống sót, dùng Đọa Lạc Cốc cầm đầu tông môn, cơ hồ sở hữu tông môn mang đến đệ tử đều chết hết, cái này lại để cho bọn hắn trong nội tâm làm sao có thể không có sát ý!

Mấy chục tên Linh Hoàng cường giả bộc phát ra sát ý, cho dù là Huyết Phệ Thiên cùng Kiếm Vô Song cũng chịu không được, lập tức thân thể hay là lạnh run .

Vạn Pha-ra-ông tổ nhìn qua sắc mặt tái nhợt Kiếm Vô Song mấy người, chau mày, lập tức vung tay lên, trực tiếp đem chư vị trưởng lão sát ý áp chế xuống, đối với Kiếm Vô Song trầm giọng hỏi: "Đem tình huống tỉ mỉ nói rõ ràng!"

Những trưởng lão kia sát ý bị vạn Pha-ra-ông tổ xua tán về sau, Kiếm Vô Song cũng là thật dài thở dài một hơi, theo mặc dù là đem trước khi tại Thánh Hoàng Tông chuyện đã xảy ra một chữ không rơi giảng thuật đi ra.

"Ngươi nói là bí cảnh bên trong xuất hiện một cái Linh Hoàng cường giả, đem những đệ tử kia toàn bộ chém giết, cuối cùng Thẩm Hạo Hiên lôi kéo thứ nhất khởi đồng quy vu tận ?" Nghe được Kiếm Vô Song lời nói, những trưởng lão kia lông mày đều nhíu chặt .

"Không, chúng ta vừa mới bắt đầu cũng cho rằng Thẩm Hạo Hiên lôi kéo thứ nhất khởi đồng quy vu tận rồi, nhưng là hắn có còn sống đi ra, chỉ có điều bị trọng thương, chúng ta thừa dịp hắn không thể di động khe hở, lúc này mới trốn thoát!" Kiếm Vô Song trầm giọng nói ra.

"Không có khả năng, tựu lấy Thẩm Hạo Hiên cái kia không quan trọng thực lực, sao có thể đủ lại để cho Linh Hoàng cường giả bị thương nặng, ngươi cái này rõ ràng tựu là nói hưu nói vượn!" Đọa Lạc Cốc quỷ trưởng lão rống lớn đạo, muốn nói giờ phút này ai trong nội tâm khó chịu nhất, cái kia không thể nghi ngờ tựu là quỷ trưởng lão rồi, đều là hai tông hai trong cốc một cốc, mặt khác tam đại thế lực hoặc nhiều hoặc ít đều trở lại rồi một hai cái thiên tài đệ tử, Kiếm Vô Song Huyết Phệ Thiên cùng Vô Tình càng là hoàn hảo không tổn hao gì, duy chỉ có bọn hắn Đọa Lạc Cốc, một gã đệ tử đều không có trở lại, thậm chí Âu Dương Thiếu Vũ cũng giống như vậy.

"Hừ, quỷ trưởng lão, dựa theo Kiếm Vô Song theo như lời, cái kia Linh Hoàng cường giả tựu là phụ thân vào Kiếm Vô Song trên người cho nên mới sống lại, cho nên nói, chuyện lần này, cùng các ngươi Đọa Lạc Cốc cũng tuyệt đối thoát không khỏi liên quan!" Một gã trưởng lão lạnh lùng nói.

"Một cái tiểu quỷ nói lời các ngươi cũng tín? Coi như là thật sự có Linh Hoàng cường giả, các ngươi cảm thấy mấy người bọn hắn thật có thể chạy ra Linh Hoàng cường giả lòng bàn tay? Thẩm Hạo Hiên trợ giúp bọn hắn trì hoãn thời gian, a, thật sự là thiên đại chê cười, một cái Ngũ giai Linh Hậu mà thôi, tùy tiện một cái Linh Tướng là có thể đem hắn chém giết, hắn hà đức hà năng có thể thay Kiếm Vô Song bọn hắn ngăn trở Linh Hoàng cường giả? Còn đem hắn trọng thương, các ngươi không biết là rất khôi hài sao? Muốn ta nói, nói không chừng là bọn hắn vì tranh đoạt Thánh Hoàng Tông truyền thừa, đem sở hữu đệ tử giết chết, nhưng mà đem cái này nồi đen lắc tại ta Đọa Lạc Cốc Âu Dương Thiếu Vũ trên người!" Quỷ trưởng lão hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.

Nghe vậy, ở đây các trưởng lão cũng trở nên bán tín bán nghi, lập tức đem ánh mắt quăng hướng Kiếm Vô Song mấy người, trong mắt cũng là tràn đầy vẻ cảnh giác, dựa theo quỷ trưởng lão theo như lời, cũng không phải là không có khả năng này, lập tức một cỗ nhàn nhạt sát ý lại lần nữa đem Kiếm Vô Song mấy người bao phủ.

Chứng kiến tình thế phát triển vượt ra khỏi tưởng tượng của mình, vạn Pha-ra-ông tổ lập tức không khỏi hừ lạnh một tiếng nói ra: "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, muốn biết tình huống như thế nào, đi hiện trường nhìn xem chẳng phải sẽ biết ? Mấy người các ngươi dẫn đường, ta ngược lại muốn nhìn, ai dám tại ta thủ hộ bí cảnh bên trong nháo sự!"

Cảm nhận được vạn Pha-ra-ông tổ khí thế trên người, ở đây trưởng lão cũng không dám tại ngôn ngữ, theo mặc dù là tại Kiếm Vô Song mấy người dưới sự dẫn dắt, hướng về Thánh Hoàng Tông di tích tiến đến.

Tại vạn Pha-ra-ông tổ dưới sự dẫn dắt, mấy người tốc độ cực nhanh, không xuất ra hai canh giờ, là lại lần nữa cảm nhận được Thánh Hoàng Tông di tích trước khi, đương bọn hắn chứng kiến biến thành một mảnh phế tích Thánh Hoàng Tông, đều là nhịn không được hút miệng khí lạnh.

"Đụng đụng..." Tại bọn hắn khiếp sợ ngoài, một hồi kịch liệt tiếng đánh nhau truyền đến, lập tức đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn qua đi, bất quá khi mọi người chứng kiến cảnh tượng trước mắt lúc, đều là lần nữa nhịn không được hút miệng khí lạnh.

Giờ phút này tại Thánh Hoàng Tông phế tích phía trên, Thẩm Hạo Hiên chính cưỡi một cái toàn thân vết thương chồng chất đen kịt bóng người trên người, lập tức bắt lấy cái kia đen kịt bóng người hai tay, trực tiếp bạo liệt xé rách xuống, như thế rung động thị giác trùng kích, lại để cho vạn Pha-ra-ông tổ cùng những trưởng lão kia đều là trong lúc nhất thời hồi thẫn thờ...