Chương 1990: Kế hoạch!

	"Ngự Hồn Điện?" Lý Phỉ lông mày cũng là nhíu chặt.

	"Đám người kia, rốt cuộc là muốn làm gì?" Lý Phỉ trong nội tâm khó hiểu.

	Ngự Hồn Điện thành lập đến nay, vốn có lực lượng là cực kỳ cường đại, nhưng là cho dù là như vậy, Ngự Hồn Điện cũng chưa bao giờ nghĩ tới muốn đi tranh đoạt Trung Hoang bá chủ vị trí, một mực ẩn núp đang âm thầm.

	Nhưng là nếu là nói Ngự Hồn Điện không có tranh đoạt Trung Hoang bá chủ tâm tư, bọn hắn rồi lại trong bóng tối đối với tất cả thế lực lớn động tay chân, thậm chí ma trảo của bọn hắn, đều rời khỏi Đông Hoang chi địa, Tây Hoang chi địa các loại những biên giới này địa vực, ai cũng không biết bọn hắn rốt cuộc là muốn làm gì?

	"Lúc này đây, bọn hắn liền Đế vực võ giả đều bắt đi rồi!" Cố Văn Hiên cũng là vẻ mặt khó hiểu.

	Thẩm Hạo Hiên nhưng trong lòng thì có chút hắn ý nghĩ của hắn.

	Hồng Hạo Nam đã từng nói qua, tại Ngự Hồn Điện bên trong, có mấy trăm năm trước liền từ Đế vực hàng lâm cường giả, tựa hồ Ngự Hồn Điện tựu là muốn lại để cho cái kia Đế vực hàng lâm xuống cường giả thức tỉnh.

	"Thật sự là phiền toái!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm thầm mắng một tiếng.

	Hắn không biết Ngự Hồn Điện trong tên kia Đế vực cường giả mạnh cỡ bao nhiêu, nhưng nhìn Ngự Hồn Điện cái này nhóm thế lực, hao phí mấy trăm năm thời gian, đều tại vì chuyện này mà cố gắng, ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được cái kia Đế vực hàng lâm cường giả, đến cỡ nào cường đại rồi!

	"Ít nhất là Thần cảnh cấp bậc cường giả!" Tiêu Khả Nhi truyền âm nói.

	Thẩm Hạo Hiên tâm trở nên càng thêm trầm trọng, nếu là thật sự chính là Thần cảnh cấp bậc cường giả lời nói, cái kia nếu là Ngự Hồn Điện tỉnh lại hắn mà nói, đối với Thần Vực Thánh giới mà nói, cũng là một hồi tai nạn!

	"Ngươi có hay không nhận thức Thần cảnh cấp bậc cường giả?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

	"Ngươi đương Thần cảnh cường giả đều là rau cải trắng?" Tiêu Khả Nhi trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc.

	Tựu tính toán Đế vực trong có Thần cảnh cường giả, nhưng là cái kia đều là đứng tại đỉnh phong tồn tại, cũng không phải dễ dàng như vậy có thể nhìn thấy.

	"Bất quá ngươi nếu là muốn tìm lời nói, ta đích thật là biết rõ một cái Thần cảnh cường giả ở nơi nào!" Tiêu Khả Nhi trầm ngâm một tiếng, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	"Chỗ nào?" Thẩm Hạo Hiên hai mắt tỏa sáng.

	"Ngươi muốn nghĩ thông suốt, nếu là muốn lại để cho Thần cảnh cường giả hàng lâm lời nói, chỗ tiêu hao Hồng Mông Thạch, cũng không phải là một cái số lượng nhỏ!" Tiêu Khả Nhi đôi mắt dễ thương chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, có chút bất đắc dĩ nói.

	Hiện tại Thần Vực Thánh giới bên trong có bao nhiêu Hồng Mông Thạch?

	Nếu là muốn lại để cho Thần cảnh cường giả hàng lâm lời nói, ít nhất cần hơn vạn khối Hồng Mông Thạch a!

	"Cho điểm hi vọng luôn tốt!" Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng đạo.

	Bằng không thì còn có thể làm sao? Cũng không thể chờ, lại để cho Ngự Hồn Điện tên kia Đế vực cường giả thức tỉnh, đối với Thần Vực Thánh giới ra tay a!

	"Ta chỗ nhận thức cái kia tên Thần cảnh cường giả, tại Tử Vân đạo quan bí cảnh bên trong!" Tiêu Khả Nhi đạo.

	"Tử Vân đạo quan?" Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình liếc mắt nhìn nhau, đều là thấy được đối phương trong mắt vẻ khiếp sợ.

	Trước khi hai người tại Mị Ảnh trong rừng rậm hoạt tử nhân mộ ở bên trong, gặp được cái kia tên mặc Tử Kim đạo bào lão giả, không phải là Tử Vân trong đạo quan sao?

	"Như ngươi có thể sưu tập đầy đủ Hồng Mông Thạch lời nói, ngược lại là có thể làm cho hắn hàng lâm, hắn là sư phụ của ta!" Tiêu Khả Nhi tiếp tục nói.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, dạng này tính là đã có điểm niệm tưởng, bất quá thu thập Hồng Mông Thạch, cái này có thể cũng có chút khó khăn!

	"Chúng ta với các ngươi, cùng một chỗ hồi Côn Luân Sơn a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía Lý Phỉ, cái kia Côn Luân Sơn mạch ở chỗ sâu trong Bí cảnh, hắn ngược lại là muốn đi một chuyến!

	Lý Phỉ nhẹ gật đầu, lập tức cũng không có ý định tại vạn tộc di tích tiếp tục dừng lại, thu thập một phen, là mang theo Thẩm Hạo Hiên một đoàn người, hướng về Côn Luân Sơn mạch tiến đến.

	Mà ở Thẩm Hạo Hiên một đoàn người ly khai vạn tộc di tích về sau, tại vạn tộc di tích cửa ra vào, ba đạo nhân ảnh chậm rãi hiển hiện ra.

	Ba người này, đúng là Ngự Hồn Điện Tiết trưởng lão, lão bò cạp, cùng với hai người theo Thần Võ phong ấn bên ngoài mang xuống Đông Võ Thánh Tử.

	Đông Võ Thánh Tử hai chân, đã bị Tiết trưởng lão cùng lão bò cạp hai người lợi dụng thư ký, chiết lên.

	Đông Võ Thánh Tử nhìn qua Thẩm Hạo Hiên mấy người bóng lưng biến mất, sắc mặt trở nên dị thường dữ tợn.

	"Các ngươi vì cái gì không giết hắn đi!" Đông Võ Thánh Tử thấp giọng quát ầm lên.

	"Nhiệm vụ của chúng ta không phải giết hắn đi, mà là mang ngươi trở về!" Tiết trưởng lão đạm mạc nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, cũng không có đuổi theo ý tứ.

	Nói cho cùng, chẳng qua là một cái vừa mới đi vào Tiên Linh cảnh tiểu tiểu võ giả mà thôi, đợi đến lúc bọn hắn Ngự Hồn Điện đại sự thành, đừng nói là một cái Thẩm Hạo Hiên rồi, coi như là mười cái Thẩm Hạo Hiên, tại trước mặt bọn họ, cũng như con sâu cái kiến!

	"Các ngươi xác thực không có gạt ta? Tà Thần, bây giờ đang ở Thần Vực Thánh giới?" Đông Võ Thánh Tử đem ánh mắt quăng hướng Tiết trưởng lão cùng lão bò cạp, trầm giọng hỏi.

	"Ngươi theo chúng ta trở về, dĩ nhiên là là đã biết!" Tiết trưởng lão không tại nhiều nói, thân hình lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ.

	Cái kia Đông Võ Thánh Tử trầm ngâm một tiếng, cũng là đi theo.

	. . .

	Vài ngày sau, Thẩm Hạo Hiên một đoàn người, cũng là về tới Côn Luân Sơn mạch bên trong.

	Mới vừa vặn đi vào chân núi, là thấy được Thần Thành võ giả, đang tại qua lại không ngừng tuần tra lấy, nguyên một đám sắc mặt trở nên dị thường ngưng trọng.

	"Tiểu thư!"

	Chứng kiến Lý Phỉ trở lại, những đệ tử kia đều là cung kính hành lễ đạo.

	"Ân, phụ thân có ở đây không?" Lý Phỉ hỏi.

	"Thành chủ đang chờ ngươi đấy!" Một gã đệ tử đi tiến lên đây, mang theo Lý Phỉ một đoàn người, trở lại Thần Thành trong thành chủ phủ.

	"Gần đây Côn Luân Sơn mạch di tích nhiều lần hiện, ngoại giới có không ít võ giả đều mơ tưởng đến Côn Luân Sơn thăm dò, cho dù là dùng ta Thần Thành thanh danh, cũng trấn ép không được rồi!" Lý Phỉ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên mấy người trên mặt vẻ nghi hoặc, lập tức mở miệng giải thích nói.

	Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, so với việc trước đó lần thứ nhất đến, Côn Luân Sơn bên trên Linh lực muốn mỏng manh nhiều lắm, xem ra đều là bị những cái gọi là kia di tích cắn nuốt!

	Không bao lâu, Thẩm Hạo Hiên ba người tại Lý Phỉ dưới sự dẫn dắt, đi tới trong thành chủ phủ.

	Trên đại điện, một gã cùng Lý Phỉ có vài phần tương tự chính là trung niên nhân đi ra, tại trung niên nhân kia trên người, Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được một cỗ cực kỳ cường đại cảm giác áp bách, cỗ hơi thở này, muốn so với Sâm La Điện điện chủ, Tiêu Dao Tông tông chủ, cùng Vô Cực Kiếm Phái chưởng môn, đều cường đại hơn vài phần!

	"Tham kiến thành chủ!" Không cần Lý Phỉ giới thiệu, Thẩm Hạo Hiên cũng biết trung niên nhân này thân phận, Thần Thành thành chủ, Lý Phỉ phụ thân, Lý Kiếm Nam!

	"Ngươi tựu là Thẩm Hạo Hiên a, nghe Phỉ Nhi nhắc tới qua ngươi, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên a!" Lý Kiếm Nam nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, sau đó đem ánh mắt tập trung tại đi theo sau lưng của hắn Tiêu Khả Nhi trên người.

	Tiêu Khả Nhi cái này Tiên Tôn cảnh thực lực, cũng đích thật là lại để cho Lý Kiếm Nam có chút giật mình, nàng thoạt nhìn, cũng không quá đáng chừng hai mươi tuổi a, vậy mà đều đã đạt đến Tiên Tôn cảnh.

	"Thành chủ nói đùa, chẳng qua là vận khí tốt mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên khiêm tốn nói.

	"Ha ha!" Đối với cái này, Lý Kiếm Nam chỉ là cười nhạt một tiếng.

	Nhưng hắn là biết rõ, Tiêu Dao Tông tông chủ Lý Thu Thủy cùng Vô Cực Kiếm Phái Kiếm Phong Trần, tại Thẩm Hạo Hiên trong tay kinh ngạc sự tình, toàn bộ Trung Hoang chi địa, có ai dám làm ra chuyện như vậy đến?

	"Vào đi, ta đã biết rõ các ngươi tới mục đích, về cái kia di tích sự tình, chúng ta có thể nói chuyện!"