Trong hoàng thành, Hoàng đế cùng Vương gia gia chủ Vương Chấn cùng với tất cả thế lực lớn thủ lĩnh ngồi ở đại điện ở trong, hào khí lộ ra có chút trầm trọng.

"Mộ Dung gia tộc nhất gần như là một mực đang tìm luyện Đan Sư, nghĩ đến Mộ Dung Vãn Tình luyện hóa Long Hoàng Thánh Quả xuất hiện vấn đề!" Hoàng đế thản nhiên nói, trong mắt hiện lên một tia lạnh như băng sát ý.

"Long Hoàng Thánh Quả cũng không phải là cái gì phàm phẩm, muốn luyện hóa lời nói bằng Mộ Dung Vãn Tình còn làm không được, xem ra đích thật là xuất hiện vấn đề!" Vương Chấn cũng là nhẹ gật đầu nói ra.

"Hiện tại Đan Đường Đại trưởng lão cũng không có cách nào trợ giúp Mộ Dung gia giải quyết vấn đề, xem ra bọn hắn cũng là thúc thủ vô sách rồi, một trận chiến này, chúng ta thắng lợi trong tầm mắt rồi!" Một danh khác Hoàng gia trưởng lão vừa cười vừa nói, trên mặt tràn đầy tự tin chi sắc.

"Không, còn có một người có thể giải quyết Mộ Dung Vãn Tình trong cơ thể Long Hoàng chi lực!" Hoàng đế chau mày .

"Ai? Liền Đan Đường Đại trưởng lão đều làm không được sự tình, còn có người có thể làm được?" Mọi người trên mặt đều là hiển hiện một tia nghi hoặc.

"Lãnh Phong!" Hoàng đế lạnh lùng nói, tựa hồ cái tên này với hắn mà nói cũng đủ để lại để cho hắn bạo nộ rồi!

"Lãnh Phong, chính là cái mang theo Liễu gia mọi người xông qua Thiên cấp Đế đạo tiểu tử?" Nghe được Hoàng đế lời nói, trên mặt của mọi người đều là hiển hiện một tia ngạc nhiên.

"Khinh Trần cùng hắn đã giao thủ, thực lực của hắn cũng không yếu tại Khinh Trần, hơn nữa ta hoài nghi, trên người của hắn không chỉ có một loại Thiên Địa Chi Linh!" Hoàng đế đem trong lòng phỏng đoán nói ra.

Nghe được Hoàng đế phỏng đoán về sau, đại điện ở trong võ giả đều trực tiếp ngây ngẩn cả người, không chỉ một loại Thiên Địa Chi Linh, điều này sao có thể, người bình thường liền một loại Thiên Địa Chi Linh đều tìm không thấy, cường như Hoàng đế loại này cấp bậc cường giả đều không có cơ duyên đạt được một loại, nhưng là Lãnh Phong vậy mà người mang vài loại Thiên Địa Chi Linh?

"Không muốn hoài nghi, Lãnh Phong lai lịch tuyệt đối không đơn giản, ngày sau lại để cho hắn phát triển, đối với chúng ta tới nói tuyệt đối là một cái không tốt tin tức, cho nên chúng ta tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống ly khai Thánh Sơn!" Hoàng đế lạnh lùng nói, trong giọng nói tràn đầy rét lạnh sát ý!

Nghe vậy, trong đại điện võ giả đều là cực kỳ đồng ý nhẹ gật đầu, nếu để cho một cái người mang hai chủng thậm chí hai chủng đã ngoài Thiên Địa Chi Linh thiên tài phát triển xuống dưới lời nói, cái kia đối với bọn hắn mà nói quả thực là tự chui đầu vào rọ, thiên tài như vậy tốt nhất muốn bóp chết trong trứng nước, hơn nữa, nếu như giết hắn đi lời nói, vậy thì có thể đạt được Thiên Địa Chi Linh, cái này đối với bọn hắn mà nói quả thực tựu là bầu trời đến rơi xuống rơi xuống a!

"Thánh Sơn tranh đoạt chiến còn có bốn ngày muốn đã xong, đến lúc đó hắn nhất định sẽ theo Thánh Sơn đi ra, các ngươi mai phục tại bên ngoài, cần phải làm được nhất kích tất sát!" Hoàng đế lạnh giọng nói ra.

Mọi người lĩnh mệnh, rất nhanh là đi triệu tập nhân thủ, hướng về Thánh Sơn tiến đến.

Mà lúc này Thánh Sơn ở trong, Thẩm Hạo Hiên như trước đắm chìm tại đột phá trong vui sướng, đúng vậy, tiến Nhập Thánh trì gần kề thời gian một ngày, là trực tiếp lại để cho Thẩm Hạo Hiên theo Thất giai Linh Hoàng đột phá đã đến Bát giai Linh Hoàng, hiện tại hắn lực lượng trong cơ thể lại lần nữa tăng vọt, mà đột phá Bát giai Linh Hoàng, Thẩm Hạo Hiên như trước không có chút nào thỏa mãn, tiếp tục hướng về Cửu giai Linh Hoàng trùng kích mà đi.

Thánh trong ao, vốn là Kim sắc nước ao hiện tại đã biến thành nhạt Kim sắc, nhưng lại đang không ngừng trở nên trong suốt, Thẩm Hạo Hiên quanh thân vòng xoáy ngược lại là tiểu xuống dưới, đột phá đến Bát giai Linh Hoàng về sau, tốc độ tu luyện của hắn rõ ràng trở nên chậm lại, Cửu giai Linh Hoàng không phải tốt như vậy đột phá, hơn nữa trong cơ thể tựa hồ đối với lấy thánh trong ao năng lượng sinh ra một tia kháng tính.

Bất quá cái này không chút nào ảnh hưởng Thẩm Hạo Hiên tu luyện, cho dù là thân thể sinh ra một tia kháng tính, nhưng là thánh trong ao năng lượng hay là rất khách quan, thực lực của hắn như trước tại từng điểm từng điểm chậm rãi tăng lên.

Một Thiên Nhất ngày trôi qua, rất nhanh bốn ngày thời gian đã đến, tại trong khoảng thời gian này ở trong, lần lượt võ giả đều đã đi ra thánh trì, bọn hắn sau khi đột phá đối với thánh trong ao năng lượng rất là bài xích, lại để cho bọn hắn không thể không ly khai, đương bọn hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên như trước lại cướp đoạt thức cắn nuốt thánh trong ao năng lượng, khóe miệng đều kéo ra, người khác đều tại thánh trong ao chỉ có thể đột phá một cái cấp bậc, nhưng là thằng này vừa vặn rất tốt, đột phá một lần lại vẫn muốn đột phá lần thứ hai, bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, thật đúng là có khả năng đột phá!

Cuối cùng đã đến ngày thứ tư thời điểm, thánh trong ao cái này chỉ còn lại có Thẩm Hạo Hiên một người, Liễu Vũ Hiên, Lạc Hồng Thiên mấy người đều bị gia tộc triệu hoán trở về, bất quá mấy người thời điểm ra đi thật ra khiến Tử Nguyệt cho Thẩm Hạo Hiên mang hộ đầu tin tức, nói là Mộ Dung Vãn Tình gặp nạn.

Ngày thứ tư sắp lúc kết thúc, thánh trong ao nước ao triệt để trở nên trong suốt rồi, Thẩm Hạo Hiên một người lẳng lặng bàn ngồi ở trong đó, tại trên người của hắn, lưu chuyển lên đạo đạo kỹ thuật đấy quang đầy, làn da trở nên mềm mại Như Ngọc, một cỗ cường đại khí tức tại trong cơ thể của hắn không ngừng uấn nhưỡng, một đoạn thời khắc, cỗ khí thế kia lập tức bạo phát đi ra, vô số cột nước phóng lên trời, lúc này Thẩm Hạo Hiên giống như là một đầu thức tỉnh Cự Long bình thường, thật là làm cho người ta sợ hãi!

Bên cạnh bờ, Tử Nguyệt nhìn qua cái kia tựa như Cự Long thức tỉnh Thẩm Hạo Hiên, trên mặt cũng là hiển hiện một tia kinh ngạc, Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là đột phá đã đến Cửu giai Linh Hoàng mà thôi, cái này bạo phát đi ra khí thế hình như là đột phá Linh Đế .

"Bành..."

Thẩm Hạo Hiên theo thánh trong ao một nhảy ra, mà chờ hắn ly khai thánh trì một sát na kia, thánh ao ở bên trong nước ao cũng nhanh chóng nhạt nhòa lấy, cuối cùng hoàn toàn không thấy rồi.

"Hô... Cửu giai Linh Hoàng a, còn tưởng rằng có thể trùng kích Linh Đế đấy!" Thẩm Hạo Hiên nắm chặt lại nắm đấm, trên mặt có chút ít vẻ tiếc nuối.

Một bên Tử Nguyệt nghe nói như thế không khỏi liếc mắt, phải biết rằng tiến Nhập Thánh trì người đại đô tăng lên Nhất giai, Thẩm Hạo Hiên một người tăng lên lưỡng giai lại vẫn ngại không đủ sao?

"A, đúng rồi, Liễu Vũ Hiên thời điểm ra đi cho ngươi lưu lại câu nói, nói là Hoàng gia liên hợp Vương gia đã Trung Vực đại bộ phận thế lực tiến công Mộ Dung gia, còn có, cái kia lấy đi Long Hoàng Thánh Quả nữ hài gặp nạn, ta đoán hẳn là không có cách nào luyện hóa Long Hoàng chi lực, bị đống kết đi à nha!" Tử Nguyệt thản nhiên nói.

"Ngươi nói cái gì? Hoàng gia động Mộ Dung gia động thủ?" Nghe được Tử Nguyệt lời nói, Thẩm Hạo Hiên lập tức theo đột phá trong vui sướng phục hồi tinh thần lại, sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm.

Mặc dù nói Mộ Dung gia nhốt mẹ của mình, Thẩm Hạo Hiên đối với Mộ Dung gia không có hảo cảm gì, nhưng là Mộ Dung Vãn Tình cùng mẹ của mình bây giờ còn đang Mộ Dung gia đâu rồi, nếu Hoàng gia công phá Mộ Dung gia lời nói, mẹ của mình cùng Mộ Dung Vãn Tình chẳng phải là gặp nạn rồi?

"Đi mau, chúng ta đi ra ngoài!" Thẩm Hạo Hiên không có dừng chút nào lưu, quay người tựa như Thánh Sơn bên ngoài chạy đi, Mộ Dung gia hiện tại nguy tại sớm tối, nhất định phải giành giật từng giây.

Thẩm Hạo Hiên mang theo to con có thể Tử Nguyệt rất nhanh là chạy ra khỏi Thánh Sơn, nhưng là tại xông ra Thánh Sơn một sát na kia, một cỗ cảm giác nguy hiểm tại trong lòng của hắn đột ngột bay lên, vốn là cấp tốc tiến lên thân thể bỗng nhiên đình chỉ, ngay sau đó hướng về phía dưới trụy lạc mà đi.

"Oanh..."

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên vừa vừa rời đi chính mình vừa mới xuất hiện vị trí, vài đạo khủng bố Linh lực tấm lụa là nổ bắn ra mà đến, cũng may Thẩm Hạo Hiên lẫn mất nhanh, nói cách khác muốn trúng chiêu rồi!

"Hảo tiểu tử, phản ứng rất nhanh mà!" Vài tiếng gảy nhẹ thanh âm ở chung quanh vang lên, sau đó mười đạo nhân ảnh chậm rãi hiển hiện mà ra, khí thế cường đại theo trong cơ thể của bọn họ tán phát ra.

"Linh Đế cường giả, mười tên Linh Đế!"