Sâm La Điện trước, Thẩm Hạo Hiên cùng Tu La giằng co mà đứng, đều thấy được đối phương trong mắt lãnh ý.

"Như thế nào? Các ngươi không phải bái kiến sao? Không biết sao?" Sâm La Thánh Nữ nhìn xem hai người, vừa cười vừa nói, nàng cũng không cảm giác được hai người trong mắt đối địch chi ý.

"Ha ha, bái kiến a, Tu La thống lĩnh uy phong, như trước không giảm a!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng khẽ nhếch, nhìn xem Tu La thản nhiên nói.

"Uy phong của ta lại đại, hay là bù không được lá gan của ngươi đại a, xem ra ngươi đem ta trước khi lời khuyên, cảnh báo, đều cấp quên được không còn một mảnh!" Tu La khinh miệt nhìn Thẩm Hạo Hiên đạo.

Cái lúc này, Sâm La Thánh Nữ cuối cùng là nghe ra cổ quái, hai người này như thế nào giương cung bạt kiếm hay sao?

"Tu La, chuyện gì xảy ra?" Sâm La Thánh Nữ sắc mặt cũng trở nên có chút lạnh như băng rồi, Thẩm Hạo Hiên dù sao cũng là nàng mang đến, Tu La như vậy, chẳng phải là tại đánh mặt của mình?

"Thánh Nữ, không có cái đại sự gì, chúng ta nam nhân ở giữa một ít chuyện nhỏ, lại bình thường bất quá rồi, đúng không Thẩm Hạo Hiên!" Tu La cười nói, thật giống như cùng Thẩm Hạo Hiên rất quen thuộc .

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên chỉ còn cười lạnh một tiếng, cũng không đáp lại hắn.

"Thánh Nữ, điện chủ chờ ngươi đã lâu rồi, có việc tìm ngươi thương nghị!" Tu La cũng không hề đàm luận chuyện này, sau đó chậm rãi nói ra.

Nghe vậy, Sâm La Thánh Nữ nhẹ gật đầu, quay đầu hướng Thẩm Hạo Hiên nói: "Ta đi trước gặp cha ta, đợi lát nữa lại đi tìm ngươi!"

Dứt lời, Sâm La Thánh Nữ liền hướng về Sâm La Điện chỗ sâu nhất lao đi.

Sâm La Thánh Nữ đi về sau, Tu La nụ cười trên mặt cũng dần dần biến mất, vẻ mặt lạnh lùng nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên.

"Hừ, Thẩm Hạo Hiên, ngươi thật đúng là ngại chính mình mệnh trường, ta nói rồi, lần nữa để cho ta nhìn thấy ngươi, tất sát ngươi!" Tu La chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, trong đôi mắt sát ý lập loè.

"Giết ta? Chỉ bằng ngươi?" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn thẳng Tu La, khóe miệng giơ lên một vòng khinh thường dáng tươi cười.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên khóe miệng khinh thường dáng tươi cười, Tu La sắc mặt trầm xuống, một cỗ cuồng bạo Pháp Tắc Chi Lực theo trong cơ thể của hắn bạo tuôn ra mà ra, mắt thường có thể thấy được kình phong dùng hắn làm trung tâm hướng bốn phía mang tất cả mà đi.

Tu La thực lực, đã đã vượt qua Hoàng Cực cảnh, đạt đến Bất Diệt cảnh.

Hoàng Cực cảnh cùng Bất Diệt cảnh chi ở giữa chênh lệch, thật sự là quá lớn, coi như là Thẩm Hạo Hiên, sử xuất toàn lực về sau, cũng không dám cam đoan có thể vượt cấp chiến đấu.

Khí tức bộc phát, một đạo hung hãn Pháp Tắc Chi Lực tấm lụa nổ bắn ra mà ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh úp lại, cái này Tu La, không nói hai lời thật sự đối với Thẩm Hạo Hiên hạ thủ.

"Hừ!"

Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, một đạo sáng chói Lôi Quang cũng là theo trong cơ thể lập loè mà lên, đón nhận Tu La pháp tắc tấm lụa.

"Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn vang lên, Lôi Quang cùng cái kia pháp tắc tấm lụa chạm vào nhau, nhấc lên một hồi Phong Bạo, đem Tu La sau lưng cái kia vài tên Tu La điện đệ tử đều bức lui vài bước, Thẩm Hạo Hiên thân hình cũng là chấn động, cấp tốc hướng lui về phía sau đi, chỉ có Tu La, như trước lập tại nguyên chỗ.

Tu La ngạo nghễ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng giơ lên một vòng khinh thường dáng tươi cười, dựa vào Thẩm Hạo Hiên một chút như vậy không quan trọng thực lực, cũng dám ở trước mặt mình trang lão sói vẫy đuôi?

Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đạm mạc, nhìn không ra bất luận cái gì hỉ nộ, chỉ là ánh mắt một mực gắt gao chằm chằm vào Tu La, một bước cũng không nhường.

"Hừ, đừng tưởng rằng có Thánh Nữ cho ngươi chỗ dựa, ngươi có thể muốn làm gì thì làm, ta muốn giết chết ngươi, có một vạn loại phương pháp!" Tu La quét Thẩm Hạo Hiên liếc, đạm mạc nói, thần sắc ngạo mạn đến cực điểm.

"Bất quá, hiện tại ta cải biến chủ ý, cứ như vậy lại để cho ngươi chết, quá tiện nghi ngươi rồi, ngươi không phải muốn gia nhập ta Sâm La Điện sao? Cái kia chúng ta là tốt rồi thú vị chơi a!" Tu La xông Thẩm Hạo Hiên lộ ra một vòng âm hiểm cười, lập tức mang người, nghênh ngang rời đi.

Nhìn qua Tu La bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên như cũ là mặt không biểu tình, bất quá hắn hai đấm, đã sớm nắm chặt .

Chính mình cùng cái này Tu La tầm đó, cũng không từng có cái gì ân oán, nhưng là Tu La gặp mặt tựu muốn mạng của hắn, thậm chí nhục nhã chính mình, tựu chỉ là bởi vì thực lực của hắn, muốn so với chính mình cường, cho nên có thể muốn làm gì thì làm sao?

"Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, chớ có cho là ta Thẩm Hạo Hiên, là dễ khi dễ !" Thẩm Hạo Hiên nhìn thật sâu liếc Tu La bóng lưng, trong miệng lẩm bẩm nói.

Không có ai sẽ là một mực cường đại, Tu La như thế không lưu tình mặt, ngày ấy về sau, Thẩm Hạo Hiên cũng tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình!

Hít sâu một hơi, đè xuống phẫn nộ trong lòng, Thẩm Hạo Hiên lẳng lặng bàn ngồi xuống, cùng đợi Sâm La Thánh Nữ trở lại.

Mãi cho đến chạng vạng tối, Sâm La Thánh Nữ mới lần nữa xuất hiện.

"Thật có lỗi, đang mang Ngự Hồn Điện phá hư Dược Điển, so sánh nghiêm trọng, cho nên chậm trễ một ít thời gian, cho ngươi đợi lâu!" Sâm La Thánh Nữ có chút áy náy nói.

"Không có quan hệ!" Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, nhạt cười nhạt nói.

"Cha ta cũng biết ngươi là lần này Dược Điển quán quân, cho nên muốn muốn gặp ngươi!" Sâm La Thánh Nữ mở miệng nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhưng lại lắc đầu, chậm rãi nói: "Gặp phụ thân ngươi coi như xong, luyện đan chỉ là hứng thú của ta mà thôi, ta cũng không muốn bị các ngươi Sâm La Điện trưng dụng vi luyện đan cung phụng!"

"Nếu là có thể lời nói, đem ta an bài trở thành Sâm La Điện đệ tử, so về luyện đan, ta càng ưa thích tu luyện!" Thẩm Hạo Hiên cười nói.

"Có thể, ta đây nhìn xem cái nào trưởng lão danh nghĩa không có có đệ tử." Sâm La Thánh Nữ một ngụm đáp.

Thẩm Hạo Hiên nhịn không được liếc mắt, liền vội vàng kéo nàng.

"Đợi một chút, trưởng lão đệ tử coi như xong, Sâm La Điện dù sao cũng là nhất lưu thế lực, ta nếu cứ như vậy vô duyên vô cớ trở thành trưởng lão đệ tử lời nói, tất nhiên sẽ trở thành chúng mũi tên chi, ta cũng không muốn đi đến chỗ nào đều bị người vây xem, bình thường đệ tử có thể, những tu luyện kia tài nguyên, ta có thể chính mình tranh thủ!" Thẩm Hạo Hiên rất nghiêm túc nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Sâm La Thánh Nữ có chút do dự, nhất lưu thế lực đệ tử tầm đó, tài nguyên tranh đoạt thế nhưng mà rất kịch liệt, bất quá nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trên mặt rất nghiêm túc thần sắc, nàng cuối cùng vẫn là đáp ứng xuống.

Tại vạn tộc di tích bên trong, Thẩm Hạo Hiên đều có thể lại để cho Lý Tiêu Dao bọn người trong tay hắn kinh ngạc, những đệ tử bình thường kia, có lẽ cũng không là vấn đề a.

"Có thể, cái kia ta đi an bài cho ngươi." Sâm La Thánh Nữ đáp, sau đó mang theo Thẩm Hạo Hiên, đi vào Sâm La Điện bên trong.

"Ta Sâm La Điện chia làm bốn cái đường khẩu, theo thứ tự là Thanh Long Đường, Bạch Hổ đường, Chu Tước Đường cùng Huyền Vũ đường, nơi này là bốn cái đường khẩu tư liệu, chính ngươi chọn chọn một a!" Sâm La Thánh Nữ đưa cho Thẩm Hạo Hiên bốn cuốn quyển trục nói ra.

Dùng thân phận của nàng, tùy tiện đem Thẩm Hạo Hiên xếp vào ở đâu cái đường khẩu, đều là dễ dàng .

Thẩm Hạo Hiên mở ra cái kia bốn cuốn quyển trục, quét một lần về sau, ngừng lưu tại cuối cùng Huyền Vũ đường bên trên.

"Cái này Huyền Vũ đường, chỉ có một đệ tử?" Thẩm Hạo Hiên tò mò hỏi.

"Ân, Huyền Vũ đường lão đường chủ so sánh kỳ quái hàng năm chỉ tuyển nhận một người đệ tử!" Sâm La Thánh Nữ đáp lại nói, sau đó nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Ngươi nếu là muốn tiến Huyền Vũ đường lời nói, có chút khó khăn, ta mặc dù có thể làm cho ngươi xếp vào tiến đường khẩu, nhưng là có thể hay không trở thành Huyền Vũ đường đệ tử, còn phải xem chính ngươi!"

Thẩm Hạo Hiên chằm chằm vào trong tay Huyền Vũ đường quyển trục, khóe miệng có chút giơ lên.

"Tựu Huyền Vũ đường rồi!"