"Người tới, cho ta chặt tiểu tử này!" Chim đầu rìu chợt quát một tiếng.

Nghe được chim đầu rìu lời nói, sau lưng những Tứ Phương các kia đệ tử lại là có chút do dự, nơi này chính là Liễu gia địa bàn, chim đầu rìu là Tứ Phương các bên trong Thiếu các chủ, có thể không sợ Liễu gia, nhưng là bọn hắn cũng chỉ là một ít bình thường đệ tử, nào dám tại Liễu gia trên địa bàn nháo sự?

"Sợ cái gì, xảy ra chuyện lão tử chịu trách nhiệm!" Chim đầu rìu quay người nổi giận đạo.

Chứng kiến chim đầu rìu tức giận, những Tứ Phương các này các đệ tử cũng chỉ êm tai lệnh, dù sao hiện tại Liễu gia thế hơi, ngày xưa lão hổ đã sao nanh vuốt, cho nên cũng không cần sợ hãi rồi, hơn nữa, xảy ra chuyện có chim đầu rìu chằm chằm vào, bọn hắn chỉ cần phục tòng mệnh lệnh thì tốt rồi!

Nghĩ được như vậy, những Tứ Phương các kia võ giả đều là đứng dậy, hùng hổ hướng về Thẩm Hạo Hiên đi đến, Liễu gia mọi người thấy thế, cũng muốn tiến lên hỗ trợ, bất quá bị Liễu Vũ Hiên ngăn lại, chính là những tiểu mao tặc này, còn chưa đủ Thẩm Hạo Hiên đánh chính là đâu rồi, không cần dùng bọn hắn ra tay!

"Dừng tay, ta xem ai dám ở ta Liễu gia trên địa bàn giương oai!" Bất quá ngay tại Tứ Phương các mấy người chuẩn bị động thủ thời điểm, một tiếng quát lớn theo bên trên bầu trời truyền đến, ngay sau đó khủng bố uy áp là trút xuống mà xuống, những Tứ Phương các này đệ tử chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống, chim đầu rìu cũng là mặt mũi tràn đầy sợ hãi ngẩng đầu lên, hướng lên bầu trời phía trên nhìn lại.

Giữa không trung, Liễu lão gia tử mặt mũi tràn đầy nộ khí từ không trung rơi xuống, hắn nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên mấy người, có nhìn nhìn chim đầu rìu, không khỏi hừ lạnh một tiếng nói: "Tốt, nguyên lai là Tứ Phương các người? Như thế nào đương ta Liễu gia người dễ khi dễ ?"

Chứng kiến là Liễu lão gia tử, chim đầu rìu sắc mặt biến hóa, Liễu gia mặc dù hiện tại thế hơi, đang tại chậm rãi xuống dốc, nhưng là chết gầy lạc đà như trước so ngựa lớn, huống chi Liễu lão gia tử thế nhưng mà Trung Vực bên trong nhân vật phong vân, đừng nói Tứ Phương các rồi, coi như là trong hoàng thành Cự Vô Phách Hoàng gia thấy cũng phải cho bên trên ba phần chút tình mọn a!

"Liễu lão gia tử nói nói gì vậy chứ, ta chẳng qua là tới lấy cái công đạo mà thôi, cũng không có hồ đồ!" Chim đầu rìu xoay người ôm quyền nói ra.

"Đòi công đạo? Hừ, nói như vậy ngược lại là ta Liễu gia binh sĩ khi dễ ngươi Tứ Phương các người ?" Liễu lão gia tử hai mắt nhắm lại, trong mắt hiện lên một tia lạnh như băng thần sắc.

"Liễu lão gia tử, hôm nay tại giao Dịch thị trường người cũng biết rồi, sau lưng ngươi tiểu tử kia phế đi ta Tứ Phương các một gã đệ tử tu vi, cho nên ta mới tới, vi sư đệ của ta muốn một cái công đạo, bằng không thì ta cái này Đại sư huynh đương còn có cái gì uy vọng!" Chim đầu rìu nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy âm độc chi sắc.

"Liễu lão gia tử, ta biết rõ gần đây Liễu gia ra điểm khó khăn, nếu như đem ngươi tiểu tử này giao ra đây lời nói, ta có thể ở nhà phụ trước mặt nói tốt vài câu, nói không chừng ta Tứ Phương các có thể duỗi ra viện trợ chi thủ, trợ giúp Liễu gia vượt qua cái này khó khăn đâu?" Liễu Vũ Hiên nói tiếp, trong giọng nói tựa hồ còn có một tia ý uy hiếp.

"A, ngươi là đang uy hiếp ta ?" Liễu lão gia tử về phía trước bước ra một bước nhỏ, trên mặt tràn đầy nộ khí, trong mắt thậm chí đều hiện lên một tia sát ý, dám uy hiếp người của hắn, trên cái thế giới này thế nhưng mà còn không có sinh ra đấy!

Liễu lão gia tử đem sở hữu uy áp tất cả đều thêm tại chim đầu rìu trên người, trong nháy mắt, chim đầu rìu phảng phất là cảm nhận được có một tòa Đại Sơn áp tại trên thân thể, lại để cho hắn không thở nổi, sắc mặt sợ hãi nhìn qua Liễu lão gia tử.

"Hừ, đừng nói Lãnh Đan Sư phế đi ngươi Tứ Phương các một gã bình thường đệ tử, coi như là đem ngươi phế đi, các ngươi Tứ Phương các cũng không dám ở trước mặt ta nói một cái chữ không, tựu tính toán là phụ thân ngươi đến rồi, cũng không dám uy hiếp ta, xem ra ta thật lâu không xuất ra núi, có người đều quên ta a!" Liễu lão gia tử ánh mắt lạnh lùng chằm chằm vào chim đầu rìu.

Liễu lão gia tử sau lưng Thẩm Hạo Hiên cũng là hừ lạnh một tiếng, cái này chim đầu rìu não Tử Chân là bị cửa kẹp đi à nha, Liễu lão gia tử là người nào không cần nhiều lời, Trung Vực không người không biết không người không hiểu, thực lực càng là đã đã vượt qua Linh Đế cấp bậc, cả cái Trung Vực có thể cùng hắn bình khởi bình tọa nói chuyện, thì ra là mặt khác tam đại gia tộc lão tổ tông cùng với Hoàng gia thái thượng hoàng, tám đại tông môn lão tông chủ đều không có tư cách, hiện tại một cái Tứ Phương các nho nhỏ Thiếu các chủ cũng dám uy hiếp lão nhân gia ông ta, thật sự là ngại mệnh dài a!

Chim đầu rìu tựa hồ cũng biết mình giống như nói sai lời nói rồi, bị Liễu lão gia tử khí thế sợ tới mức đặt mông ngồi trên mặt đất, toàn thân càng là nhịn không được run .

Bất quá sau một khắc, Liễu lão gia tử bỗng nhiên thu hồi khí thế toàn thân, lạnh lùng đối với chim đầu rìu nói ra: "Lăn, ba hơi ở trong lăn ra Liễu gia phủ đệ, bằng không thì coi như ngươi lão tử qua đến cấp ngươi nhặt xác a!"

Nghe được Liễu lão gia tử lời nói, chim đầu rìu như trút được gánh nặng, vội vàng té chạy ra khỏi Liễu gia phủ đệ, hắn là một khắc cũng không muốn ở chỗ này dừng lại, mặt khác Tứ Phương các võ giả cũng là toàn bộ nhảy bình thường đi theo chim đầu rìu sau lưng, rất nhanh là biến mất.

"Hắc, cái này cháu trai, chạy còn rất nhanh a!" Liễu Vũ Hiên nhìn xem chim đầu rìu chạy thục mạng bóng lưng, không khỏi xem thường cười nói.

"Gia gia, ngài trở lại quá không phải lúc đi à nha, ngươi nếu trễ một điểm, chúng ta còn có thể tốt tốt giáo huấn hắn một chầu đấy!" Liễu Vũ Hiên hướng về phía Liễu lão gia tử nói ra.

Nghe vậy, Liễu lão gia Tử Bạch Liễu Vũ Hiên liếc, chính mình đứa cháu này, thật sự là quá tốt chơi!

"Tập hợp thoáng một phát mọi người, ta có việc cùng các ngươi thương lượng!" Liễu lão gia tử sắc mặt có chút lúng túng, trầm giọng nói Đạo Nhất câu.

Tựa hồ là đã biết Liễu lão gia tử tâm tình không tốt, Liễu Vũ Hiên lần này thật cũng không có kéo dài, rất nhanh liền đem Liễu gia mọi người tập hợp , cả đám đều ngồi nghiêm chỉnh tại điện trước.

"Mỗi một lần Thánh Sơn tranh đoạt chiến trước, mấy thế lực lớn tầm đó đều tới một lần trước khi chiến đấu tỷ thí, xem như thế lực ở giữa trao đổi, cũng là biểu hiện ra riêng phần mình trong thế lực trẻ tuổi thực lực, vi tại Thánh Sơn tranh đoạt chiến lúc, lại để cho riêng phần mình thế lực dự thi trẻ tuổi đối với địch nhân có một hiểu rõ, cũng may tranh đoạt thời điểm làm ra tương ứng đối sách! Lần này Thánh Sơn tranh đoạt chiến trước tỷ thí đã đi ra, tựu là xông Hoàng gia Đế đạo!" Liễu lão gia tử trầm giọng nói ra.

"Hoàng gia Đế đạo? Đây không phải là chỉ có tương lai Thái tử mới có thể xông sao? Hoàng gia như thế nào sẽ đem Đế đạo cho chúng ta mở ra nữa à!" Nghe được Liễu lão gia tử lời nói, Liễu Vũ Hiên không khỏi kinh kêu một tiếng nói ra.

"Hoàng gia những năm này phát triển đã càng ngày càng lớn mạnh, một cái Đế đạo chỉ sợ đã không để trong mắt rồi, cho nên mới phải lấy ra!" Liễu lão gia tử hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Liễu lão gia tử chắc hẳn lần này đi bị thụ không nhỏ khí a!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Liễu lão gia tử cái này bộ hình dáng, không khỏi nhẹ giọng hỏi.

"Hừ, đám kia lão Tôn tử, thực đã cho ta Liễu gia xuống dốc rồi, cũng dám giễu cợt ta, cho nên ta trong cơn tức giận, trực tiếp khoa trương rơi xuống hải khẩu, nói các ngươi có thể xông qua Thiên cấp Đế đạo!" Liễu lão gia tử nói ra ở đây, trên mặt hiển hiện một tia hối hận chi sắc.

"Thiên cấp Đế đạo, gia gia, ngươi thật đúng là dám nói a!" Liễu Vũ Hiên nghe thế, không khỏi nâng trán cười khổ nói, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng đầy là sinh không thể luyến chi sắc, xem Thẩm Hạo Hiên đầu đầy sương mù, cái này Đế đạo là cái gì? Thiên cấp Đế đạo vậy là cái gì?