"A, đột phá Linh Thánh sao?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhõm liền đem hắn uy áp đập tán, Thánh Đế trong mắt cũng là xuất hiện một tia động dung.

Nên biết Đạo Nhất cái nhiều tháng trước, Thẩm Hạo Hiên hay là Thất giai Linh Tôn, chính mình tùy ý một tay có thể bóp chết tồn tại, thật không ngờ mới một tháng thời gian, Thẩm Hạo Hiên dĩ nhiên cũng làm đã đột phá Thánh giả cấp bậc!

Bất quá, Thánh Đế trong mắt như trước tràn đầy vẻ khinh thường, tựu tính toán Thẩm Hạo Hiên đột phá Linh Thánh đều bị, nhưng là muốn làm đối thủ của hắn, hay là không đủ tư cách !

Ánh mắt theo Thẩm Hạo Hiên trên người dời, hướng sau lưng của hắn nhìn lại, thánh Đế Nhất mắt tựu tập trung tại Cổ Hồng trên người, cái kia là đến từ cường giả cảm giác, hơn nữa tại Cổ Hồng trên người, hắn cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt uy hiếp!

Bị Thánh Đế nhìn thẳng, Cổ Hồng sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng, Cổ thị nhất tộc là sơ đại Hỗn Độn Thần Thể chỉ định thủ lăng người, cho nên Cổ thị nhất tộc cũng đã nhận được sơ đại Hỗn Độn Thần Thể không ít truyền thừa, dựa vào những truyền thừa kia, Cổ Hồng lúc này mới có thể đột phá đến Cửu giai Linh Thánh, nhưng là trước mặt cái này Thánh Đế, tựa hồ còn muốn so với hắn trong tưởng tượng cường đại, đây cũng là Cổ Hồng lần đầu cảm nhận được uy hiếp.

"Cổ Tộc trường, ngươi cảm thấy ngươi cùng Thánh Đế tầm đó, ai càng mạnh hơn nữa?" Thẩm Hạo Hiên tựa hồ cũng là cảm nhận được Cổ Hồng khí tức trên thân chấn động, lập tức trầm giọng hỏi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói về sau, Cổ Hồng cũng không có trả lời ngay, suy tư sau một lát, lúc này mới trầm giọng nói ra: "Ta không bằng hắn!"

"Cái gì!" Ngu kiên quyết bọn người nhịn không được đem ánh mắt quăng hướng Thánh Đế, Cổ Hồng tổ tiên thế nhưng mà đi theo sơ đại Hỗn Độn Thần Thể bên người, cũng đã nhận được không ít truyền thừa, bây giờ lại nói mình không bằng Thánh Đế?

"Hắn đột phá Cửu giai Linh Thánh thời gian muốn so với ta sớm nhiều, người này rất cường, nhưng là ngăn chặn hắn, ta hay là có thể làm được!" Cổ Hồng tiếp tục nói.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên cũng là thở dài một hơi, chỉ cần có thể đem Thánh Đế ngăn chặn, những người khác, tựu không đủ gây sợ rồi!

"Thánh Đế, ngươi Thánh Hoàng Cung dầu gì cũng là lánh đời chi Địa Bá chủ cấp bậc tồn tại, lại đắm mình, cùng Vực Ngoại Thiên Ma cấu kết cùng một chỗ, chẳng lẽ ngươi là muốn cùng toàn bộ đại lục là địch sao?" Ngu kiên quyết lạnh quát một tiếng, nhìn qua Thánh Đế nói ra.

"Ha ha, cùng toàn bộ đại lục là địch? Ngươi cảm thấy trên phiến đại lục này, ai hội là đối thủ của ta? Bởi vì cái gọi là thành Vương Bại khấu, chỉ có người thắng, mới có quyền lợi phán định đúng sai, cho nên thiếu ở chỗ này cầm toàn bộ đại lục uy hiếp ta Thánh Hoàng Cung, ngươi cảm thấy chúng ta hội sợ?" Thánh Đế mỉa mai cười một tiếng nói ra.

"Cái kia chính là không có nói chuyện?" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, trên mặt không có chút nào biểu lộ.

"Đàm? Các ngươi có tư cách gì cùng ta đàm? Chỉ bằng các ngươi những lính tôm tướng cua này, còn nghĩ đến ta Thánh Hoàng Cung nháo sự!" Thánh Nguyễn Thiên cười lạnh một tiếng, sau lưng những Thánh Hoàng Cung kia đệ tử cũng là đột nhiên bước về phía trước một bước, hung hãn khí thế thẳng bức Lăng Tiêu Tông mọi người.

"Hừ, ai là lính tôm tướng cua, còn không nhất định đấy!" Lăng Tiêu Tông mọi người cũng không cam chịu yếu thế, đồng dạng về phía trước bước ra một bước, quát.

Lưỡng cỗ khí thế tại giữa không trung không ngừng va chạm, ai cũng không chịu lùi bước nửa bước, trong không khí mùi thuốc súng, cũng là càng lúc càng nồng nặc rồi!

"Giết!"

Không biết ai quát to một tiếng, dẫn đầu phá vỡ cục diện bế tắc, theo đạo này thanh âm rơi bỏ đi, song phương đội ngũ lập tức lướt đi, hướng về đối phương đánh tới!

"Cẩn thận làm việc, nhớ kỹ nhiệm vụ của chúng ta, ngăn chặn bọn hắn, ta đi cứu Viêm lão cùng với tìm kiếm diệt thế chi môn!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia lao ra Lăng Tiêu Tông đệ tử, trầm giọng nói Đạo Nhất câu, sau đó thân hình lóe lên, không quan tâm Thánh Hoàng Cung cái kia mấy vị trưởng lão, hướng về Thánh Hoàng Cung cung trong phóng đi!

"Muốn chết!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên muốn đục nước béo cò, vụng trộm xông vào Thánh Hoàng Cung ở trong, Thánh Hoàng Cung mấy vị trưởng lão thân hình lóe lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên phóng đi, muốn muốn ngăn cản Thẩm Hạo Hiên!

Bất quá bọn hắn còn chưa khởi hành, Lăng Tiêu Tông mấy vị trưởng lão trực tiếp ngăn ở trước mặt của bọn hắn.

"Cung chủ, Thẩm Hạo Hiên bên kia..." Thánh Nguyễn thiên chau mày, lúc này đây Lăng Tiêu Tông xuất động nhân số cũng không ít, lại thêm Thượng Cổ thị nhất tộc chư vị trưởng lão, hoàn toàn đem Thánh Hoàng Cung cao tầng cho ngăn đón ở đây!

"Nếu như Thánh Võ, thánh vân bọn hắn vẫn còn thì tốt rồi!" Thánh Nguyễn Thiên Tâm trong nghĩ đến, nhưng là đáng tiếc chính là, Thánh Hoàng Cung Tam Thánh, bị Thẩm Hạo Hiên tại Thái Huyền Tông di tích bên trong, nhẹ nhõm chém giết, hôm nay Thánh Hoàng Cung trẻ tuổi đệ tử, không có người có thể ngăn được hắn!

"Hừ, không cần dùng ngăn đón hắn, đợi lát nữa có hắn dễ chịu !" Thánh Đế nhìn lướt qua Thẩm Hạo Hiên, thản nhiên nói, sau đó đem ánh mắt dời, quăng hướng cách đó không xa Cổ Hồng, lúc này đây đối thủ của hắn, là Cổ Hồng!

Nghe được Thánh Đế lời nói, thánh Nguyễn trời cũng là đã minh bạch cái gì, Thánh Hoàng Cung trong cũng không chỉ có Thánh Hoàng Cung đệ tử, còn có Vực Ngoại Thiên Ma đâu rồi, Thẩm Hạo Hiên muốn cứu ra vị kia thần niệm thể, không có đơn giản như vậy!

Muốn đánh nhau ở đây, thánh Nguyễn trời cũng không hề để ý tới Thẩm Hạo Hiên, sau đó cũng đem ánh mắt quăng hướng tiền phương, tập trung tại ngu kiên quyết bọn người trên người!

Trong lúc nhất thời, lưỡng thế lực lớn tầm đó lập tức đã bắt đầu đại chiến, cuồng bạo Linh lực chấn động không ngừng từ trên cao bên trong trút xuống xuống, phía dưới những sơn mạch kia, đại địa ở đằng kia Linh lực kình phong trùng kích xuống, toàn bộ rạn nứt ra!

"Thật sự đánh đi lên, cái này Lăng Tiêu Tông cùng Thánh Hoàng Cung điên rồi sao?" Nhìn lên bầu trời bên trong lập tức nhấc lên đại chiến, phía dưới những võ giả kia đều là nhịn không được cả kinh kêu lên, lập tức thân hình lóe lên, vội vàng rời xa chiến trường!

Chậm rãi, phía dưới tụ tập võ giả càng ngày càng nhiều rồi, Lăng Tiêu Tông cùng Thánh Hoàng Cung đại chiến tạo thành động tĩnh, phương viên trăm dặm ở trong võ giả toàn bộ cũng nghe được rồi.

Mọi người đang nhìn bầu trời bên trong đại chiến, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, cái này là Lăng Tiêu Tông cùng Thánh Hoàng Cung thực lực sao? Thật sự là đáng sợ!

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên không có bất kỳ ngăn cản nhảy vào đã đến Thánh Hoàng Cung bên trong, những ngăn trở kia hắn Thánh Hoàng Cung đệ tử, toàn bộ đều bị hắn một chưởng đánh gục, đột phá đến Linh Thánh cấp bậc Thẩm Hạo Hiên, chiến lực không người có thể địch nổi!

"Trường Mao, nhanh, tìm kiếm Viêm lão vị trí!" Nhảy vào đến Thánh Hoàng Cung về sau, Thẩm Hạo Hiên tại trong lòng lập tức hô.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Trường Mao thân hình lóe lên, xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trên bờ vai, bắt đầu cảm giác Viêm lão khí tức.

"Vẫn còn ở chỗ sâu trong, tiếp tục hướng trước, Viêm lão khí tức rất yếu, ta cảm giác không rõ ràng lắm!" Trường Mao chỉ chỉ phía trước, trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, thân hình tiếp tục lập loè, điên cuồng hướng về Thánh Hoàng Cung ở chỗ sâu trong phóng đi.

Càng đi Thánh Hoàng Cung ở chỗ sâu trong đi, Thánh Hoàng Cung đệ tử càng ít, dần dần, vậy mà không có người ngăn trở Thẩm Hạo Hiên rồi, tại đây tựa hồ thành Thánh Hoàng Cung cấm địa!

"Cẩn thận, có Vực Ngoại Thiên Ma khí tức!" Đột nhiên tầm đó, Trường Mao thanh âm tại Thẩm Hạo Hiên vang lên bên tai.

Trường Mao thanh âm vừa mới rơi xuống, một đạo đen kịt thân ảnh hướng về Thẩm Hạo Hiên như thiểm điện lướt đến, bạo ngược và âm lãnh khí tức lại để cho Thẩm Hạo Hiên toàn thân tóc gáy đều là tạc lập .

Thân thể bản năng hướng lui về phía sau đi, bóng đen kia hung hăng đập vào chính mình đứng thẳng địa phương, đại địa lập tức sụp đổ đi vào.

Đợi đến lúc bụi mù tán đi, Thẩm Hạo Hiên cái này mới nhìn rõ trước mặt đạo hắc ảnh kia khuôn mặt, bất quá đang nhìn đến cái kia trương quen thuộc gương mặt lúc, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lập tức trở nên dữ tợn !

"Là ngươi!"

Xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt không phải người khác, chính là trước kia tại Thái Huyền Tông di tích ở bên trong, trợ giúp Thánh Địa bắt lấy Viêm lão cái kia tên Ma Thần!