Tô Tinh giãy dụa lấy, muốn đứng, nhưng là thân thể truyền đến cực lớn đau đớn lại để cho hắn sử không xuất lực khí, chỉ có thể dùng thất bại chấm dứt.

Một màn này hung hăng kích thích chúng thần kinh người, bọn hắn miệng há lớn ba, muốn hò hét, muốn thét lên, muốn biểu đạt trong bọn họ tâm khiếp sợ, nhưng mà bọn hắn lại phát không ra bất kỳ thanh âm gì đến, chỉ có thể như vậy ngơ ngác nhìn qua Thẩm Hạo Hiên.

Tô Tinh gian nan ngẩng đầu, ánh mắt trống rỗng!

Một quyền, gần kề chỉ là một quyền, chính mình liền phản kháng chỗ trống đều không có!

Chính mình thế nhưng mà Ngũ giai Linh Tướng a, mỗi ngày không muốn sống tu luyện, nhưng lại ngay cả Thẩm Hạo Hiên một kích đều tiếp không xuống, lập tức, Tô Tinh lâm vào trong ngượng ngùng, trong đầu hắn không ngừng hỏi chính mình, qua nhiều năm như vậy tu luyện, đến cùng có không có ý nghĩa!

Tử Mặc cũng là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, đương hắn chống lại Tô Tinh cái kia trống rỗng ánh mắt lúc, trong nội tâm một hồi quặn đau, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên ánh mắt cũng tràn đầy phẫn nộ chi ý!

Thẩm Hạo Hiên một kích này, đánh bại không chỉ là Tô Tinh người, huống chi đem Tô Tinh tín ngưỡng hung hăng dẫm nát dưới chân!

Hắn không rõ, xem cả người lẫn vật vô hại, có tình có nghĩa Thẩm Hạo Hiên, vậy mà sẽ làm ra chuyện như vậy! Chính mình trước khi thật sự là mắt bị mù, nhìn lầm người rồi, còn nghĩ đến đem Thẩm Hạo Hiên cho rằng huynh đệ!

Nhưng mà Thẩm Hạo Hiên lại cũng không quản Tử Mặc nghĩ cách, hắn thở một hơi thật dài, áp trong hạ thể cổ đãng Linh lực, trên người màu đen hỏa diễm cũng chậm rãi dập tắt, tăng vọt khí thế cũng chậm lại.

"Tê..." Khôi phục thực lực về sau, trong cơ thể truyền đến từng đợt co rút đau đớn cảm giác, lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được hút miệng khí lạnh. Bá Thiên Kiếp như trước như thế bá đạo, mặc dù chỉ là sử dụng trong nháy mắt, thực sự cho Thẩm Hạo Hiên đã tạo thành không nhỏ thương thế. Bất quá chứng kiến thế thì địa Tô Tinh, Thẩm Hạo Hiên cười cười, mặc kệ thương thế có nghiêm trọng hay không, tối thiểu hiệu quả là đạt đến!

Chịu đựng trong kinh mạch truyền đến đau đớn, Thẩm Hạo Hiên hướng về Tô Tinh đi đến!

"Loát!" Đương Thẩm Hạo Hiên đi đến Tô Tinh trước mặt lúc, Tử Mặc đột nhiên ra hiện ở trước mặt hắn, ngăn cản hắn.

"Cuộc tỷ thí này ngươi đã thắng, xem tại ngươi đã cứu ta một mạng phân thượng, ta không ngăn cản ngươi, ly khai Hậu Thổ Đường! Tại ta không có hối hận trước khi!" Tử Mặc nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, lạnh lùng nói, nhàn nhạt uy thế hướng Thẩm Hạo Hiên áp đi.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên nhưng chỉ là đạm mạc nhìn Tử Mặc liếc, vượt qua hắn đi đến Tô Tinh trước mặt.

Chứng kiến Tô Tinh ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày!

"Mất đi chiến ý sao?" Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể khí thế lần nữa bộc phát, đem Tô Tinh lung bao ở trong đó.

Thấy thế, Tử Mặc giận dữ: "Thẩm Hạo Hiên, ngươi không nên quá phận rồi!" Dứt lời liền muốn tiến lên ngăn cản Thẩm Hạo Hiên, nhưng lại bị một cỗ cường hoành linh niệm, trực tiếp giam cầm ngay tại chỗ!

Mà Tô Tinh cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên uy áp về sau, mãnh liệt giựt mình tỉnh lại, trên mặt tràn đầy đắng chát chi sắc.

"Ngươi tựu chút bổn sự ấy sao? Một lần thất bại tựu đối với chính mình dao động sao? Vậy ngươi có một cái rắm tín ngưỡng? Ngươi không xứng!

Ta trước kia nghĩ đến ngươi là đầu đàn ông, hiện tại xem ra, cũng không gì hơn cái này, ngươi bây giờ, cùng người nhu nhược có cái gì khác nhau!

Ta trước khi hận nhất người khác bảo ta phế vật, nhưng hôm nay, ta muốn nói cho ngươi! Ngươi đặc sao tựu là cái phế vật! Không, liền phế vật đều không bằng, phế vật còn biết người khác đánh nữa hắn về sau phải trả tay, ngươi đâu rồi, ngươi cũng cũng chỉ xứng nằm rạp trên mặt đất nghi vấn chính mình! Ta đối với ngươi quá thất vọng rồi!"

Thẩm Hạo Hiên lời nói, chanh chua và cay nghiệt, đối với người khác xem ra, quả thực khó nghe!

Một bên Tử Mặc, trong mắt tràn đầy Xích Hồng chi sắc, Tô Tinh đối với hắn có ơn tri ngộ, hiện tại Thẩm Hạo Hiên vậy mà như vậy nhục nhã hắn, Tử Mặc nhịn không được, phẫn nộ hắn thấp giọng gào thét: "Thẩm Hạo Hiên ngươi cái vương bát đản! Lão tử mắt bị mù nhìn lầm người, còn nghĩ đến cùng ngươi làm huynh đệ, ta nhổ vào! Như ngươi loại này tạp chủng, lão tử về sau gặp một cái diệt một cái!"

Nếu như không là vì Tử Mặc bị Viêm lão linh niệm giam cầm ở, hiện tại đã sớm nhào lên đem Thẩm Hạo Hiên giết!

Thẩm Hạo Hiên căn bản không để ý tới sau lưng Tử Mặc, hắn nhìn chằm chằm Tô Tinh, quan sát đến Tô Tinh phản ứng.

Chính mình hôm nay tới chính là vì đánh tỉnh Tô Tinh, thậm chí không tiếc ngay từ đầu liền trực tiếp sử dụng tự mình hại mình Bá Thiên Kiếp! Nếu như Tô Tinh thật sự như vậy không chịu nổi một kích lời nói, Thẩm Hạo Hiên cũng sẽ không tại trên người hắn lãng phí thời gian, hắn là muốn đạt được Tô Tinh, nhưng là, hắn cũng sẽ không muốn một cái không hề ý chí chiến đấu phế vật!

Thẩm Hạo Hiên lời nói giống một thanh búa tạ, hung hăng địa trùng kích lấy tinh thần của hắn, phế vật, người nhu nhược kích thích Tô Tinh thần kinh, ánh mắt của hắn lần nữa trở nên lăng lệ ác liệt . Hắn nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong mắt chiến ý bốc lên, thấp giọng gào rú đến: "Ta không phải phế vật, ta không phải người nhu nhược! Ta sẽ đánh bại ngươi !"

Chứng kiến lần nữa khôi phục chiến ý Tô Tinh. Thẩm Hạo Hiên khóe miệng một phát, nhẹ cười, cái này Tô Tinh, còn tốt cố gắng của mình khá tốt không có uổng phí!

"Tốt, ta chờ ngươi khiêu chiến!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, cùng lúc đó, cũng thu hồi bản thân khí thế.

"Nhưng là, ta hi vọng lần sau là dùng danh nghĩa của ngươi phát ra khiêu chiến, mà không phải bởi vì người nào đó!" Thẩm Hạo Hiên dứt lời, ánh mắt hướng củi huy quăng đi.

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên cái kia ánh mắt lạnh như băng, củi huy trong nội tâm chấn động, vậy mà trực tiếp quỳ rạp xuống đất bên trên. Thẩm Hạo Hiên vừa rồi như là Ma Thần bình thường thân ảnh đã in dấu thật sâu nhập củi huy trong óc, sau này, chỉ sợ sẽ trở thành vì hắn một tiếng Mộng Yểm a!

Quỳ rạp xuống Thẩm Hạo Hiên trước mặt củi huy không ngừng dập đầu lấy đầu, trong miệng cầu đạo: "Thẩm đại ca, Trầm đại gia, ta sai rồi. Ta không nên trêu chọc ngài, đều tại ta có mắt không tròng, ngài đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, bỏ qua cho ta đi, ta... Ta về sau, cho ngài làm trâu làm ngựa, ngài bảo ta hướng đông, ta tuyệt đối không hướng tây, ta hết thảy đều nghe ngài ! Van cầu ngươi, tha cho ta đi!"

Củi huy một thanh nước mũi một thanh nước mắt hô, chung quanh vây xem đệ tử đều xem thường nhìn xem củi huy, trong nội tâm chán ghét không thôi, chính mình vừa rồi như thế nào sẽ cùng loại người này đứng chung một chỗ?

Nhàn nhạt nhìn củi huy liếc, Thẩm Hạo Hiên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Tô Tinh nói: "Thấy được sao? Cái này là ngươi một mực che chở người, cỡ nào thật đáng buồn! Ngươi cái gọi là tình nghĩa, bất quá tựu là cái chê cười mà thôi, củi huy hắn loại người này, thật sự xứng với ngươi tình nghĩa sao? Ngươi suy nghĩ thật kỹ a!"

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên quay người rời đi, đi ngang qua Tử Mặc lúc, mắt trắng không còn chút máu, cũng không quay đầu lại rời đi.

Tử Mặc nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, nhất thời nghẹn lời, nguyên lai, chính mình trách lầm hắn!

Mà Tô Tinh cũng là chậm rãi bò làm, nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên bóng lưng. Lại nhìn một chút còn tại đằng kia một mực dập đầu không ngừng củi huy. Trong nội tâm cũng phát lên một cỗ chán ghét cảm giác. Chính mình trước kia thật sự một mực che chở một người như vậy sao? Củi huy cùng hắn ca ca so với, chênh lệch quá xa! Thẩm Hạo Hiên nói không sai, hắn củi huy, không xứng chính mình tình nghĩa thủ hộ!

"Tô đại ca, ngươi không sao chớ!" Thẩm Hạo Hiên sau khi rời khỏi, Tử Mặc cũng khôi phục hành động lực, nhảy đến Tô Tinh thân vừa hỏi.

"Không có việc gì!" Thẩm Hạo Hiên đối với lực lượng khống chế quả thực là cẩn thận Nhập Vi, một quyền kia, chỉ là lại để cho chính mình đã mất đi sức chiến đấu, lại không đến mức suy giảm tới kinh mạch lá lách, xem ra Thẩm Hạo Hiên đánh ngay từ đầu sẽ không nghĩ tới cùng chính mình đối chiến a.

"Ngươi trách lầm hắn." Tô Tinh nhìn xem Tử Mặc, thản nhiên nói.

Nghe vậy, Tử Mặc cũng là cười khổ một tiếng, xem ra qua một thời gian ngắn được tự mình đến cửa xin lỗi rồi.

"Đi thôi, ta muốn đột phá." Tô Tinh giãy dụa lấy đứng , cũng không để ý tới củi huy, cùng Tử Mặc thối lui ra khỏi Luận Võ Trường...