"Thẩm Hạo Hiên?" Thiên như ý đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt, nhàn nhạt hỏi, trong giọng nói nghe không xuất ra buồn vui. 

"Ta muốn tại trong đều không có những người khác còn dám xưng chính mình là Thẩm Hạo Hiên đi à nha!" Thẩm Hạo Hiên nhún vai, tùy ý nói.

"Lá gan xác thực không nhỏ, nhưng là nếu như không có thực lực lời nói, cũng không quá đáng là lấy lòng mọi người, hữu dũng vô mưu mà thôi!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thừa nhận, thiên như ý thản nhiên nói.

Nghe được thiên như ý lời nói, Thẩm Hạo Hiên như cũ là vẻ mặt mỉm cười, cũng không có đi phản bác, chính mình có hay không thực lực chính mình rõ ràng nhất, còn không cần dùng người khác nhắc nhở, chỉ là tự mình giống như cùng hôm nay như ý cũng không có gì ân oán a, như thế nào cảm giác hôm nay như ý một mực tại nhằm vào ta đâu? Thẩm Hạo Hiên trong lòng có chút nghi hoặc.

"Như ý tỷ, Thẩm huynh đệ thực lực, hay là rất mạnh!" Võ Đạo Thiên nghe được thiên như ý lời nói, lập tức vi Thẩm Hạo Hiên giải thích nói, hắn và thiên như ý coi như là quen biết cũ rồi, bởi vậy tại xưng hô bên trên cũng có chút thân thiết.

"Tiểu Võ, ngươi trời sinh tính chất phác, đừng để bên ngoài người nào đó bề ngoài lừa gạt rồi!" Thiên như ý nhìn nhìn võ Đạo Thiên, lập tức nhàn nhạt lườm Thẩm Hạo Hiên liếc nói ra.

"Không có, Thẩm huynh đệ người hay là rất tốt!" Võ Đạo Thiên chất phác sờ lên cái kia ánh sáng lão đại, vừa cười vừa nói.

"Tốt nhất như thế!" Thiên như ý lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, theo mặc dù là quay người ly khai.

"Thẩm huynh đệ, ngươi đừng để ý, như ý tỷ kỳ thật người rất tốt, nàng cùng cái kia Phượng Diệu Khả là khuê mật, trước ngươi giáo huấn qua Phượng Diệu Khả, cho nên nói như ý tỷ đối với ngươi có chút địch ý cũng là nên phải đấy!" Chứng kiến thiên như ý ly khai, võ Đạo Thiên vội vàng thay thiên như ý giải thích nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn võ Đạo Thiên, trong nội tâm không khỏi lắc đầu, cái này to con thật sự là quá chất phác đi à nha, bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng biết vì cái gì thiên như ý đối với chính mình ôm lấy địch ý rồi, nguyên lai là bởi vì Phượng Diệu Khả a, cẩn thận ngẫm lại, cái này giữa hai người còn thật sự có chút ít tương tự, đều là dùng mình làm trung tâm.

"Lệ "

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên suy tư tầm đó, một tiếng to rõ Phượng Minh tiếng vang triệt toàn bộ đại điện, ngay sau đó, một đoàn sáng ngời hỏa diễm tại lờ mờ trong đại điện sáng lên, một mực toàn thân thiêu đốt lên Xích Hồng sắc hỏa diễm Phượng Hoàng chậm rãi xuất hiện tại chúng tầm mắt của người bên trong, sau một lát là rơi vào trên bệ đá.

Cái kia Xích Hồng sắc hỏa diễm chậm rãi tiêu tán, một thân Hồng sắc trang phục Phượng Diệu Khả theo cũng là xuất hiện ở chúng tầm mắt của người bên trong, chứng kiến Phượng Diệu Khả xuất hiện, trên bệ đá luyện Đan Sư nhóm trên mặt đều là hiển hiện một vòng điên cuồng chi sắc, bọn hắn ánh mắt lửa nóng chằm chằm vào Phượng Diệu Khả, hận không thể đi lên cho nàng làm trâu làm ngựa.

Hết cách rồi, tới tham gia Đan Hoàng chi tranh đều là trẻ tuổi luyện Đan Sư, mà Phượng Diệu Khả không chỉ có tại võ đạo bên trên, tại Luyện Đan Thuật bên trên cũng là trẻ tuổi bên trong thiên tài, là Yêu tộc chỗ có trẻ tuổi luyện Đan Sư cùng với võ giả nữ thần, giờ phút này nhìn thấy bọn hắn trong lòng nữ thần, sao có thể đủ không kích động.

Phượng Diệu Khả giơ lên cái kia cao ngạo đầu lâu, nàng rất hưởng thụ loại này vạn chúng chúc mục đích cảm giác, tại thời khắc này, nàng cảm giác mình tựu là trong thiên địa này chúa tể, tất cả mọi người muốn nghe theo nàng hiệu lệnh.

Phượng Diệu Khả ánh mắt đảo qua ở đây mọi người, đương nàng chứng kiến đám người phía sau Thẩm Hạo Hiên lúc, nụ cười trên mặt lập tức quét qua rồi biến mất, ngược lại trở nên âm lạnh, vừa nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên nàng cũng nhớ tới mấy ngày hôm trước bị Thẩm Hạo Hiên nhục nhã tràng diện, lập tức lửa giận trong lòng nhịn không được đốt đốt .

Chứng kiến Phượng Diệu Khả ánh mắt nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, chung quanh luyện Đan Sư cũng là vẻ mặt tức giận nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, nếu như ánh mắt có thể sát nhân lời nói, Thẩm Hạo Hiên đoán chừng đã bị chết trăm ngàn lần, hết cách rồi, ai bảo Thẩm Hạo Hiên đắc tội bọn hắn trong lòng nữ thần đấy.

"Tỉnh táo, tỉnh táo!" Phượng Diệu Khả tại trong lòng của mình không ngừng nói, nếu như bây giờ đối với Thẩm Hạo Hiên ra tay, vạn nhất đem hắn dọa chạy lời nói, như vậy về sau kế hoạch tựu toàn bộ ngâm nước nóng. Nghĩ được như vậy, Phượng Diệu Khả hít sâu một hơi, đè xuống tức giận trong lòng, không tại để ý tới Thẩm Hạo Hiên, mà là nghĩ đến Cơ Vô Tình cùng thiên như ý đi đến.

Bất quá Phượng Diệu Khả không chú ý Thẩm Hạo Hiên rồi, nhưng là nàng người theo đuổi nhóm cũng không ý định buông tha Thẩm Hạo Hiên, bọn họ đều là ánh mắt âm trầm chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, tự hồ chỉ muốn Phượng Diệu Khả ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ trực tiếp tiến lên đem Thẩm Hạo Hiên cầm xuống.

Bất quá làm nhân vật chính Thẩm Hạo Hiên từ đầu tới đuôi đều không có chủ động xem Phượng Diệu Khả liếc, chớ nói chi là những thứ khác luyện Đan Sư rồi, đối với những Vô Tướng này quan người, Thẩm Hạo Hiên căn bản không thèm để ý ý nghĩ của bọn hắn, đương nhiên, nếu như bọn hắn ngứa da chọc tới lời của mình, như vậy Thẩm Hạo Hiên sẽ không để ý vi bọn hắn lỏng loẹt gân cốt.

"Rống!"

Phượng Diệu Khả xuất hiện về sau, lại là một tiếng kinh thiên rống to, lúc này đây, một đầu Thanh sắc Long Ảnh cũng là tự đại điện bên ngoài bay vào được, sau đó hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang, lập tức liền là xuất hiện ở trên bệ đá.

Theo Thanh sắc Long Ảnh xuất hiện, lại là có một trắng một vàng hai đạo quang ảnh hiện lên, ngay sau đó, một chỉ Bạch Hổ cùng một chỉ Huyền Quy cũng xuất hiện tại đại điện, đáp xuống trên bệ đá, đến tận đây, Tứ đại Thần Thú gia tộc người cũng toàn bộ đến đông đủ.

Thẩm Hạo Hiên hiếu kỳ đem ánh mắt trông đi qua, hắn một mực nghe nói Tứ đại sau lưng gia tộc tại Yêu tộc uy danh, hôm nay vừa vặn nhìn xem cái này Tứ đại Thần Thú gia tộc thiên tài đệ tử đến cùng là dạng gì .

Bệ đá biên giới, ba người chính chậm rãi hướng về mọi người đi tới, phía trước nhất một gã thanh niên đang mặc Thanh sắc luyện Đan Sư áo bào, tuấn dật trên mặt treo một tia vạn người mê mỉm cười, tại trên đầu của hắn, hai cây Long Giác đột xuất, xem thật là thần kỳ, đây tựu là Thanh Long gia tộc Long Ngạo Thiên rồi.

Long Ngạo Thiên bên cạnh, là một gã sắc mặt âm nhu thanh niên, tại thanh niên kia chỗ ngực, thêu lên một khỏa cực đại Bạch Hổ đầu lâu, khóe miệng nổi lên một tia tà mị dáng tươi cười, trong ánh mắt tựa hồ cũng là có chút ít âm u, lần đầu tiên chứng kiến thằng này Thẩm Hạo Hiên thậm chí có loại cảm giác không thoải mái, cái này là Bạch Hổ gia tộc Bạch thiếu hồng rồi.

Đương Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía cái kia cuối cùng Huyền Vũ gia tộc đệ tử lúc, trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, bởi vì cái kia Huyền Vũ gia tộc đệ tử, dĩ nhiên là một cái nhỏ nhắn xinh xắn tiểu nữ hài. Tại Thẩm Hạo Hiên trong ấn tượng, Huyền Vũ gia tộc không đều nên cái loại nầy thân hình cường tráng, lực lớn vô cùng mãnh nam ấy ư, so sánh dưới, chính mình bên cạnh võ Đạo Thiên đến vừa như là Huyền Vũ gia tộc đệ tử, nhưng là tiểu cô nương kia Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nhịn không được kéo ra.

Bất quá khi Thẩm Hạo Hiên chứng kiến tiểu cô nương kia đi qua bàn đá xanh lúc, đồng tử không khỏi co rụt lại, cái kia phàm là bị tiểu cô nương kia bước qua bàn đá xanh, đều xuất hiện một tia rậm rạp khe hở, có thể tưởng tượng tiểu cô nương này trong thân thể cất dấu cái dạng gì quái lực rồi.

Con mắt đảo qua ba người kia, hơn nữa Chu Tước nhất tộc Phượng Diệu Khả, bốn người này cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu, xem ra Tứ đại Thần Thú trong gia tộc thiên tài nhất đệ tử, quả nhiên thật sự có tài a.

"Bốn người này trong cơ thể huyết mạch lực lượng đều là đạt đến Cửu phẩm huyết mạch, gần như là chính thức Thần Thú huyết mạch rồi!" Trường Mao tại Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể cũng là kinh ngạc nói, phải biết rằng tự Tứ đại Thần Thú biến mất về sau, còn chưa bao giờ xuất hiện qua như thế thuần khiết huyết mạch lực lượng đấy.

"Như vậy mới có ý tứ a, bằng không thì cái này Đan Hoàng chi tranh còn có cái gì thú vị!" Nghe được Trường Mao lời nói, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nổi lên một tia không hiểu dáng tươi cười, xem Trường Mao đều là toàn thân run lên, hậm hực nói một câu biến thái về sau là trầm xuống âm thanh đi