Thánh Quang Thành Thánh Tử gọi ngừng dược Vô Trần về sau, thả người nhảy lên là đi tới Thẩm Hạo Hiên chỗ trên bệ đá, mặt mỉm cười nhìn qua lên trước mặt Thẩm Hạo Hiên, trực tiếp đem một bên dược Vô Trần bỏ qua rồi, thấy như vậy một màn, chung quanh võ giả đều là có chút ít nghi hoặc, nhao nhao nghị luận .

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ cái kia Thánh Quang Thành Thánh Tử đối lập thi đấu kết quả có tranh luận?"

"Có lẽ không có a, liền Phượng Diệu Khả đều không nói, hắn vừa rồi biểu hiện cũng chẳng qua là có chút kinh diễm, nhưng là so về Thẩm Hạo Hiên đến trả là kém một chút !"

Mọi người tiếng nghị luận vang lên, Thánh Tử khóe miệng như cũ là chứa đựng mỉm cười thản nhiên, lẳng lặng nhìn trước mặt Thẩm Hạo Hiên.

"Thánh Tử, ngươi có chuyện gì chờ thời điểm rồi nói sau!" Dược Vô Trần khẽ cau mày, cái này Thánh Quang Thành Thánh Tử hắn cũng là bái kiến vài lần, bất quá mỗi lần gặp mặt, đối phương tựa hồ cũng không có đem chính mình để ở trong mắt.

"Không không không, Dược đường chủ, chuyện này nếu như ta hiện tại không nói, cái kia đoán chừng tựu không có cơ hội nói!" Thánh Tử nhẹ nhàng lắc đầu, sắc mặt cực kỳ rất nghiêm túc nói ra.

Chứng kiến Thánh Tử cái kia phó thần sắc, dược Vô Trần mày nhíu lại càng thêm lợi hại.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi có không có suy nghĩ qua gia nhập chúng ta! Nói thực ra ngươi vừa rồi biểu hiện để cho ta có chút tích tài rồi, có thể tại thời gian một ngày ở trong luyện chế ra Thất phẩm luyện Đan Sư, nhưng lại luyện chế ra Đan Vân, ngươi về sau thành tựu khẳng định bất khả hạn lượng, ta sẽ cho ngươi cung cấp một cái như vậy bình đài, cho ngươi thành vi đại lục này cường đại nhất luyện Đan Sư, thế nào, có hứng thú hay không?" Thánh Tử mặt mỉm cười, hướng về phía Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, mặc dù là mời chào, nhưng là Thánh Tử trong giọng nói mệnh lệnh chi ý không chút nào thêm che dấu!

"Gia nhập các ngươi? Có ý tứ gì?" Nghe được Thánh Tử lời nói, dược Vô Trần đột nhiên cảm thấy ở trong đó có chút vấn đề, trước mặt Thánh Tử trong giọng nói mệnh lệnh chi ý hắn cũng là đã hiểu, lập tức nghi hoặc nhìn một chút Thẩm Hạo Hiên, sau đó lại nhìn một chút Thánh Tử, trong nội tâm đột nhiên có loại dự cảm bất hảo.

"Gia nhập các ngươi? Cùng ngươi cùng một chỗ vi ngươi chủ thượng hiệu lực sao? Cũng không phải là không thể được, ngươi nói cho ta biết trước ngươi chủ thượng là ai rồi nói sau!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nổi lên một tia nghiền ngẫm dáng tươi cười, thản nhiên nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Thánh Tử hai mắt nhắm lại, lập tức thản nhiên nói: "Thẩm Hạo Hiên, ta là ở thành tâm mời ngươi, tài năng của ngươi có thể trợ giúp đến ta, gì không gia nhập chúng ta đây? Về phần của ta chủ thượng, chờ ta tỉnh lại hắn về sau, ngươi tự nhiên sẽ biết đến!"

"Ta cũng là thành tâm đang cùng ngươi đàm điều kiện a, chỉ cần ngươi nói cho ta biết ngươi chủ thượng là ai, ta tựu gia nhập các ngươi a!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, vẻ mặt vô tội nói.

Nói đến đây nhi, Thánh Tử mặt trực tiếp đen lại, Thẩm Hạo Hiên rõ ràng cho thấy tại chơi hắn, hắn cũng đã hiểu, lập tức mặt đen lên nói ra: "Thẩm Hạo Hiên, đã ngươi nói như vậy, cái kia chính là không có thương lượng? Cơ hội chỉ có lúc này đây, bỏ lỡ lời nói, ngươi liền hối hận cơ hội cũng không có!" Dứt lời, Thánh Tử ánh mắt lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên, hai đạo hắc khí trong mắt hắn hiện lên.

"Đừng nói nhảm rồi, ta biết rõ các ngươi vào hôm nay hội khởi động Bách Luyện Phệ Hồn Trận, cũng biết các ngươi muốn muốn nhờ trong đều sở hữu võ giả khí huyết chi lực tỉnh lại các ngươi chủ thượng, bây giờ còn đang chờ cái gì?" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, thẳng tắp chằm chằm lên trước mặt Thánh Tử.

"Ngươi nói cái gì ý tứ? Cái gì gọi là dùng trong đều võ giả khí huyết!" Dược Vô Trần tựa hồ đoán được cái gì, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, chằm chằm lên trước mặt Thánh Tử từng chữ nói ra nói: "Nói cách khác, hắn muốn đem hiện tại tụ tập tại bên trong đều võ giả, toàn bộ giết!"

Thẩm Hạo Hiên thanh âm không lớn, nhưng là tại người chung quanh hắn đều là đã nghe được, sắc mặt lập tức đại biến, có chút khó tin chằm chằm vào cái kia Thánh Quang Thành Thánh Tử bóng lưng.

"Thánh Tử, cái này có thật không vậy?" Dược Vô Trần sắc mặt âm trầm nhìn qua lên trước mặt Thánh Tử, hắn không biết là Thẩm Hạo Hiên đang nói đùa, bởi vì này loại vui đùa, Thẩm Hạo Hiên là khai không dậy nổi .

"A, Thánh Tử? Ngươi là ở gọi cái kia phế vật sao? Hiện tại cổ thân thể này là ta, không phải các ngươi cái gọi là Thánh Tử!" Nghe được dược Vô Trần lời nói, cái kia Thánh Tử âm cười một tiếng, trên mặt ấm áp dáng tươi cười lập tức biến mất, ngược lại trở nên dữ tợn, cùng trước khi so sánh với quả thực tưởng như hai người.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Dược Vô Trần nhìn chằm chằm trước mặt tính tình đại biến Thánh Tử, trầm giọng hỏi, một cỗ kinh khủng khí tức cũng là tự trong cơ thể bộc phát ra, hướng về Thánh Tử nghiền áp mà đi.

Dược Vô Trần thực lực tương đương khủng bố, đứng ở một bên Thẩm Hạo Hiên đều bị cỗ hơi thở này cho chấn nhiếp rồi, cỗ hơi thở này, tuyệt đối đạt đến Linh Đế cấp bậc, nhưng lại xa xa không chỉ là Nhất giai Linh Đế, tại dược Vô Trần khủng bố khí thế phía dưới, không gian chung quanh đều là vặn vẹo đi lên.

Nhưng mà, cho dù là tại dược Vô Trần khủng bố như thế khí tức áp bách phía dưới, cái kia Thánh Tử sắc mặt cũng không có chút nào biến hóa, tựa hồ cái kia khí thế áp bách căn bản đối với hắn tạo không thành được bất luận cái gì tổn thương.

"Khặc khặc, muốn biết tên của ta? Chỉ bằng các ngươi, còn không xứng, ngoan ngoãn làm chúng ta tế phẩm a, có thể trở thành chủ thượng một bộ phận, cái kia là vinh hạnh của các ngươi!" Cái kia Thánh Tử âm cười một tiếng, lập tức trong tay ấn quyết véo động, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng bắt đầu run rẩy .

"Bách Luyện Phệ Hồn Trận, khải!" Thánh Tử nổi giận gầm lên một tiếng, ở đằng kia trên bệ đá, mười mấy người cũng bắt đầu theo Thánh Tử trong tay ấn quyết véo động, sau một lát, mây đen rậm rạp, Hắc Ám lập tức là cắn nuốt toàn bộ trong đều, sau một lát, đại địa chấn chiến, bốn căn vừa thô vừa to cột đá từ đó đều bốn hẻo lánh chậm rãi bay lên, phương hướng kia, đúng là tứ đại gia tộc chỗ địa phương.

Bốn căn cực lớn cột đá bay lên về sau, bốn đạo huyết sắc hào quang cũng là mùa đông mà lên, rất nhanh liền tại giữa không trung hội tụ, bốn đạo huyết sắc cột sáng chạm vào nhau về sau, hóa thành vô số Huyết Quang, trong nháy mắt liền đem toàn bộ trong đều lung bao ở trong đó, cái kia huyết sắc quang mang giống như là một cái cự đại lồng sắt bình thường, đem trong đều ở trong sở hữu võ giả đều vây ở trong đó, một cỗ quỷ dị lực lượng rất nhanh là tràn ngập tại trong đều bên trong.

"Đó là cái gì? Chuyện gì xảy ra?"

"Không biết, cái kia Huyết Quang tựa hồ là Tứ đại Thần Thú trong gia tộc xuất hiện, chẳng lẽ Tứ đại Thần Thú gia tộc xảy ra chuyện gì dị biến sao?"

"Dược đường trung ương quảng trường bên kia, xung đột hình như là theo Dược đường bên kia truyền đến!"

Từng tiếng tiếng gào tại trong đều vang lên, khủng hoảng bắt đầu lan tràn ra.

"Đáng chết, chuyện gì xảy ra?" Tứ đại Thần Thú gia tộc gia chủ nhìn qua theo trong gia tộc toát ra cự Đại Thạch trụ, sắc mặt trở nên âm trầm .

"Đây là trận pháp trận cơ, kiến tạo sớm gia tộc bọn ta tổ tiên chi trong mộ, ta trước trước tại Long trong mộ bái kiến, nhưng lại không cách nào phá hủy!" Cảm kích Long Khiếu Thiên trầm giọng giải thích nói, nghe được Long Khiếu Thiên lời nói, mặt khác ba gia tộc sắc mặt biến đổi lớn, gia tộc của chính mình bên trong tổ tiên chi mộ, lại bị người xông vào, nhưng lại tại trong mộ bày ra trận pháp trận cơ?

"Ha ha ha, Huyết Nguyệt kế hoạch khởi động, chủ thượng, chào mừng ngài trở về!" Cái kia Thánh Tử không có để ý mọi người khiếp sợ, lập tức ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, sau đó, cái kia do huyết sắc quang mang tạo thành lồng sắt đột nhiên bộc phát ra một đạo sáng chói hào quang, khủng bố hấp lực theo trên không truyền đến, trực tiếp đem giữa không trung không gian quấy toái, lộ ra cái kia đen kịt Hỗn Độn Không Gian.

"Rống!"

Một tiếng kinh thiên rống to âm thanh theo không gian kia trong hắc động truyền đến, sau đó, một chỉ cực lớn Huyết Thủ đột ngột vươn, khoác lên cái kia nghiền nát không gian biên giới, khủng bố như thế cảnh tượng, trùng kích lấy chúng thần kinh người.

"Cái kia rốt cuộc là quái vật gì a!"

ps: Về sau đổi mới mỗi thiên tám giờ tối chung cùng một chỗ phát ra như thế nào đây? Không đồng nhất chương một chương phát, cùng một chỗ phát ra tới mọi người cảm thấy như thế nào?