"Người đó... Cái kia nhân vật mới, ngươi tới!"

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên suy tư tầm đó, trước khi nhận hối lộ lộ cái kia tên giám sát theo đường hầm trong mỏ bên ngoài đi tới, hướng về phía Thẩm Hạo Hiên vẫy vẫy tay.

Chứng kiến cái kia giám sát gọi mình qua đi, Thẩm Hạo Hiên trong lòng máy động, tên kia không hội phát hiện mình đem tại đây Nguyên Tinh toàn bộ hấp thu a!

Thẩm Hạo Hiên chậm rãi hướng về kia giám sát tới gần, trong tay Nguyên lực lặng lẽ ngưng tụ, chuẩn bị lấy nhất kích tất sát.

"Ngươi tên là gì?" Cái kia giám sát nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, nhàn nhạt mà hỏi.

"Thẩm Hạo Hiên!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt trả lời, trong mắt sát ý bắt đầu dần dần hiển lộ ra đến.

"A, xem tiểu tử ngươi rất khôn khéo tài giỏi, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Phong Lôi Thánh Địa, trở thành giám sát?" Cái kia giám sát cũng không có phát hiện Thẩm Hạo Hiên trên người sát ý, khẽ cười một tiếng nói ra.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên trong mắt sát ý lập tức nén trở về, một ngụm lão huyết thiếu chút nữa đều phun đi ra, chính mình dao găm đều chuẩn bị xong, con mẹ nó ngươi vậy mà cho ta nói cái này?

"Cái này... Trở thành giám sát, lại thiếu chỗ tốt không?" Thẩm Hạo Hiên cưỡng ép đem vẻ này khí nghẹn trở về, tò mò hỏi.

"Trở thành giám sát, vậy thì không cần làm việc quá!" Cái kia giám sát đương nhiên nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trực tiếp tựu đen, hắn đến nơi này chính là muốn thôn phệ luyện hóa Nguyên Tinh, nếu không cho hắn làm việc, đây chẳng phải là không có cách nào tiếp xúc những Nguyên Tinh này ?

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp lắc đầu, cự tuyệt cái kia giám sát yêu cầu.

"Khục... Kỳ thật, ta thích đào quáng, ta thích làm việc, đương giám sát cái gì, không thích hợp ta!" Thẩm Hạo Hiên nghiêm trang nói.

"Ách..." Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia vẻ mặt thành thật như, cái kia giám sát bó tay rồi, trên cái thế giới này, thật sự có loại này ưa thích làm việc người sao?

"Ai, đầu, tiểu tử này không là ưa thích làm việc sao? Hôm nay đào nhiều như vậy Nguyên Tinh, đều muốn chúng ta hướng trong kho hàng vận, cái kia được mệt chết, không bằng lại để cho tiểu tử ngốc này thay ta làm việc, ta đi vui cười a vui cười a đây?" Lúc này, một danh khác giám sát đã đi tới, thấp giọng nói ra.

Nghe vậy, nhận hối lộ cái kia giám sát lông mày có chút nhíu, nói: "Nhà kho trọng địa, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, không thể để cho người khác tới gần, nếu để cho trưởng lão biết đến lời nói, ta đều được xong đời!"

"Đầu lĩnh, sợ cái gì, một tiểu tử ngốc mà thôi, hơn nữa, trên tay của hắn có trói linh khảo, coi như là cho hắn Nguyên Tinh, hắn cũng không có cách nào luyện hóa, hơn nữa nhà kho còn có trưởng lão thiết trí trận pháp, hắn còn có thể đem toàn bộ nhà kho đều mang đi hay sao?" Một danh khác giám sát cười hì hì nói.

Nghe thế nhi, nhận hối lộ giám sát nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên, có nhìn nhìn sau lưng cái kia một đống lớn Nguyên Tinh, trong mắt lập loè vài cái về sau, là làm ra quyết định.

"Thẩm Hạo Hiên vậy sao? Đã ngươi như vậy ưa thích làm việc, ta đây tựu cho ngươi thêm một cái nhiệm vụ, đi đem những Nguyên Tinh này đều đưa đến nhà kho đi!" Cái kia giám sát nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, thản nhiên nói.

Nghe thế giám sát lời nói, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp ngây ngẩn cả người, hắn có chút hoài nghi mà hỏi: "Đưa đến thì sao?"

"Đưa đến nhà kho, nhớ rõ, trong kho hàng có ta Phong Lôi Thánh Địa trưởng lão thiết trí trận pháp, không nên tới gần, bằng không thì đến lúc đó chết rồi, ta cũng mặc kệ!" Cái kia giám sát thản nhiên nói.

Giám sát vừa dứt lời, Thẩm Hạo Hiên thì có một loại muốn khóc xúc động, chính mình vừa mới muốn đi vào cái này mỏ địa nhà kho, cái này giám sát tựu cho mình đưa tới cơ hội, chính mình cái kia khỏa Thánh Linh Đan, không có uổng phí tiễn đưa a!

"Yên tâm đi, giao cho ta!" Thẩm Hạo Hiên vỗ vỗ bộ ngực, nói ra, bất quá khóe miệng lại giơ lên một tia không thể phát giác mỉm cười.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên mang lên một cái sọt Nguyên Tinh, đi theo cái kia giám sát sau lưng, hướng về nhà kho đi đến.

Trên đường đi, Thẩm Hạo Hiên không biết đi qua mấy cái phòng ngự trận pháp, chung quanh cũng không có thiếu thực lực cường đại võ giả thủ hộ, xem ra cái này nhà kho đối với Phong Lôi Thánh Địa mà nói, hoàn toàn chính xác rất trọng yếu a!

"Nơi này chính là nhà kho rồi, đem ngươi những Nguyên Tinh kia phóng tới cửa là được, về phần trong kho hàng bộ, ngươi tốt nhất chớ tới gần, sẽ không toàn mạng!" Cái kia giám sát nhắc nhở một câu về sau, là đã đi ra, cái này trong kho hàng có Phong Lôi Thánh Địa trưởng lão thiết trí trận pháp, bị nói Thẩm Hạo Hiên cái này tiểu tử ngốc rồi, coi như là chính mình, không có lệnh bài lời nói, cũng vào không được .

Chứng kiến cái kia giám sát sau khi rời khỏi, Thẩm Hạo Hiên trên mặt cười ngây ngô dần dần thu liễm, ánh mắt cũng là trở nên lợi hại đến cực điểm.

Khổng lồ linh niệm theo trong thức hải tuôn ra, rót vào cái kia trong kho hàng.

Mới vừa tiến vào nhà kho, một đạo chướng mắt tử quang bắt đầu từ bốn phương tám hướng nổ bắn ra mà đến, lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được nhắm hai mắt lại.

Đợi đến lúc thích ứng về sau, Thẩm Hạo Hiên cái này mới chậm rãi mở ra hai mắt, bất quá khi hắn chứng kiến cảnh tượng trước mắt lúc, nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, là một mảnh Tử sắc hải dương, điểm một chút tử quang không ngừng mà lập loè mà lên, khắp nơi đều là Tử sắc Nguyên Tinh, có lớn có nhỏ, có cao phẩm chất, cũng có thấp phẩm chất, những Nguyên Tinh này, tất cả đều xếp thành Tiểu Sơn.

"Phát tài! Phát tài!" Thẩm Hạo Hiên xem lên trước mặt vô số Nguyên Tinh hải dương, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

"Trường Mao, có thể đem những tất cả đều này giải quyết sao?" Thẩm Hạo Hiên liếm liếm cái kia môi khô khốc, hỏi.

"Ha ha, chút lòng thành, bất quá cần phải thời gian!" Trường Mao nhẹ gật đầu, cũng là vừa cười vừa nói, nhiều như vậy Nguyên Tinh, nếu hấp thu lời nói, Thẩm Hạo Hiên thương thế có thể hoàn toàn khôi phục, thậm chí còn có thể đột phá Nhất giai đấy!

Về phần thủ hộ những Nguyên Tinh này trận pháp, cái này tại Trường Mao trước mặt không có chút nào uy hiếp.

"Thời gian ta cho ngươi tranh thủ, ngươi tựu thỏa thích hấp thu a!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng có chút giơ lên, Phong Lôi Thánh Địa tiễn đưa cho mình phần này đại lễ, chính mình tựu thu hạ rồi!

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói về sau, Trường Mao hóa thành một đạo đen kịt lưu quang, trực tiếp chui vào đến đó Nguyên Tinh trong hải dương, bắt đầu thôn phệ .

Nhiều như vậy Nguyên Tinh, cũng không phải là đường hầm trong mỏ trong những có thể so sánh kia, tại đường hầm trong mỏ ở bên trong, hấp thu đến Nguyên lực tựu là một tia một tia, ở chỗ này, Thẩm Hạo Hiên có thể cảm nhận được, một cỗ Nguyên lực liên tục không ngừng xông vào đan điền của mình bên trong, đem mặt khác Tứ đại Thiên Địa Chi Linh, cũng bắt đầu tỉnh lại rồi!

Cảm nhận được trong cơ thể mình dần dần vọt tới lực lượng cảm giác, Thẩm Hạo Hiên thoả mãn cười cười, sau đó rút về thần niệm, tùy ý Trường Mao tại trong kho hàng hấp thu, chính mình tắc thì một lần nữa trở lại đường hầm trong mỏ bên trong, giả vờ giả vịt đem những phế bỏ kia Nguyên Tinh, hướng trong kho hàng vận.

"Tiểu tử này, thật đúng là ngốc, như vậy tận chức tận trách!"

"Hừ, ta xem hắn là vì tiếp cận những giám sát kia, đập những giám sát kia mã thí a, ai nói hắn ngốc, kỳ thật rất tinh minh!"

"Thật là có tâm cơ a, ta xem những giám sát kia giống như đã lên hắn nói!"

"Ngươi biết cái gì a, tiểu tử kia đã biết nhà kho chỗ, ngươi cảm thấy ngày sau Phong Lôi Thánh Địa Trưởng Lão Hội buông tha hắn? Hắn tựu đợi đến chết đi, cao hứng không được vài ngày !"

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia bận rộn thân ảnh, trong hầm mỏ những thợ mỏ kia thấp giọng nghị luận đạo, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt cũng đầy là đùa giỡn hành hạ chi sắc.

Bất quá sâu a oanh hướng lại không đếm xỉa tới bọn hắn, lúc này hắn đã cảm giác được lực lượng của mình càng ngày càng lớn mạnh rồi, dùng không được bao lâu, chính mình tựu có thể khôi phục đến đỉnh phong trạng thái!