"Rầm rầm rầm..."

Cuồng bạo Linh lực kình phong tại Bạch gia ở trong tàn sát bừa bãi ra, toàn bộ đại địa đều tại rung động lắc lư, vốn là chính đang kịch đấu võ giả giờ phút này đều là nghe xuống dưới, nhanh chóng hướng về kia Linh lực Phong Bạo bên ngoài chạy như điên, sợ bị cái kia Linh lực Phong Bạo cuốn vào trong đó.

Thật lâu về sau, cái kia Linh lực Phong Bạo mới dần dần yếu bớt, Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia không ngừng bốc lên bụi mù, thật sâu gọi ra một hơi. Cái này Viêm Dương bạo lúc trước thế nhưng mà đánh lui qua Linh Hoàng đỉnh phong Âu Dương Phong, thậm chí còn đem hắn trọng thương, bất quá ở đằng kia về sau Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bị thương còn chưa khôi phục, hôm nay cũng chỉ có thể thi triển ra lúc trước một nửa uy lực, bất quá cho dù là một nửa uy lực, cũng không phải cái kia họ Huyết lão giả có thể thừa nhận được ở.

"Ngao ô..."

Bỗng nhiên tầm đó, từ cái này trong bụi mù vang lên một tiếng thê thảm tiếng kêu rên, sau đó, một cái cự đại thân ảnh chậm rãi hiển hiện, đem chung quanh bụi mù toàn bộ thổi tan ra, một đầu toàn thân đen kịt, lượn lờ lấy hắc khí ác lang xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trong tầm mắt.

"Thôi đi... Đã quên ngươi là Yêu tộc, da dày thịt béo !" Nhìn xem cái kia đã biến thành bản thể họ Huyết lão giả, Thẩm Hạo Hiên không khỏi nhếch miệng, bất quá cho dù là cái kia họ Huyết lão giả biến thành bản thể, hiện tại cũng là thê thảm vô cùng.

Cực lớn lang trên khuôn mặt tràn đầy màu xanh lá cây vết máu, toàn thân bộ lông cũng bị Hỏa Linh Hắc Diệu đốt đi cái thất thất bát bát, xem có điểm giống cái hói đầu, cặp kia đuôi sói càng là tận gốc đứt gãy, toàn thân khí tức cũng là đê mê tới cực điểm, nếu như không biết họ Huyết lão giả thân phận lời nói, ai sẽ nhận ra đây là một chỉ Ám Ảnh ma lang, đây càng như là một chỉ chó nhà có tang a!

"Thẩm Hạo Hiên, ta muốn giết ngươi! Rống!" Cảm nhận được trên người truyền đến kịch liệt đau đớn, họ Huyết lão giả hai mắt trở nên Xích Hồng, như thực chất sát ý bộc phát ra, đem không gian chung quanh tựa hồ cũng muốn đông lại rồi, vô số đen kịt ma khí cũng theo cái kia họ Huyết lão giả biến thành thân sói bên trên bộc phát.

Ám Ảnh ma lang tộc sở dĩ có thể đứng hàng chín đại hào phú một trong, tựu là thiên phú của bọn hắn huyết mạch, bọn hắn kế thừa Thượng Cổ thập đại hung thú một trong Ám Ảnh ma lang huyết mạch, thân là Yêu tộc bọn hắn có thể sử dụng ma khí cường hóa bản thân, đến tăng cường lực chiến đấu của mình, tựa như hiện tại, ở đằng kia ma khí chính là gia trì phía dưới, họ Huyết lão giả thương thế trên người vậy mà tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bay nhanh đến khép lại lấy, sau một lát, vốn là đê mê khí tức, cũng là lại lần nữa hồi tới được đỉnh phong trạng thái, thậm chí còn muốn vượt qua đỉnh phong trạng thái!

"Rống!" Cái kia họ Huyết lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, theo mặc dù là duỗi ra chân trước, hướng về Thẩm Hạo Hiên đập đi, gào thét kình phong đem trên mặt đất đá vụn toàn bộ nhấc lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên áp bách mà đi.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên vội vàng điều động trong cơ thể Hỗn Độn chi lực, vốn là hư không Linh lực lập tức trở nên sinh động, nhanh chóng chảy về phía Thẩm Hạo Hiên tứ chi bách hài, lập tức Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, hướng về sau bạo lui mà đi.

"Oanh..." Cực lớn lang trảo đập trên mặt đất, lực lượng khổng lồ trực tiếp đem trên mặt đất bàn đá xanh đập nát bấy, cánh tay vừa thô vừa to khe hở cũng là hướng về chung quanh không ngừng lan tràn mở đi ra.

"Nếu như bị cái này đánh trúng một lần lời nói, mạng nhỏ tựu khó giữ được nữa à!" Nhìn qua cái kia cực lớn lực phá hoại, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên ngưng trọng .

Mà cái kia họ Huyết lão giả gặp một kích chưa trúng, lập tức là điên cuồng tiến công, bất quá mỗi lần công kích của hắn đều là lau Thẩm Hạo Hiên bả vai mà qua, tại đem Cửu Thiên Kinh Vân Bộ thực hành tầng thứ sáu Thẩm Hạo Hiên trước mặt, cái kia họ Huyết lão giả muốn đánh trúng Thẩm Hạo Hiên, cũng quả thật có chút ý nghĩ hão huyền rồi.

"Rống!" Mấy lần công kích đều không thể dính vào Thẩm Hạo Hiên góc áo, cái này lại để cho cái kia họ Huyết lão giả trở nên bực bội, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, vô số ma khí tấm lụa từ hắn trên người bắn ra, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên đường lui toàn bộ phong kín.

"Cái này nhìn ngươi còn thế nào nhảy đáp!" Họ Huyết lão giả âm cười một tiếng, lập tức giơ lên lang trảo, như thiểm điện hướng về Thẩm Hạo Hiên đâm tới.

"Nguy rồi!" Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên biến sắc, thằng này vậy mà đem đường lui của mình toàn bộ phong chết rồi, lập tức chỉ có thể lựa chọn cứng đối cứng rồi.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, lập tức cánh tay phải tăng vọt, đen kịt Kỳ Lân Tí hiển lộ ra đến, trong cơ thể Linh lực điên cuồng hướng về Kỳ Lân Tí hội tụ mà đi.

Nhìn qua cái kia không ngừng tiếp cận sắc bén lang trảo, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt trở nên ngưng trọng, nhưng là ngay tại hắn chuẩn bị phản kích thời điểm, một cỗ quen thuộc khí tức đột nhiên ra hiện ở trước mặt của hắn, ngay sau đó, một đạo thân ảnh màu trắng nhẹ nhàng rớt xuống, nhàn nhạt làn gió thơm theo Thẩm Hạo Hiên chóp mũi xẹt qua.

Cảm nhận được cỗ hơi thở này, Thẩm Hạo Hiên tích súc lực lượng trực tiếp tán đi, ánh mắt nhìn qua đứng ở trước mặt mình cái kia đạo tuyệt mỹ bóng lưng, khóe miệng khẽ nhếch mà lên, thản nhiên nói: "Rốt cục đi ra sao?"

Lúc này, đứng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, chính là theo trong hàn đàm đi ra Nhã Phi, hiện tại Nhã Phi xem phiêu nhiên như tiên, trên người không có chút nào bụi gian đất  bụi hương vị, một thân áo trắng càng làm cho nàng xem như là không ăn nhân gian khói lửa Tiên Nữ, nhất là Nhã Phi khí tức trên thân, Thẩm Hạo Hiên thậm chí cảm giác không thấy, phảng phất trước mặt mình đứng đấy đúng là một đoàn không khí .

"Đợi lâu!" Nhã Phi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên tự nhiên cười nói, nàng hiện tại đã hoàn toàn đã thức tỉnh trong cơ thể Cửu Vĩ Bạch Hồ Huyết Mạch chi lực rồi.

"Cái này nhi tựu giao cho ngươi rồi!" Thẩm Hạo Hiên quan sát sau lưng cái kia họ Huyết lão giả, thật dài thở dài một hơi, Ngũ giai Linh Hoàng tuy nói Thẩm Hạo Hiên đem hết toàn lực cũng có thể đánh chết, nhưng là như vậy chính mình chỉ sợ vừa muốn bị thương nặng, mà bây giờ Nhã Phi cho hắn một loại nhìn không thấu cảm giác, chắc hẳn thông qua thức tỉnh Cửu Vĩ Bạch Hồ huyết mạch, lại để cho thực lực của nàng tăng vọt không ít.

"Ân!" Nhã Phi khẽ gật đầu, lập tức hướng về bốn phía nhìn lại, chứng kiến cái kia cơ hồ biến thành một mảnh phế tích Bạch gia, Nhã Phi trên mặt hiển hiện một chút tức giận, lập tức ánh mắt lạnh lùng nhìn mặt họ Huyết lão giả.

"Các ngươi, đều đáng chết!" Âm thanh lạnh như băng tự Nhã Phi trong miệng vang lên, sau một khắc, khủng bố uy áp tự Nhã Phi trên người bắn ra, một chỉ cực lớn Cửu Vĩ Bạch Hồ hư ảnh tại phía sau của nàng chậm rãi hiển hiện mà ra.

Khi thấy cái kia giống như là thực chất Cửu Vĩ Bạch Hồ lúc, lại trường sở hữu võ giả đều là ngừng động tác trong tay, vẻ mặt khiếp sợ nhìn qua Nhã Phi, Hồ tộc mọi người càng là mặt mũi tràn đầy cực nóng, lập tức trực tiếp quỳ xuống lạy.

"Không có khả năng, làm sao có thể, Cửu Vĩ Bạch Hồ không phải là trong truyền thuyết thứ đồ vật sao?" Nhìn qua cái kia Cửu Vĩ Bạch Hồ hư ảnh, họ Huyết lão giả mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, bởi vì hắn tại trên người của đối phương, cảm nhận được sát ý.

"Ta Hồ tộc quật khởi, liền từ các ngươi bắt đầu đi!" Nhã Phi lạnh như băng hai con ngươi đảo qua ở đây không phải Hồ tộc chi nhân, lập tức thủ ấn véo động, sau lưng cái kia Cửu Vĩ Bạch Hồ hư ảnh lập tức là động , chín đầu giống như là tơ lụa cái đuôi quét ngang mà ra, phàm là tiếp xúc đến cái kia màu trắng cái đuôi võ giả, toàn bộ bạo liệt mà vong.

Thức tỉnh Cửu Vĩ Bạch Hồ huyết mạch về sau, cũng làm cho Nhã Phi tính cách đại biến, giết chóc đối với nàng mà nói, đã không tính là chuyện gì rồi, gần kề một kích, thiếu chút nữa đem họ Huyết lão giả mang tới người toàn quân bị diệt.

"Tốt... Hảo cường..."