"Cùng ta đấu!"

Nhìn xem Phong Vô Ngân cùng Hắc Long mấy người bóng lưng, Hỗn Nguyên Đại Đế hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.

"Nhớ kỹ cái này mấy người, chờ năm vực Thánh Chiến mở ra về sau, cho ta hảo hảo thu thập bọn hắn!" Hỗn Nguyên Đại Đế đuổi đi Phong Vô Ngân mấy người, tựa hồ còn chưa hết giận, quay đầu đối với Thẩm Hạo Hiên mấy người hung dữ nói.

Nghe được Hỗn Nguyên Đại Đế lời nói, Thẩm Hạo Hiên mấy người khóe miệng không khỏi kéo ra, thật không ngờ Hỗn Nguyên Đại Đế dĩ nhiên là như vậy bụng dạ hẹp hòi người, bất quá này cá tính cách, Thẩm Hạo Hiên ưa thích!

Đem Phong Vô Ngân mấy người ném ra sau đầu, Hỗn Nguyên Đại Đế mang theo Thẩm Hạo Hiên mấy người hướng về thần chi đô bên trong đi đến.

Trên đường đi, Thẩm Hạo Hiên coi như là triệt để kiến thức năm vực Thánh Chiến lực ảnh hưởng, thần chi đô trong khoảng thời gian này đã trở nên chen chúc không chịu nổi, tất cả lớn nhỏ thế lực tất cả đều đến tham gia náo nhiệt rồi.

"Hắc, tiểu huynh đệ, muốn hay không tình báo? Năm vực Thánh Chiến nhất tinh chuẩn tình báo, chỉ cần một miếng Cửu phẩm thần đan có thể đạt được, một miếng Cửu phẩm thần đan, mua không được chịu thiệt, mua không được thượng đương, bảo đảm đáng giá, bảo đảm ngươi tại năm vực Thánh Chiến ở bên trong, đại phóng dị sắc!"

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên mấy người bốn phía đi dạo thời điểm, một gã quần áo tả tơi lão giả ngăn ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, giương một ngụm răng vàng khè, cười hì hì nói.

Xem lên trước mặt Lạp Tháp lão giả, Thẩm Hạo Hiên lập tức đến rồi hứng thú.

"Ngươi ở đây có cái gì tình báo?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Hắc hắc, Tiểu ca, chỉ cần là ngươi muốn biết, ta đều có!" Lạp Tháp lão giả lau miệng, nói ra.

"Tốt, vậy ngươi nói, lần này năm vực Thánh Chiến, ta có thể hay không nhổ được thứ nhất!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, đạo.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia Lạp Tháp lão giả khóe miệng không khỏi kéo ra, sau đó liếc mắt, nói ra: "Tiểu huynh đệ, không phải ta bẩn thỉu ngươi, tựu ngươi cái này Dương Hư Cảnh sơ kỳ thực lực, tại năm vực Thánh Chiến ở bên trong, là kế cuối tồn tại, ngươi hay là lo lắng có thể hay không cái thứ nhất bị loại bỏ a, còn nghĩ đến nhổ thứ nhất!"

"Khục, ngươi cái này lời nói thật, bị tổn thương người a!" Thẩm Hạo Hiên vội ho một tiếng.

"Hắc hắc, tiểu huynh đệ, đừng lo lắng, chỉ cần ngươi mua tình báo của ta, bảo đảm cho ngươi chống được năm vực Thánh Chiến trung kỳ, ta nơi này có tất cả Đại Thánh Địa thực lực bài danh, tất cả đại thiên kiêu thực lực bài danh, tình báo chuẩn xác, già trẻ không gạt !" Cái kia Lạp Tháp lão giả cười hắc hắc, lại đem cái kia một ngụm răng vàng khè lộ liễu đi ra.

Nhìn nhìn cái kia Lạp Tháp lão giả trong tay lưỡng cuốn quyển trục, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra một miếng Bát phẩm Thánh Đan, ném cho lão giả kia.

"Tất cả Đại Thánh Địa cùng tất cả đại thiên kiêu bài danh, nhiều lắm là chỉ có thể làm tham khảo, cho nên không đáng một khỏa thần đan, một miếng Bát phẩm Thánh Đan đủ để rồi!" Thẩm Hạo Hiên dứt lời, cũng không đợi lão giả kia phản đối, trực tiếp đem trong tay hắn lưỡng cuốn quyển trục đoạt xuống dưới.

Lấy được Thẩm Hạo Hiên Bát phẩm Thánh Đan về sau, cái kia Lạp Tháp lão giả cười hắc hắc, cũng không phản bác, sau đó thò tay một phen, một lần nữa xuất ra lưỡng cuốn quyển trục, đi địa phương khác bán đi.

Lạp Tháp lão giả sau khi rời khỏi, Thẩm Hạo Hiên lúc này mới đem trong tay quyển trục mở ra.

Cái thứ nhất xem xét chính là Thánh Địa ở giữa bài danh, mở ra quyển trục, rậm rạp chằng chịt Thánh Địa tên liệt ở phía trên, trọn vẹn đều có ngàn cái, những tất cả đều là này tham gia năm vực Thánh Chiến thế lực, sắp xếp tại đệ nhất vị, Hách nhưng là thần chi đô Thánh Đường!

Ánh mắt tiếp tục hướng xuống quét tới, tìm kiếm đã hơn nửa ngày, Thẩm Hạo Hiên mới rốt cục là từ trên bảng xếp hạng đã tìm được Hỗn Nguyên Thành bài danh.

"Đệ năm trăm năm mươi vị, tình huống như thế nào!" Chứng kiến Hỗn Nguyên Thành bài danh, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng không khỏi kéo ra, tại Nam Vực được xưng là đệ nhất Thánh Địa Hỗn Nguyên Thành, vậy mà xếp hạng hơn năm trăm vị!

"Không có cách nào, Nam Vực kỳ thật tại Thiên Cương Đại Lục trong thật sự quá vắng vẻ rồi, có thể xếp hạng hơn năm trăm vị, đã xem như không tệ được rồi!" Nhiếp Võ phong mặt không biểu tình nói, đối với Hỗn Nguyên Thành thực lực, hắn ngược lại là rất rõ ràng.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, tiếp tục hướng xuống nhìn lại, chứng kiến hơn bảy trăm tên mới nhìn đến Hắc Long Thánh Địa cùng Phong Lôi Thánh Địa.

Đem Thánh Địa bài danh quét một lần về sau, Thẩm Hạo Hiên lại mở ra tất cả đại thiên kiêu bài danh, thượng diện xuất hiện danh tự, Thẩm Hạo Hiên một cái đều chưa từng nghe qua, bất quá tất cả Đại Thánh Địa bài danh, chỉ có trước 100 người, thấp nhất 100 tên, thực lực đều đạt đến Sinh Tử cảnh trung kỳ, so Nhiếp Võ phong còn muốn càng cường đại hơn!

"Tham ngộ thêm năm vực Thánh Chiến người, quả nhiên đều là biến thái!" Thẩm Hạo Hiên thở dài một hơi nói ra, xem ra hắn muốn tại năm vực Thánh Chiến trong đại phóng dị sắc, muốn so với trong tưởng tượng khó hơn nhiều nhiều a!

"Ta tựu nói a, tại đây một chút cũng không tốt chơi!" Tiểu Mộng chứng kiến cái kia tất cả đại thiên kiêu bài danh, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn càng thêm lợi hại.

"Vậy cũng không nhất định, năm vực Thánh Chiến tiếp tục thời gian là sáu tháng, cái này sáu tháng chúng ta tận lực tăng thực lực lên, mặc dù nói tiến vào trước 100 khó khó khăn, nhưng là lấy tốt thứ tự có lẽ vẫn là có thể !" Tề Mị Nhi ngược lại là không lo lắng gì.

"Đúng vậy, lúc này đây năm vực Thánh Chiến tổ chức địa điểm, là ở thần vẫn chi giới ở bên trong, đồn đãi nơi đó là chúng thần vẫn lạc chi địa, chỗ đó kỳ ngộ, muốn so với Võ Thần Điện Võ Thần thần tích thêm nữa, chúng ta tăng thực lực lên cơ hội, cũng rất nhiều!" Đồng Hạo cũng là ở một bên nói ra.

Nghe vậy, trong lòng mọi người cũng là buông lỏng rất nhiều, kỳ thật bọn hắn trong lòng áp lực cũng không có bao nhiêu, năm vực Thánh Chiến vốn là một lần lịch lãm rèn luyện cơ hội, phải chăng có thể lấy được thứ tự ngược lại là tiếp theo rồi.

"Đông! Đông! Đông!"

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên mấy người đàm tiếu thời điểm, từng tiếng du dương tiếng chuông từ đằng xa truyền đến, rất nhanh tựu truyền khắp toàn bộ thần chi đô.

Tiếng chuông rơi bỏ đi, thần chi đô bên trong võ giả đều trở nên hưng phấn, toàn bộ hướng về thần chi đô trung ương chạy đi.

Sau một lát, Hỗn Nguyên Đại Đế lần nữa xuất hiện tại sáu người trước mặt.

"Đi thôi, năm vực Thánh Chiến, muốn bắt đầu!"

Nghe được Hỗn Nguyên Đại Đế lời nói, Thẩm Hạo Hiên sáu người liếc mắt nhìn nhau, trong mắt cũng là hiện lên một đạo vẻ hưng phấn.

Đi theo Hỗn Nguyên Đại Đế sau lưng, mấy người cũng là hướng về thần chi đô trung ương chạy đi.

Đợi đến lúc mấy người tới thần chi đô trung ương quảng trường, từng đạo vừa thô vừa to cột sáng bỗng nhiên bay lên, xỏ xuyên qua ở giữa thiên địa, một cỗ cường hoành uy áp theo cái kia cột sáng bên trên bạo phát đi ra, lại để cho mọi người tâm thần chấn động, nhịn không được muốn quỳ sát triều bái!

"Đây là Thông Thiên trụ, tham gia năm vực Thánh Chiến Thánh Địa, bước vào Thông Thiên trụ, tiến về thần vẫn chi giới!" Cột sáng xuất hiện về sau, một tiếng thanh âm già nua cũng là theo cái kia trong cột sáng truyền tới, vang vọng cả cái trung ương quảng trường.

Theo đạo kia thanh âm già nua rơi xuống, trên quảng trường những tất cả kia Đại Thánh Địa thiên kiêu nhóm đều là thả người nhảy lên, hướng về kia Thông Thiên trụ trong bay đi, rậm rạp chằng chịt, tựa như châu chấu .

"Nhớ kỹ, mọi sự cẩn thận, không cầu có thể lấy được thứ tự, giữ được tánh mạng trọng yếu nhất!" Trước khi rời đi, Hỗn Nguyên Đại Đế mặt sắc mặt ngưng trọng dặn dò lấy mọi người, bởi vì này năm vực Thánh Chiến cũng không giống như là Võ Thần Điện Võ Thần cuộc chiến bình thường, đây mới thực là sinh tử chém giết, không có một điểm tình cảm có thể lưu .

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên mấy người trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, sau đó thả người nhảy lên, cũng bay vào cái kia Thông Thiên trụ bên trong...