Chương 488: Biến mất xương khô!

	Thấy như vậy một màn, Huyết Phệ Thiên, Kiếm Vô Song còn có Vô Tình ba người cũng đều trầm mặc xuống. Bọn hắn cùng Âu Dương Thiếu Vũ cũng trở thành Bắc Vực tứ kiệt, những năm gần đây này tại Bắc Vực có thể nói là khó gặp gỡ kỳ thủ. Bốn người bọn họ xác thực rất cường, mỗi người đều có được lá bài tẩy của mình, nhưng là điều kiện tiên quyết là có thể đem lá bài tẩy của mình sử đi ra, Âu Dương Thiếu Vũ tại Thẩm Hạo Hiên trong tay căn bản không có chút nào sức hoàn thủ, át chủ bài không có việc gì đi ra, là bị Thẩm Hạo Hiên trực tiếp phế đi, như vậy cái kia át chủ bài lại có làm được cái gì đâu? Không hề nghi ngờ, hiện tại Thẩm Hạo Hiên đã thành ba người bọn họ trong lòng kình địch rồi.

	Bất quá Kiếm Vô Song chỉ là thoáng kinh ngạc về sau, lông mày là tùng triển khai đến, hắn và Thẩm Hạo Hiên giao tình không tệ, hai người cũng có thể tính toán làm là bằng hữu quan hệ, bởi vậy giữa hai người không tồn tại cạnh tranh quan hệ, ngược lại là Huyết Phệ Thiên cùng Vô Tình, hai người trước khi đều cùng Thẩm Hạo Hiên có chút ma sát, cái này còn có bọn hắn tốt chịu được.

	Nhàn nhạt lườm khảm nạm tại đại địa bên trong Âu Dương Thiếu Vũ liếc, Thẩm Hạo Hiên liền đem ánh mắt dời, phóng tới cái kia cách đó không xa Kim sắc quang đoàn phía trên.

	Tựa hồ là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên ánh mắt, lúc này đây cái kia Kim sắc quang đoàn vậy mà không có chút nào đào tẩu ý tứ, ngược lại là hướng về Thẩm Hạo Hiên chậm rãi bay tới, cuối cùng rơi vào Thẩm Hạo Hiên trong lòng bàn tay.

	"Cái này. . ." Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên ngạc nhiên, cái này Kim sắc quang đoàn thái độ chuyển biến cũng quá lớn a, không chịu nổi là vừa tại chính mình chiến đấu đưa hắn dọa sợ? Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm nghĩ đến.

	Kim sắc quang đoàn rơi vào Thẩm Hạo Hiên trong tay, Thẩm Hạo Hiên cẩn thận nhìn một chút, lập tức xòe bàn tay ra, hung hăng nắm chặt, chung quanh Linh lực mạnh mà hướng cái kia Kim sắc quang đoàn áp bách mà đi, sau một khắc, cái kia Kim sắc quang đoàn là trực tiếp bạo liệt ra đến, hóa thành điểm một chút kim quang tiêu tán tại Thẩm Hạo Hiên quanh thân.

	Kim quang bạo liệt ra đến, Thẩm Hạo Hiên cũng thấy rõ đồ vật bên trong, bất quá khi Thẩm Hạo Hiên thấy rõ đồ vật bên trong về sau, cả người trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

	Giờ phút này nằm ở Thẩm Hạo Hiên trong lòng bàn tay, là một miếng thoạt nhìn cực kỳ phong cách cổ xưa lệnh bài, tại lệnh bài chính giữa, có khắc một cái "Đất" chữ, màu vàng đất hào quang đem cái kia toàn bộ lệnh bài bao khỏa ở trong đó, một cỗ cực kỳ trầm trọng khí tức phát ra, lại để cho Thẩm Hạo Hiên vị trí ghé mắt.

	Nhìn qua trong tay cái này thoạt nhìn rất tinh tường lệnh bài, Thẩm Hạo Hiên kinh ngạc nói không ra lời, lệnh bài kia hắn thật sự là lại quen thuộc bất quá rồi, tại hắn trong thức hải, còn có một miếng có khắc chữ vàng lệnh bài, nhẫn trữ vật bên trong, còn có một miếng không trọn vẹn không hoàn chỉnh chữ Hỏa lệnh bài. Tại đây lệnh bài Viêm lão từng từng nói qua, đang mang một cái bí mật rất lớn, không nghĩ tới hôm nay vậy mà ở chỗ này có thể tìm được một miếng, hơn nữa còn là một miếng nguyên vẹn lệnh bài.

	Lệnh bài phát ra trầm trọng khí tức để ở trường võ giả đều là nhịn không được ghé mắt, lập tức ánh mắt lửa nóng chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên trong tay lệnh bài, tựa hồ phải có động thủ đoạt ý tứ.

	Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên nhướng mày, lập tức cắn nát ngón tay, đem máu tươi nhỏ tại cái kia trên lệnh bài. Thẩm Hạo Hiên nhỏ máu nhận chủ về sau, lệnh bài kia hóa thành một đạo màu vàng đất hào quang, trực tiếp lướt tiến Thẩm Hạo Hiên trong thức hải, lập tức là đi tới cái kia Hỗn Độn Thiên Thê phía trên, cùng cái kia miếng Kim sắc lệnh bài song song mà đứng, chậm rãi xoay tròn lấy.

	"Oanh!"

	Theo cái này miếng màu vàng đất lệnh bài tiến vào, Thẩm Hạo Hiên trong thức hải nhấc lên một hồi phong ba sóng lớn, một tia màu vàng đất khí tức quấn chặt lấy Thẩm Hạo Hiên thức hải, một cỗ nói không nên lời khoan khoái dễ chịu tự trong thức hải truyền đến, lại để cho Thẩm Hạo Hiên mừng rỡ không thôi, sau một lát, bốc lên thức hải lần nữa an tĩnh lại, lúc này thức hải, đem so với trước lợi hại, nhiều thêm vài phần trầm trọng hương vị. Thẩm Hạo Hiên cái kia hai mắt nhắm chặc cũng là chậm rãi mở ra, lưỡng đạo tinh quang toát ra, thoạt nhìn giống như là thay đổi một người đồng dạng.

	Cảm nhận được thức hải biến hóa, Thẩm Hạo Hiên mừng rỡ như điên, không nghĩ tới lệnh bài kia còn có như vậy công hiệu, hiện tại Thẩm Hạo Hiên, thức hải bị cái kia màu vàng đất lệnh bài tiến thêm một bước cải tiến, đoán chừng hiện tại linh niệm, cũng có thể so sánh Lục phẩm Luyện Đan Sư rồi!

	Trong đại điện võ giả chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đem cái kia màu vàng đất lệnh bài thu hồi, trên mặt cũng đều hiển hiện một vòng vẻ ghen ghét, nhưng là vừa nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên chiến lực, bọn hắn chỉ có thể đè xuống trong nội tâm động thủ cướp bóc nghĩ cách, lập tức chỉ có thể đem ánh mắt quăng hướng còn lại ba cái Kim sắc quang đoàn bên trong rồi.

	Thẩm Hạo Hiên đã nhận được cái kia màu vàng đất lệnh bài, lập tức cũng không lại tiếp tục sâm cùng mọi người cướp đoạt rồi, nếu như tại đoạt lời nói, đoán chừng sẽ khiến nhiều người tức giận, đến lúc đó bị nhiều đệ tử như vậy vây quanh, coi như là Thẩm Hạo Hiên cũng không có nắm chắc có thể sống sót.

	Rời khỏi chiến trường, Thẩm Hạo Hiên là hướng về bốn phía nhìn lại. Ở chỗ này đã có thể rất rõ ràng cảm nhận được Thổ Linh Huyền Minh khí tức rồi, nhưng là Thẩm Hạo Hiên đến nay đều không có chứng kiến Thổ Linh Huyền Minh thân ảnh, lập tức có chút nghi hoặc.

	Thẩm Hạo Hiên ánh mắt đảo qua toàn bộ đại điện, bất quá khi hắn nhìn về phía cái kia trên bệ đá vương tọa lúc, đồng tử bỗng nhiên co rút nhanh, thấy lạnh cả người theo Thẩm Hạo Hiên sau lưng bốc lên, mồ hôi lạnh lập tức là chảy xuống. Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, vội vàng đi vào Mộ Dung Vãn Tình bên người.

	"Hạo Hiên ca ca, ngươi làm sao vậy?" Mộ Dung Vãn Tình chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia vẻ mặt ngưng trọng biểu lộ, lập tức nghi hoặc vấn đáp.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên chỉ chỉ cái kia trên đài cao vương tọa, trầm giọng nói ra: "Sự tình có chút không đúng, ngươi nhìn ở bên trong."

	Mộ Dung Vãn Tình theo Thẩm Hạo Hiên ngón tay địa phương nhìn lại, đương nàng chứng kiến vương tọa phía trên cảnh tượng là, cả người thân thể cũng đấu nhịn không được run rẩy.

	"Cái kia. . . Cái kia cụ xương khô đâu? Như thế nào không thấy rồi!" Mộ Dung Vãn Tình thanh âm rung động rung động nói, vừa rồi bọn hắn cướp đoạt cái kia Kim sắc quang đoàn thời điểm, nàng còn rõ ràng chứng kiến cái kia cụ xương khô chính yên tĩnh nằm ở vương tọa phía trên, nhưng là cái này thời gian một cái nháy mắt, như thế nào đã không thấy tăm hơi đâu? Không chỉ có như thế, cái kia vừa ngã vào vương tọa phía trên bảy tám cụ võ giả thực lực, giờ phút này cũng là biến mất không thấy, đây hết thảy thoạt nhìn vô cùng quỷ dị!

	"Không biết chuyện gì xảy ra, bất quá vẫn là cẩn thận là hơn!" Thẩm Hạo Hiên chau mày, một tia nhàn nhạt nguy hiểm cảm giác tại trong lòng của hắn bay lên, chung quanh cái kia đen kịt không gian, lại để cho hắn cảm thấy có chút bất an.

	Lúc này, trong đại điện mọi người như trước tại lửa nóng tiến hành tranh đoạt, cái kia ba đoàn Kim sắc quang đoàn tựa như con thỏ đồng dạng linh hoạt, tựu là là Huyết Phệ Thiên ba người, cũng cầm hắn không có biện pháp gì, lập tức chỉ có thể hợp lực đem cái kia ba cái quang đoàn bức như đại điện mỗ nơi hẻo lánh, sau đó chuẩn bị một mẻ hốt gọn, căn bản không có người chú ý tới cái kia biến mất xương khô.

	Thời gian dần qua, cái kia ba đoàn Kim sắc quang đoàn đã bị Huyết Phệ Thiên, Kiếm Vô Song cùng Vô Tình ba người bức tại đại điện trong góc, ngay tại ba người chuẩn bị ra tay cướp đoạt lúc, cái kia ba đoàn Kim sắc quang đoàn đột nhiên bộc phát ra một đạo quang mang chói mắt, hướng về trong đại điện một chỗ thiểm lược mà đi, tốc độ cực nhanh, lại để cho Huyết Phệ Thiên mấy người căn bản phản ứng không kịp.

	"Cho ta ngăn lại hắn!" Huyết Phệ Thiên nhìn qua cái kia đào tẩu Kim sắc quang đoàn, quát lớn. Lập tức một gã đệ tử theo bên cạnh phương lòe ra, ngăn ở này bên trong một cái Kim sắc quang đoàn trước khi.

	"Hừ, nhìn ngươi còn muốn đi chạy đi đâu!" Tên đệ tử kia hừ lạnh một tiếng, lập tức đại duỗi tay ra, hướng về kia Kim sắc quang đoàn chộp tới. Nhưng mà nhưng vào lúc này, dị biến nổi bật, cái kia Kim sắc quang đoàn bay vút đến tên đệ tử kia trước mặt thời điểm, ầm ầm bạo liệt ra đến, giấu ở trong đó một thanh trường kiếm nổ bắn ra mà ra, trực tiếp xỏ xuyên qua tên đệ tử kia ngực, lập tức mang theo tên đệ tử kia thân hình hướng về đại điện một chỗ bay đi, ven đường bên trên, tên đệ tử kia thân hình, càng lấy tốc độ khủng khiếp làm kích xuống dưới, thoáng qua tầm đó là biến thành một bộ thây khô!

	Như thế một màn quỷ dị, để ở trường võ giả đều là ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời sợ tới mức nói không ra lời, bọn hắn kinh ngạc nhìn qua cái kia lập tức biến thành thây khô đệ tử, trong lòng đích hàn ý lập tức bay lên.

	"Tự tiện xông vào đại điện người, giết không tha!"

	Mọi người ở đây sợ hãi thời điểm, một tiếng khàn khàn thanh âm tự trong đại điện vang lên, âm thanh lạnh như băng tựa như tới từ địa ngục bình thường, làm cho người ác hàn không thôi, thanh âm quanh quẩn tại trong đại điện, thật lâu tiêu tán không được. . .