Không giới hạn Hư Không trong cái khe, Hư Không Phong Bạo đang không ngừng gào thét, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

"A! A nha..."

Đột nhiên tầm đó, vài đạo tiếng thét chói tai theo Hư Không trong cái khe vang lên, ngay sau đó, hai đạo nhân ảnh như thiểm điện bay vút tai treo, hóa thành lưỡng đạo lưu quang, biến mất không thấy.

Cái kia hai đạo nhân ảnh, dĩ nhiên là là bị Hư Không Phong Bạo cuốn đến nơi đây Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế.

Lúc này hai người bị cái kia Hư Không Phong Bạo vòng quanh, căn bản không có biện pháp chính mình hành động, chỉ có thể theo cái kia Hư Không Phong Bạo bốn phía phiêu tán.

"A... Nguyên thúc, nhanh muốn... Biện pháp a, ta đều muốn... Chết tại bên trong cái này rồi!" Thẩm Hạo Hiên thanh âm ở đằng kia Thanh sắc vỏ trứng bên trong đứt quãng vang lên.

"Ngươi cái này tên tiểu tử thúi, làm thành như vậy còn không đều là vì ngươi, ta hiện tại cũng là bản thân khó bảo toàn!" Hỗn Nguyên Đại Đế thanh âm ngược lại là rõ ràng rất nhiều.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên tựu không vui.

"Nguyên thúc, nói cho cùng ta cái kia cũng là bởi vì cứu ngươi a, ngươi không phải Đại Đế cường giả sao? Chạy nhanh xé rách một đạo khe hở, đem ta mang đi ra ngoài a!" Thẩm Hạo Hiên lo lắng nói.

"Vậy cũng phải có thể dọn ra tay mới được a, chúng ta bây giờ bị Hư Không Phong Bạo mang tất cả cái này, căn bản không có biện pháp xé Liệt Không gian a!" Hỗn Nguyên Đại Đế bất đắc dĩ nói.

Lúc này hắn một tay che chở Thẩm Hạo Hiên, một tay chống cự lại chung quanh kho không Phong Bạo, ở đâu có thời gian đi xé rách cái này Hư Không không gian.

"Tiểu tử ngươi không phải hội Vực Trường sao? Nếu như ngươi có thế để cho cái này Hư Không Phong Bạo dừng lại lập tức, ta có thể mang ngươi đi ra ngoài!" Hỗn Nguyên Đại Đế quát lớn.

"Ta đây cũng phải dừng lại a!" Thẩm Hạo Hiên ở đằng kia Thanh sắc vỏ trứng bên trong không ngừng lắc lư, căn bản không có biện pháp đi ổn định lại kết ấn!

"Tiểu tử, ta hai người mệnh đều trong tay ngươi rồi, chạy nhanh nghĩ biện pháp a!" Hỗn Nguyên Đại Đế cười khổ một tiếng, hắn bây giờ có thể làm đúng là tận lực ổn định thân hình, bảo trụ Thẩm Hạo Hiên cùng chính mình không bị cái này Hư Không Phong Bạo thổi tan!

Nghe được Hỗn Nguyên Đại Đế lời nói, Thẩm Hạo Hiên đành phải cưỡng ép kết ấn, cấu kiện Vực Trường ký hiệu, bất quá mãnh liệt va chạm, một lần lại một lần lại để cho Thẩm Hạo Hiên thất bại.

Thời gian từng phút từng giây qua đi, Thẩm Hạo Hiên đã không biết đã thất bại bao nhiêu lần rồi, thẳng đến Hỗn Nguyên Đại Đế thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Xú tiểu tử, nói cho ngươi biết một cái không tốt tin tức, phía trước Hư Không Phong Bạo muốn giao hội rồi, nếu như ngươi lại không có cách nào xây dựng ra Vực Trường lời nói, chúng ta thật có thể muốn nguội lạnh!" Hỗn Nguyên Đại Đế trầm giọng nói ra.

"Ta đang tại cố gắng!" Thẩm Hạo Hiên cũng nhìn thấy cách đó không xa Hư Không lỗ đen, cưỡng ép ổn định thân thể của mình, ở đằng kia va chạm bên trong, xây dựng Vực Trường.

Không thể không nói, người tại gặp được nguy hiểm thời điểm, hội bộc phát ra vô hạn tiềm lực, vốn là những rườm rà kia, khó có thể xây dựng Vực Trường ký hiệu, lúc này trở nên nhẹ nhõm nhiều hơn.

Theo những Vực Trường kia ký hiệu xuất hiện, bao phủ tại Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Thẩm Hạo Hiên quanh thân Hư Không Phong Bạo dần dần giảm bớt.

"Xú tiểu tử, hữu dụng, nhanh lên!" Cảm nhận được quanh thân yếu bớt Hư Không Phong Bạo, Hỗn Nguyên Đại Đế trong mắt hiện lên một vòng sắc mặt vui mừng.

"Đừng thúc, ta đang tại cố gắng!" Thẩm Hạo Hiên trên trán toát ra một tầng rậm rạp mồ hôi, cũng may lúc này đây hắn cũng không có xuất hiện cái gì sai lầm, Vực Trường cuối cùng là xây dựng hoàn thành!

Vực Trường xây dựng hoàn thành lập tức, chung quanh vốn là tàn sát bừa bãi Hư Không Phong Bạo, lập tức dừng lại xuống dưới, Hỗn Nguyên Đại Đế cuốn thân hình cũng ổn định lại.

"Nguyên thúc, nhanh!" Hư Không Phong Bạo đình chỉ lập tức, Thẩm Hạo Hiên vội vàng hô, cái này Vực Trường là hắn tạm thời xây dựng, chỉ có thể chống đỡ ba hơi thời gian!

Hỗn Nguyên Đại Đế cũng biết tình huống khẩn cấp, tại dừng lại thân hình lập tức, là xé rách một đạo Hư Không khe hở, đem Thẩm Hạo Hiên lôi kéo, như thiểm điện lướt đi ra ngoài.

...

Thiên Cương Đại Lục một chỗ, một đạo Hư Không khe hở đột nhiên xuất hiện, sau đó, một già một trẻ hai đạo thân ảnh theo giữa không trung chí hồng rớt xuống, hung hăng đập vào trên mặt đất.

Cũng may Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Thẩm Hạo Hiên hai người thân thể tố chất so sánh tốt, chỉ là cảm thấy toàn thân một hồi bị đau.

"Rốt cục đi ra!" Nhìn qua cái kia trời xanh mây trắng, Hỗn Nguyên Đại Đế thật dài thở dài một hơi, hắn chưa bao giờ cảm thấy chung quanh cái này trời xanh mây trắng có tốt đẹp như vậy qua!

"Nguyên thúc, trước cứu cứu ta đi!" Tại Hỗn Nguyên Đại Đế cảm thán chi tế, Thẩm Hạo Hiên thanh âm ở bên tai của hắn vang lên, đem suy nghĩ của hắn cũng là kéo trở lại.

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên còn tại đằng kia Thanh sắc vỏ trứng bên trong, tại Hư Không trong gió lốc thời gian dài như vậy, như trước không có nghiền nát dấu vết.

"Hiện tại chỉ sợ không được, lực lượng của ta đã đã dùng hết, ít nhất trong đoạn thời gian, ta không có cách nào bài trừ trên người của ngươi thứ này!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Hỗn Nguyên Đại Đế lúc này mới đứng, vòng quanh Thẩm Hạo Hiên chuyển hai vòng.

"Không phải đâu, Nguyên thúc, ta thế nhưng mà cứu được ngươi hai lần, ngươi tựu thật sự có thể trơ mắt nhìn ta bị nhốt có ở bên trong không?" Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu lên, tội nghiệp nhìn qua Hỗn Nguyên Đại Đế.

"Thực không phải ta không cứu ngươi, chỉ có lợi dụng không gian lực lượng mới có thể đem cái này Thanh sắc vỏ trứng nghiền nát mất, trong cơ thể ta Không Gian Chi Lực, đã tại Hư Không trong cái khe tiêu hao hết rồi, muốn khôi phục lời nói, ít nhất cũng phải cần nửa tháng thời gian!" Hỗn Nguyên Đại Đế giang tay ra, bất đắc dĩ nói.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên không khỏi mắt trợn trắng, cái này Hỗn Nguyên Đại Đế, thật sự là quá không đáng tin cậy rồi!

"Cái chỗ này là ở đâu?" Biết rõ chính mình tạm thời không có cách nào đi ra, Thẩm Hạo Hiên cũng không hề xoắn xuýt rồi, mà là đem tâm tư đặt ở chung quanh.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế thân ở tại một mảnh trong núi rừng, cũng không biết tại đây vị trí cụ thể.

"Không rõ ràng lắm, bất quá chúng ta cần lập tức chạy về Hỗn Nguyên Thành!" Hỗn Nguyên Đại Đế trầm giọng nói ra.

Hôm nay hắn không có bị Thánh Đường chém giết, thần cách cũng bị Ma Ảnh bọn hắn mang về Hỗn Nguyên Thành, đến lúc đó Thánh Đường chắc chắn đem cái thanh này lửa giận trút xuống tại Hỗn Nguyên Thành bên trên, hơn nữa trước khi Thẩm Hạo Hiên tại thần vẫn chi giới chém giết Đế Khinh Nhu, Thánh Đường muốn xuất binh lời nói, lý do đã đầy đủ rồi!

"Đi nhanh đi!" Thẩm Hạo Hiên cũng là biết rõ chuyện nghiêm trọng tính, Hỗn Nguyên Thành tại Thánh Đường trước mặt, vốn là ở vào yếu thế, hơn nữa Hỗn Nguyên Thành không có Hỗn Nguyên Đại Đế trợ giúp, càng thêm là yếu ớt, hiện tại nhất định phải mau chóng chạy về Hỗn Nguyên Thành, phòng ngừa Thánh Đường đối với Hỗn Nguyên Thành nhập thủ!

Nghĩ được như vậy, Hỗn Nguyên Đại Đế mang lên Thẩm Hạo Hiên, hướng về núi rừng bên ngoài phóng đi.

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế đi ra núi rừng về sau, tâm triệt để chìm xuống đến, bởi vì vi bọn hắn phát hiện, tại đây vậy mà đã là Thiên Cương Đại Lục Bắc Vực, khoảng cách Nam Vực xa nhất địa phương!

"Hiện tại không cách nào tiến vào Hư Không khe hở, chỉ có thể đi bộ chạy trở về, cái kia ít nhất cần nửa năm thời gian!" Hỗn Nguyên Đại Đế sắc mặt có chút khó coi, hôm nay thực lực của hắn còn chưa hoàn toàn khôi phục, muốn phải đi về lời nói, muốn tiêu hao lớn lượng thời gian, nhưng là nửa năm sau, gái trinh nữ đã thành đàn bà rồi, chớ nói chi là Hỗn Nguyên Thành rồi!

"Muốn phải nhanh một chút khôi phục Nguyên thúc thực lực, chỉ có thể dùng đan dược, chúng ta tại Bắc Vực tìm tìm một cái, ta có thể luyện đan!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói, đạt được Đan Thần truyền thừa hắn, có biện pháp tại trong vòng vài ngày khôi phục Hỗn Nguyên Đại Đế thực lực, chỉ là cần một ít linh dược.

"Tốt, đi tìm linh dược!" Hỗn Nguyên Đại Đế cũng không dám nhiều hơn dừng lại, thân hình lóe lên, mang theo Thẩm Hạo Hiên hướng thành trì phóng đi...