"Bát đại gia tộc đông săn, là Bát đại gia tộc vì lịch lãm rèn luyện đệ tử mà cử hành, nhiều năm trước Bát đại gia tộc khai quật một khối Thượng Cổ chiến trường, cái kia thí luyện sân bãi, tựu là tại đây chỗ Thượng Cổ chiến trường bên trong!"

"Thượng Cổ chiến trường di tích!" Nghe được phong dận lời nói, Thẩm Hạo Hiên không khỏi nhẹ lẩm bẩm một tiếng, về Thượng Cổ chiến trường hắn tại Tinh Lạc đại lục chợt nghe qua, đây chính là tất cả thế lực lớn gia tộc liều mạng cũng muốn tranh đoạt địa phương, chiếm cứ một khối Thượng Cổ chiến trường di tích, vậy cũng tựu tương đương với là đã nhận được một chỗ lấy chi vô tận, dùng không kiệt tài nguyên bảo địa.

Từ khi Thượng Cổ trận kia Thần Ma đại chiến về sau, vô số đã từng huy hoàng qua cường đại thế lực, tông môn, gia tộc toàn bộ đều xuống dốc, được mai táng tại Thượng Cổ bên trong chiến trường, không thấy mặt trời, đồng thời được mai táng, còn có bọn hắn truyền thừa, nếu là có thể lại mở ra những tông môn này di tích, vậy thì có khả năng đạt được thượng cổ truyền thừa, cái này đối với bất kỳ một cái nào võ giả, bất kỳ một cái nào gia tộc, có thể là có thêm trí mạng hấp dẫn.

"Bát đại gia tộc đông săn, chỉ cũng không phải săn giết cái gì Linh thú, hung thú, cái kia Thượng Cổ chiến trường di tích trong cũng không có, chúng ta cần săn giết, là Thượng Cổ chiến trường di tích bên trong những Chiến Hồn kia!" Phong dận lời nói lại lần nữa vang lên, lại để cho mọi người tâm đều là hấp dẫn.

"Chiến Hồn? Như thế nào Chiến Hồn?" Nổi danh học viện khó hiểu mà hỏi.

"Chiến Hồn, tương đương với là một loại sinh mạng thể, còn sót lại tại Thượng Cổ chiến trường di tích bên trong đặc thù sinh mệnh, bọn hắn khi còn sống đều là đã tham gia Thượng Cổ Thần Ma đại chiến cường giả, vẫn lạc tại Thượng Cổ chiến trường về sau, bởi vì người bị chết quá nhiều, làm cho toàn bộ trong thiên địa trật tự đều thay đổi, những chết đi kia cường giả, tựu lấy một loại khác hình thái tiếp tục còn sót lại lấy, mà loại này hình thái, tựu là Chiến Hồn!" Phong dận giải thích nói.

"Nói cách khác, những Chiến Hồn kia, nhưng thật ra là Thượng Cổ cường giả còn sót lại xuống linh niệm ?" Thẩm Hạo Hiên lông mày không khỏi nhíu chặt, nếu như là nói như vậy, cái này Bát đại gia tộc đông săn có thể tựu nguy hiểm, mặc dù chỉ là còn sót lại linh niệm, nhưng là đây chính là Thượng Cổ cường giả a, theo Viêm lão trên người có thể nhìn ra, Viêm lão cường đại là không thể nghi ngờ, nếu Thượng Cổ chiến trường di tích trong đều là đối thủ như vậy, cái kia bọn hắn cũng không dám đi qua.

"Cũng có thể nói như vậy, nhưng là cũng không đúng lắm, những Chiến Hồn kia đại đa số đều là không có có ý thức, cho nên cho dù là Thượng Cổ cường giả, cũng so sánh dễ đối phó, bất quá cũng xác thực có một ít Chiến Hồn bảo lưu lại khi còn sống ý thức, như vậy Chiến Hồn phi thường cường đại, có đạt đến Linh Tôn cảnh giới, thậm chí có đều đạt đến Thánh cảnh cấp bậc!" Phong dận trầm giọng nói ra.

"Bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng, mặc dù thực lực của bọn hắn cường đại, nhưng là bọn hắn hoạt động phạm vi cũng là có hạn chế, chỉ có thể ở bọn hắn thi thể chung quanh hoạt động, bằng không thì ý thức của bọn hắn cũng sẽ bị cướp đoạt, biến thành cái khác Chiến Hồn đồ ăn!" Phong dận chứng kiến mọi người vẻ mặt ngưng trọng bộ dạng, lập tức cũng là an ủi.

"Cái kia những Chiến Hồn này, chúng ta làm như thế nào phân chia?" Thượng Quan Thừa hỏi.

"Chiến Hồn tổng cộng bị chia làm ba cái cấp bậc, cấp thấp Chiến Hồn Hồn Tinh hiện lên Lục sắc, Trung cấp Chiến Hồn Hồn Tinh hiện lên Hồng sắc, Cao cấp Chiến Hồn Hồn Tinh hiện lên Tử sắc, trừ lần đó ra, còn có một loại thần bí Chiến Hồn, bọn hắn Hồn Tinh hiện ra Kim sắc, bất quá loại này Chiến Hồn cực kỳ hiếm thấy, nghe nói có được loại này Kim sắc Hồn Tinh Chiến Hồn, là Thượng Cổ thời đại thuật sư luyện kim, tựu tương đương với là chúng ta bây giờ luyện Đan Sư, nếu có thể đạt được chúng Hồn Tinh, cái kia đối với luyện Đan Sư trợ giúp, thế nhưng mà thật lớn !" Phong dận nói ra.

"A, đúng rồi, vào xem được cho các ngươi đem Chiến Hồn, lại đem thứ trọng yếu nhất đem quên đi, chúng ta lần này săn giết đúng là Thượng Cổ chiến trường di tích bên trong Chiến Hồn, mà những Chiến Hồn kia trên người, trân quý nhất đúng là phân chia bọn hắn cấp bậc Hồn Tinh, loại này Hồn Tinh trong ẩn chứa cực kỳ tinh thuần năng lượng, hơn nữa cỗ năng lượng này cùng chúng ta tu luyện cần có Linh lực không có chút nào xung đột, hấp thu về sau, mà có thể bang trợ chúng ta tăng lên thực lực bản thân, cái này, mới là chúng ta tham gia đông săn chuyện trọng yếu nhất một trong." Phong dận vỗ vỗ cái ót nói ra.

"Hấp thu Chiến Hồn Hồn Tinh?" Nghe được phong dận lời nói, tất cả mọi người là sững sờ, sau đó trong mắt hiện lên một tia tinh mang, dựa theo phong dận theo như lời, cái kia Chiến Hồn Hồn Tinh có được cực kỳ tinh thuần năng lượng, chẳng phải là nói, là có thể tùy ý hấp thu?

"Các ngươi đừng cao hứng quá sớm, cái kia Chiến Hồn Hồn Tinh cũng không phải là tốt như vậy đạt được, cho dù là cấp thấp Chiến Hồn, thực lực cũng là đạt đến Lục giai Linh Đế, Trung cấp Chiến Hồn đã có một chút ý thức, cực khó đối phó, Cao cấp Chiến Hồn cũng không cần nói, thực lực ít nhất đã ở Linh Tôn cảnh giới, không chỉ như thế, muốn hấp thu Chiến Hồn Hồn Tinh lời nói, phải đến chỉ định địa phương, mà cái kia Thượng Cổ chiến trường di tích ở bên trong, trước mắt thăm dò đi ra có thể hấp thu Chiến Hồn Hồn Tinh địa phương tựu như vậy mấy cái, nếu như những người khác mai phục tại chỗ đó cướp đoạt đâu? Thượng Cổ chiến trường di tích ở bên trong, đáng sợ nhất không phải những Chiến Hồn kia, mà là người a!" Phong dận sâu kín nói, lại để cho mọi người sắc mặt không khỏi đại biến.

"Ta trước khi tựu đã từng nói qua rồi, đây là một hồi lịch lãm rèn luyện, sinh tử lịch lãm rèn luyện, thông qua được, ngươi nhất định thực lực đại trướng, đã thất bại, cũng chỉ có thể vĩnh viễn lưu tại Thượng Cổ chiến trường di tích ở bên trong, có lẽ ngàn năm về sau, ngươi cũng sẽ biến thành trong lúc này Chiến Hồn cũng nói không chừng đấy chứ!" Phong dận nhìn nhìn những Tam đại kia viện đệ tử, thản nhiên nói.

Thánh Võ trong tửu lâu hào khí trở nên trầm trọng, phong dận theo như lời lại để cho tất cả mọi người là lâm vào trong trầm tư, lần này Bát đại gia tộc đông săn đã một lần nguy hiểm, cũng là một lần hiếm có kỳ ngộ, nên như thế nào nắm chắc, cũng chỉ có thể do chính bọn hắn quyết định.

"Tốt rồi, nên nói cho các ngươi ta đây đều nói, vậy thì không có chuyện của ta!" Phong dận đem về Bát đại gia tộc đông săn quy tắc cùng với một ít chú ý hạng mục công việc giảng thuật một lần về sau, là không có tiếp tục mang theo tại đây ý tứ.

"A, đúng rồi, đến lúc đó tham gia đông săn thời điểm, là năm người một tổ, các ngươi trước khi đi hãy tìm tốt chính mình hợp tác a, dù sao cùng một cái đáng tin cậy hợp tác ." Các ngươi sẽ đi xa hơn a!" Phong dận dứt lời, là nhảy xuống sân khấu, sau đó trở về Thẩm Hạo Hiên bên cạnh, ý bảo Thẩm Hạo Hiên cùng chính mình đi, để lại học viên khác tại trong hành lang hai mặt nhìn nhau.

"Ta nói phong dận, ngươi tựa hồ còn có rất nhiều không có nói cho chúng ta a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem phong dận bóng lưng, nhàn nhạt hỏi, hắn cảm giác, cảm thấy, về Bát đại gia tộc đông săn sự tình, không có đơn giản như vậy.

"Tiểu tử ngươi thật đúng là nhạy cảm a, còn lại những cái kia, cũng không phải là các ngươi có thể biết phạm vi rồi, cái kia là chúng ta Bát đại gia tộc bí mật, lần này có thể làm cho các ngươi Tam đại viện tham gia đông săn, đã là ngoài ý muốn rồi, vật gì đó khác, tự nhiên là không thể nói cho các ngươi!" Phong dận giang tay ra nói ra.

"Ngay cả ta cũng không thể nói cho sao?" Thẩm Hạo Hiên trắng rồi phong dận liếc, hỏi.

"Ân, ít nhất hiện tại còn không phải lúc, bất quá ta muốn ngươi rất nhanh tựu sẽ biết !" Phong dận khẽ cười một tiếng đạo, sau đó là lôi kéo Thẩm Hạo Hiên hướng về tiểu tửu quán đi đến, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn hỏi Thẩm Hạo Hiên đấy...