Bướu lạc đà điểu tốc độ cực nhanh, vốn là theo Thiên Cương Tông đến Sa Mạc Chi Địa cần nửa tháng cước trình, nhưng mà cưỡi bướu lạc đà điểu, gần kề hai ngày thời gian là thấy được một mảnh kia vàng óng ánh Sa Mạc Chi Địa.

Phía dưới Sa Mạc Chi Địa, cùng ốc đảo tạo thành một đầu vị kính rõ ràng đường ranh giới, cái này đầu đường ranh giới giống như là một đạo bình chướng đồng dạng, bất luận Sa Mạc Chi Địa bên trong Phong Bạo đến cỡ nào cuồng bạo, Sa Mạc Chi Địa bên trong năng lượng đến cỡ nào hùng hồn, nhưng là chỉ cần là Sa Mạc Chi Địa thứ đồ vật, vừa đến cái này đầu đường ranh giới trước sẽ gặp tan thành mây khói, coi như là ngươi ở tại đường ranh giới bên trên cũng chút nào cảm thụ không đến đến từ Sa Mạc Chi Địa uy hiếp, thật là thần kỳ.

Đối với cái này đạo đường ranh giới, đứng tại bướu lạc đà điểu trên lưng Thiên Cương Tông mọi người cũng là cảm thấy ngạc nhiên, Thẩm Hạo Hiên trong mắt cũng là toát ra một tia tinh quang, hắn có lẽ biết rõ đây là vì cái gì rồi, Sa Mạc Chi Địa hình thành đoán chừng cùng Sa Mạc Cổ Thành bên trong Thổ Linh Huyền Minh có quan hệ, mà đạo này đường ranh giới, đoán chừng tựu là Thổ Linh Huyền Minh chế tạo ra đến a.

"Hô..."

Bướu lạc đà điểu tựa hồ căn bản không thèm để ý những này, rộng thùng thình cánh mấy cái phát tầm đó, lập tức là xuyên qua này đạo đường ranh giới, hướng về Sa Mạc Chi Địa ở chỗ sâu trong bay đi.

Vừa tiến vào Sa Mạc Chi Địa, một cỗ khô nóng sóng nhiệt là trước mặt đánh tới, cuồng bạo năng lượng cũng là theo bốn phương tám hướng hướng về bướu lạc đà điểu trên lưng mấy người bao phủ tới, bất quá mấy người kia cũng không phải cái gì hời hợt thế hệ, điểm ấy trình độ năng lượng còn đối với bọn hắn không tạo được ảnh hưởng gì, bọn hắn thậm chí liền hộ thể Linh lực đều không cần phóng thích, chỉ dựa vào lấy thân thể liền có thể đủ gượng chống xuống.

Tiến vào Sa Mạc Chi Địa, bướu lạc đà điểu tựa hồ trở nên hưng phấn, nó tựu là làm cho Sa Mạc Chi Địa mà sinh, tại Sa Mạc Chi Địa, mới là nó Thiên Đường, lập tức cái kia phi hành tốc độ cũng là tăng vọt, mọi người chỉ có thể nhìn đến phía dưới biển cát dùng phi tốc độ nhanh lui về sau đi, tốc độ kia thật sự là ngay lập tức trăm dặm a!

Bất quá nhưng là dùng bướu lạc đà điểu như vậy tốc độ khủng khiếp, mọi người cũng như trước nhìn không tới cái này Sa Mạc Chi Địa cuối cùng, hi vọng chỗ như cũ là một mảnh Kim sắc hải dương. Cũng thế, cái này Sa Mạc Chi Địa chiếm cứ Bắc Vực hơn phân nửa ranh giới, địa vực to lớn khó có thể tưởng tượng, mà lấy bướu lạc đà điểu tốc độ hắc tính nhẫn nại, cũng không nhất định có thể bay phóng qua đi.

Càng đi ở chỗ sâu trong, chung quanh cái kia cuồng bạo năng lượng cũng lại càng nồng đậm, cho dù là dùng tại đây vi Thiên Đường bướu lạc đà tốc độ cùi bắp đều là phóng chậm lại, nhàn nhạt Kim sắc Linh lực tại nó mặt ngoài hiển hiện, ngăn cản chung quanh nơi này cuồng bạo năng lượng ăn mòn, mà trên lưng mọi người trên người cũng là tuôn ra nhàn nhạt Linh lực, hóa thành Linh lực khôi giáp, đem đến từ Sa Mạc Chi Địa cực nóng khí lãng còn có cái kia cuồng bạo năng lượng chống cự tại bên ngoài.

Bất quá, bướu lạc đà điểu trên lưng mười trong một người, đã có hai người lộ ra đặc biệt đột xuất, cái kia chính là Thẩm Hạo Hiên cùng huyết Phệ Thiên rồi. Đến nơi này cái chiều sâu, cho dù là Đại trưởng lão trên người cũng là hiển hiện một tầng nhàn nhạt Linh lực, nhưng là Thẩm Hạo Hiên cùng huyết Phệ Thiên trên người, lại không có chút nào động tĩnh, trên mặt như cũ là một bộ phong Khinh Vân nhạt biểu lộ, tựa hồ chung quanh cái kia cực nóng khí tức cùng cuồng bạo năng lượng đối với hai người bọn họ mà nói một điểm ảnh hưởng cũng không có.

Tất cả mọi người là nhịn không được nhìn về phía hai người, trong nội tâm thầm giật mình. Dùng bướu lạc đà điểu tốc độ bây giờ, đã sớm tiến nhập Sa Mạc Chi Địa nội địa, chung quanh cái kia cực nóng khí tức cùng cuồng bạo năng lượng đã phi thường cường hãn rồi, nếu như không cần Linh lực chống cự lời nói, cái kia liền sẽ không ngừng ăn mòn thân thể của mình, nếu để cho những cuồng bạo này năng lượng ăn mòn tiến trong cơ thể lời nói, rất có thể tạo thành kinh mạch tích tụ, nghiêm trọng thậm chí hội tu vi tận phế, tựu là dùng Đại trưởng lão cái kia Linh Tướng đỉnh phong thực lực cũng không dám nói dùng thân thể của mình đến đối kháng, hai người này vậy mà có thể bỏ qua chung quanh những cuồng bạo kia năng lượng?

Bất quá càng làm cho mọi người cảm thấy khiếp sợ chính là Thẩm Hạo Hiên, huyết Phệ Thiên thân là Bắc Vực Tiềm Long Bảng bên trên đệ nhất nhân, có thực lực này mọi người tự nhiên là không kỳ quái, nhưng là cũng chỉ có Ngũ giai Linh Hậu Thẩm Hạo Hiên, vậy mà cũng có thể làm được cùng huyết Phệ Thiên đồng dạng, điều này không khỏi làm cho mọi người lần nữa cải biến đối với Thẩm Hạo Hiên cách nhìn.

"Hừ, bất quá là giả vờ giả vịt mà thôi, có gì đặc biệt hơn người, vì bác người nhãn cầu vậy mà không để ý và thân thể của mình Thể Tu vi, thật là khờ bức một cái, thực cho là hắn chính mình đạt được một cái trực tiếp tấn cấp danh ngạch, có thể cùng huyết sư huynh so sánh với? Thật sự là chê cười!" Trong đám người, một gã nữ tính đệ tử khó chịu nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, chán ghét nói.

Người này nữ tính đệ tử là trong đội ngũ ngoại trừ Mộ Dung Vãn Tình bên ngoài duy nhất nữ đệ tử rồi, nàng gọi cao tuyền, là huyết Phệ Thiên người ái mộ, về phần nàng vì cái gì cừu thị Thẩm Hạo Hiên, đó là bởi vì tại danh ngạch tranh đoạt chiến bên trong nàng bị Mộ Dung Vãn Tình giáo huấn một trận, mà Mộ Dung Vãn Tình là Thẩm Hạo Hiên người, cho nên, cừu hận này tự nhiên cũng là kéo tại Thẩm Hạo Hiên trên người.

Bất quá đối với nàng nói thầm, mọi người cũng không có nghe thấy, theo bướu lạc đà điểu tốc độ nhanh hơn, mọi người là càng ngày càng tiếp cận Sa Mạc Chi Địa hạch tâm rồi, chung quanh cuồng bạo năng lượng cũng càng ngày càng khủng bố, đến cuối cùng, tựu là cường đại như máu Phệ Thiên cũng không khỏi không phóng thích trong cơ thể Linh lực, đến ngăn cản ngoại giới cái kia cuồng bạo năng lượng.

Nhưng là Thẩm Hạo Hiên đối với cái này nhưng như cũ là không có cảm giác gì, mười một người tầm đó, cũng cũng chỉ thừa Thẩm Hạo Hiên còn không có phóng thích trong cơ thể Linh lực rồi, mà còn lại mười người, trên mặt không có chỗ nào mà không phải là ngưng trọng đến cực điểm, chung quanh cực nóng khí tức thiêu đốt bọn hắn sắc mặt đỏ bừng, trên trán cũng là toát ra rậm rạp mồ hôi, có chút đệ tử còn thở gấp khởi khí thô đến, đoạn đường này vì chống cự chung quanh cái kia cuồng bạo năng lượng, Linh lực tiêu hao cũng là cực lớn .

Thẩm Hạo Hiên xem tựu nhẹ nhõm cực kỳ, khí tức trên thân chẳng những không có chút nào uể oải, ngược lại càng mạnh hơn nữa đựng, hô hấp cũng như cũ là vững vàng hữu lực, xem tựa hồ không có một tia không khỏe. Hắn dáng vẻ ấy, cho dù là Đại trưởng lão cũng không khỏi liếc nhìn, cái kia huyết Phệ Thiên nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong ánh mắt, cũng là nhiều hơn một tia lãnh ý, mà cái kia cao tuyền, sắc mặt càng thêm khó coi, vốn cho là cái này Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là giả vờ giả vịt, nhưng là thần tượng của mình huyết Phệ Thiên đều nhịn không được chung quanh cái kia cuồng bạo năng lượng ăn mòn, cái này Thẩm Hạo Hiên nhưng như cũ xem nhẹ nhõm đến cực điểm, một tát này đánh vào trên mặt nàng nóng rát đau.

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là cười nhạt một tiếng. Cái này hoàn cảnh chung quanh đổi một cái những võ giả khác, khẳng định cần dùng Linh lực để ngăn cản chung quanh cái kia cuồng bạo năng lượng ăn mòn, nhưng là Thẩm Hạo Hiên nhưng lại không cần. Chung quanh cái kia cực nóng khí tức cùng Hỏa Linh Hắc Diệu so với, căn bản không đáng giá nhắc tới, có lẽ đối với người khác mà nói không thể nhẫn nhịn thụ, nhưng là đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói chẳng qua là thổi trận gió mát mà thôi, mà cái kia cuồng bạo năng lượng, vốn có Hỗn Độn Thần Thể, loại này cái gì năng lượng đều có thể thôn phệ luyện hóa thể chất trước mặt, chẳng qua là chất dinh dưỡng mà thôi...

"Đã đến, Sa Mạc Cổ Thành!" Mọi người ở đây vi Thẩm Hạo Hiên cảm thấy khiếp sợ thời điểm, đứng tại phía trước nhất Đại trưởng lão nhìn qua phía trước nói ra.

Nghe vậy, tất cả mọi người là phục hồi tinh thần lại, ngẩng đầu về phía trước phía trước nhìn lại, đương bọn hắn chứng kiến phía trước cảnh tượng lúc, là bị triệt để sợ ngây người.

"Cái này là cái kia Sa Mạc Cổ Thành à..." Thẩm Hạo Hiên cũng là mặt lộ vẻ ngốc trệ, lẩm bẩm nói...