"Thật sự là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến a!"

Ngay tại đảm nhiệm Vũ Phi muốn cùng đốt thế hiên đại chiến một hồi thời điểm, theo Phần Thiên Môn ở chỗ sâu trong, một đạo nhân ảnh người thiểm lược mà ra, đúng là Phần Thiên Môn Thiếu môn chủ, đốt thế hiên!

"Thiếu môn chủ!" Chứng kiến Thiếu môn chủ hàng lâm, cái kia mười tên Phần Thiên Môn võ giả vội vàng hành lễ nói.

Thẩm Hạo Hiên cũng là đem ánh mắt nhìn qua tới, đốt thế hiên xem như là một trung niên nhân, đang mặc hỏa Hồng sắc áo bào, đích thật là so đảm nhiệm Vũ Phi lớn hơn không chỉ một luân.

Đốt thế hiên đi vào đỉnh núi, ánh mắt lạnh lùng nhìn lướt qua đảm nhiệm Vũ Phi, thản nhiên nói: "Hừ, lúc cách hai mươi năm, không nghĩ tới ngươi lại vẫn dám đến ta Phần Thiên Môn làm càn!"

"Hừ, ta bế quan tu luyện hai mươi năm, chính là vì hôm nay, ta muốn đem hai mươi năm trước các ngươi cho ta khuất nhục, toàn bộ còn trở về!" Đảm nhiệm Vũ Phi nhìn qua đốt thế hiên, liếm liếm bờ môi, trong mắt hiện lên một vòng lăng lệ ác liệt chi sắc.

Nghe được đảm nhiệm Vũ Phi lời nói, đốt thế hiên cười lớn một tiếng, cười khẩy nói: "Hai mươi năm trước ngươi là bại tướng dưới tay của ta, hai mươi năm về sau, y nguyên không cải biến được cái gì, lúc này đây ta sẽ nhượng cho ngươi vĩnh viễn ở lại Phần Thiên Môn bên trong!"

Hai người vừa mới gặp mặt, trong không khí mùi thuốc súng tựu nồng đậm đã đến cực hạn, ra tay đại chiến, tựa hồ tựu là hạ sự tình trong nháy mắt.

Thẩm Hạo Hiên cùng còn lại mười tên Phần Thiên Môn đệ tử đều mơ tưởng thối lui, đem sân bãi lưu cho đảm nhiệm Vũ Phi cùng đốt thế hiên.

"Lui cái gì lui? Đảm nhiệm Vũ Phi đã không phải là tới cùng chúng ta trao đổi võ đạo, hắn xông vào ta Phần Thiên Môn sơn môn, chính là ta Phần Thiên Môn địch nhân, toàn lực ra tay, đem hắn chém giết không sai!" Bất quá đốt thế hiên nhưng lại hừ lạnh một tiếng, hướng về phía cái kia mười tên Phần Thiên Môn võ giả quát.

Nghe được đốt thế hiên lời nói, cái kia mười tên Phần Thiên Môn đệ tử vốn là sững sờ, lập tức sắc mặt đều là trở nên có chút do dự, đảm nhiệm Vũ Phi rõ ràng cho thấy muốn cùng đốt thế hiên đến trường quyết đấu, giải quyết trước kia ân oán, thế nhưng mà đốt thế hiên, tựa hồ là không muốn cho hắn cơ hội này a!

Thẩm Hạo Hiên cùng đảm nhiệm Vũ Phi sau khi nghe xong, sắc mặt cũng là trở nên có chút khó coi rồi, bọn hắn thật không ngờ, đốt thế hiên thật không ngờ hèn hạ, phòng thủ mà không chiến!

"Hừ, ta cũng không phải là các ngươi bọn này miệng còn hôi sữa mao hài tử, trong mắt ta, chỉ có thắng lợi, không có cái kia cái gọi là chi đạo nghĩa!" Đốt thế hiên cười lạnh một tiếng nói.

"Có thể đem không biết xấu hổ nói như vậy tươi mát thoát tục, ta xem cũng là không có ai rồi!" Thẩm Hạo Hiên đối với cái này, lạnh giọng mỉa mai đạo.

"Ngươi là ai? Cũng dám nói như vậy với ta?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đứng ra, đốt thế hiên hừ lạnh một tiếng, mặc dù hắn ngay từ đầu chú ý tới Thẩm Hạo Hiên, nhưng là hắn cho rằng, Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là đảm nhiệm Vũ Phi mang đến giúp đỡ mà thôi!

"Ngươi lại là cái gì? Dám nói như vậy với ta?" Thẩm Hạo Hiên bước về phía trước một bước, lạnh giọng quát.

Phần Thiên Môn chẳng qua là Hỗn Độn Cổ Thần sáng tạo một cái tông môn, hôm nay Thẩm Hạo Hiên đã nhận được Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch truyền thừa, nếu là mình sáng ra thân phận của mình, coi như là Phần Thiên Môn môn chủ cũng phải quỳ lạy nghênh đón, một cái nho nhỏ Thiếu môn chủ, còn thực không có tư cách cùng hắn nói như vậy!

"Đảm nhiệm Vũ Phi, hôm nay đối thủ của ngươi chỉ có đốt thế hiên, những người khác, giao cho ta đến!" Thẩm Hạo Hiên đứng tại nhiệm Vũ Phi bên cạnh, cực kỳ khí phách nói ra.

Nghe vậy, đảm nhiệm Vũ Phi nhẹ gật đầu, lập tức đem ánh mắt quăng hướng đốt thế hiên, thân hình lóe lên, trực tiếp giết đi ra ngoài!

"Đem tiểu tử kia tứ chi cởi rồi, đầu lưỡi hái được, đưa đến trước mặt của ta!" Đốt thế hiên nộ quát một tiếng, còn theo không có người dám như vậy cùng hắn nói chuyện đâu rồi, chờ hắn giải quyết đảm nhiệm Vũ Phi, nhất định phải hảo hảo tra tấn Thẩm Hạo Hiên!

Cái kia mười tên Phần Thiên Môn võ giả sau khi nghe xong, cũng chỉ có thể thiểm lược mà ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới, trên đỉnh núi, hai nơi chiến trường lập tức khai chiến, khủng bố Nguyên lực Phong Bạo, cũng bắt đầu tàn sát bừa bãi ra rồi.

Cùng Phần Thiên Môn cái kia mười tên thiên kiêu sau khi giao thủ, Thẩm Hạo Hiên mới là biết rõ, nguyên lai Phần Thiên Môn võ giả, vậy mà cũng đã nhận được Hỗn Độn Cổ Thần truyền thừa.

Bất quá cái này truyền thừa, chỉ là không trọn vẹn, xem ra lúc trước Hỗn Độn Cổ Thần, không có thiếu chiếu cố Phần Thiên Môn, đem chính mình Tam Tuyệt bên trong lưỡng tuyệt, đều giao cho Phần Thiên Môn!

"Hỗn Độn Cửu Kiếm!"

Cái kia mười tên Phần Thiên Môn võ giả trong tay cầm kiếm, hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới, sử dụng đúng là Hỗn Độn Cổ Thần kiếm tuyệt.

Mười tên đệ tử công kích lăng lệ ác liệt, mỗi một kiếm xuống dưới, không gian chung quanh đều bị trực tiếp bổ ra, lộ ra trong đó đen kịt Hư Vô không gian.

Nhưng là Thẩm Hạo Hiên sắc mặt, cũng là càng ngày càng cổ quái, những võ giả này sử dụng Hỗn Độn Cửu Kiếm, cường đại nhất cũng không quá đáng là đã đến kiếm thứ tư, hơn nữa cái này bốn kiếm xem càng giống là phiên bản đơn giản hóa Hỗn Độn Cửu Kiếm, cùng Thẩm Hạo Hiên sở học đến, quả thực tựu là ngày đêm khác biệt!

Bất quá tựu là cái này phiên bản đơn giản hóa Hỗn Độn Cửu Kiếm, cũng làm cho Phần Thiên Môn đã trở thành từ xưa đến nay lưu truyền tới nay Siêu cấp đại tông môn, có thể thấy được cái này Hỗn Độn Cổ Thần truyền thừa, có kinh khủng bực nào rồi!

Tại đây trăm ngàn chỗ hở Hỗn Độn chín dưới thân kiếm, Thẩm Hạo Hiên trốn tránh thành thạo, phảng phất tại hậu hoa viên tản bộ .

Những Phần Thiên Môn kia võ giả càng tiến công, sắc mặt càng khó xem, dĩ vãng bọn hắn dùng Hỗn Độn Cửu Kiếm, cũng có thể vượt cấp khiêu chiến đối thủ, hôm nay đối mặt một cái còn so bọn hắn nhược hai cái cấp bậc Thẩm Hạo Hiên, thậm chí ngay cả người ta góc áo đều sờ không tới, tại sao có thể như vậy? Cái kia Thẩm Hạo Hiên, giống như là nhìn thấu bọn hắn ra chiêu .

"Dùng Cầm Tuyệt!" Một gã Phần Thiên Môn võ giả thấp giọng quát đạo, lập tức mười người đều là thối lui, đem Thẩm Hạo Hiên vây quanh ở trong đó.

Mười khung đàn cổ ra hiện tại trong tay của bọn hắn, lập tức âm vang cầm minh tiếng vang lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên thức hải công tới.

"Cầm Tuyệt vậy mà cũng sẽ!" Thẩm Hạo Hiên có chút ngạc nhiên.

Bất quá vốn dễ nghe cùng sát cơ cùng tồn tại Cầm Tuyệt, tại Phần Thiên Môn đệ tử trong tay, hoàn toàn thành tạp âm, lại để cho Thẩm Hạo Hiên nghe được mặt mũi tràn đầy xấu hổ, đường đường Hỗn Độn Cổ Thần Cầm Tuyệt, lại bị Phần Thiên Môn dùng thành tang ca, hắn cái này Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, nhất định phải đứng ra vi Hỗn Độn Tam Tuyệt chính danh rồi!

"Ta đến giáo giáo các ngươi, cái gì gọi là chính thức Cầm Tuyệt!" Thẩm Hạo Hiên vung tay lên, minh u đàn cổ theo hắn trong thức hải lóe lên mà ra.

"Keng keng!"

Rung động đến tâm can cầm minh thanh bỗng nhiên vang lên, lập tức liền đem Phần Thiên Môn cái kia mười tên võ giả đạn tấu tạp âm đè chế xuống, trong thiên địa Nguyên lực theo cái kia tiếng đàn rung động lắc lư, mắt thường có thể thấy được âm sóng trực tiếp đem mười người kia lật tung rồi!

"Làm sao có thể!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên đạn tấu tiếng đàn, mười người kia sắc mặt kinh hãi, trên mặt tràn đầy vẻ không thể tin, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên sử dụng, không phải là bọn hắn Phần Thiên Môn Cầm Tuyệt sao? Hơn nữa cái loại nầy trình độ Cầm Tuyệt, coi như là Phần Thiên Môn trưởng lão, cũng sử dụng không đi ra a!

"Ngươi rốt cuộc là ai? Vậy mà học lén ta Phần Thiên Môn võ kỹ!" Cái kia mười tên Phần Thiên Môn đệ tử hét lớn một tiếng, bọn hắn căn bản không có nghĩ đến, Thẩm Hạo Hiên tựu là Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế!

"Học trộm ngươi Phần Thiên Môn võ kỹ? Tựu các ngươi cái này mèo ba chân công pháp, còn dùng học trộm?" Thẩm Hạo Hiên xùy cười một tiếng.

Trong tay mình, nhưng là chân chính Hỗn Độn Tam Tuyệt, Phần Thiên Môn vậy mà nói mình đánh lén, cũng là dám nói ra miệng a!

"Giải quyết các ngươi!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng lăng lệ ác liệt hào quang, lập tức trực tiếp ra tay, đem những người kia giải quyết hết.

Giải quyết những người kia về sau, Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt quăng hướng bên kia đảm nhiệm Vũ Phi chiến trường, chỗ đó, đảm nhiệm Vũ Phi cùng đốt thế hiên chiến đấu, đã tiến nhập gay cấn... . . .