Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm hồ nghi, bất quá chung quanh võ giả lại không có tâm tư cho hắn giải thích nghi hoặc, cả đám đều sắc mặt không cam lòng rời đi quảng trường.

Tại tử cực Võ Phủ như thế hà khắc chiêu sinh tiêu chuẩn phía dưới, vốn là hối hả quảng trường, lập tức chỉ còn lại có không đến trăm người, toàn bộ quảng trường đều trở nên trống trải .

"Ai, lưu lại chỉ có một chút như vậy người sao?" Chứng kiến cái kia lập tức liền trống trải quảng trường, tử cực Võ Phủ trưởng lão không khỏi thở dài một hơi, khẽ lắc đầu đạo.

"Hai mươi lăm tuổi đạt tới thần cốt cảnh, cái này tại cái khác địa vực là cân nhắc thiên tài tiêu chuẩn, mà ta Nam Vực, đạt tới cái này tiêu chuẩn, vậy mà mới một chút như vậy, cũng không trách mỗi lần năm vực Thánh Chiến, ta Nam Vực mỗi lần đều kế cuối rồi!" Một tên trưởng lão khác cũng là lắc đầu nói, trong mắt hiện lên một vòng vẻ thất vọng.

"Bất quá lúc này đây năm vực Thánh Chiến ta Nam Vực vẫn có chút hi vọng, phủ thành chủ xuất hiện vài tên thiên tài, hơn nữa tứ đại gia tộc trong cũng không có thiếu thiên phú dị bẩm, hảo hảo bồi dưỡng lời nói, bọn hắn nói không chừng có thể cho ta Nam Vực đoạt được một cái tốt thứ tự !" Cuối cùng một gã trưởng lão đem ánh mắt quăng hướng phía dưới phương Tần Dương, Mộc Thi Vận bọn người phương hướng, vui mừng cười nói.

"Hy vọng đi!" Nghe vậy, còn lại hai vị trưởng lão trong mắt cũng là hiện lên một đạo vẻ chờ mong, hoàn toàn chính xác, lần này năm vực Thánh Chiến, Nam Vực cũng xuất hiện không ít thiên tài, đầy đủ đi tranh đoạt một phen rồi!

"Hiện tại lưu lại người, theo chúng ta tới!" Thu thập xong tâm tình về sau, cái kia ba vị trưởng lão mang theo hợp cách học viện, đi vào tử cực Võ Phủ trong.

Thẩm Hạo Hiên đi theo cái kia ba vị trưởng lão sau lưng, tiến nhập tử cực Võ Phủ, sau đó đã tiếp nhận một loạt khảo thí, cuối cùng hơn chín mươi người, tiến vào Võ Phủ trong, cũng không quá đáng 50 người mà thôi.

Mà cái này 50 người, lại căn cứ khảo thí bên trong thực lực mạnh yếu, bị phân đã đến bất đồng trong lớp, như Tần Dương, Vũ Nguyên, Mộc Thi Vận cùng với diệp Kiếm Nam bốn người, trực tiếp tiến nhập Võ Phủ trong ngoại hạng lớp, đây cũng là Võ Phủ trong tốt nhất lớp, mà Thẩm Hạo Hiên bởi vì ẩn dấu thực lực nguyên nhân, bị phân phối đến đinh cấp trong lớp, Tử cấp Võ Phủ trong kế cuối lớp!

"Đinh cấp sao? Sớm biết như vậy ta tựu chăm chú một điểm rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem trong tay đinh cấp đệ tử bài, khóe miệng nhịn không được kéo ra.

Lúc trước khảo thí thời điểm, vì che dấu phong mang của mình, Thẩm Hạo Hiên che giấu thực lực, dù sao hắn mới vừa vặn đi vào cái này Thiên Cương đại lục, làm việc hay là muốn thấp điệu một ít, thật không ngờ cuối cùng còn muốn căn cứ thành tích đến chia lớp, sớm biết như vậy hắn tựu chăm chú một điểm, tiến vào tất cả ngoại hạng lớp cũng tốt a!

"Ai, đã đến nơi này, tắc thì an chi a!" Bất đắc dĩ thở dài, Thẩm Hạo Hiên đem học viên kia bài thu , dù sao đều là tại tử cực Võ Phủ trong, ngoại hạng lớp cùng đinh cấp lớp, có lẽ không kém là bao nhiêu a.

Bất quá tiếp được, Thẩm Hạo Hiên tựu đã hối hận, bởi vì đinh cấp lớp cùng ngoại hạng lớp tầm đó phân biệt cách, còn không phải bình thường chênh lệch, không nói trước ngoại hạng lớp Đạo sư rất tốt, có khả năng sử dụng tài nguyên thêm nữa, tựu là mỹ nữ cái này một phương diện, đinh cấp lớp vuốt mông ngựa cũng đuổi không kịp ngoại hạng lớp a!

"Trọng điểm không ở chỗ này được rồi!" Đã được biết đến Thẩm Hạo Hiên ý nghĩ trong lòng về sau, Trường Mao trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc, đạo.

"Ngươi không hiểu!" Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó giơ lên bước, hướng về đinh cấp lớp đi đến, hắn hôm nay tựu muốn nhìn, đinh cấp lớp cùng ngoại hạng lớp đến cùng chênh lệch ở nơi nào.

Cùng nhau đi tới, Thẩm Hạo Hiên xem như thấy được tử cực Võ Phủ cường đại, trên đường tùy tiện gặp được một vị Đạo sư hoặc là đệ tử, thực lực vậy mà đều không có thấp hơn Thần Phách cảnh, không chỉ như thế, tử cực Võ Phủ trong tựa hồ có một cái khổng lồ trận pháp, tụ tập trong thiên địa Nguyên lực, Thẩm Hạo Hiên đi ở trong đó, toàn thân giống như là bị bao khỏa bình thường, thật là thoải mái.

"Thực muốn thử xem tử cực Võ Phủ trong tu luyện tràng địa!" Thẩm Hạo Hiên liếm liếm bờ môi, cho dù là dọc theo đường đều có thể đã bị Nguyên lực hấp lực, cái kia nếu là thật chính tiến vào tu luyện tràng địa đâu rồi, chỗ đó Nguyên lực, chắc hẳn càng tăng kinh khủng a!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên dưới chân bộ pháp không khỏi nhanh hơn vài phần, hướng về đinh cấp lớp đi đến, vậy tu luyện chống xuống đất, ngay tại đinh cấp trong ban.

Bất quá khi Thẩm Hạo Hiên đi vào đinh cấp lớp thời điểm, là phát hiện tu luyện tràng trên mặt đất, đã vây đầy đệ tử.

"Ngươi vì cái gì không lại để cho chúng ta đi vào!" Một cô thiếu nữ xem lên trước mặt cản đường vài tên thanh niên, tức giận quát lớn.

Thẩm Hạo Hiên nhận thức cô bé này, là cùng hắn cùng một chỗ tham gia khảo hạch học viên mới, trừ lần đó ra, cô gái kia bên người mấy người, đều là học viên mới, mà ngăn đón tại bọn hắn phía trước, tựa hồ là đinh cấp trong lớp học viên cũ!

"Đúng đấy, cái này tu luyện tràng là Võ Phủ, lại không là các ngươi, các ngươi dựa vào cái gì không lại để cho chúng ta đi vào!" Một danh khác thiếu niên cũng là cau mày nói.

"Ha ha, nghe một chút tiểu tử này nói cái gì? Chất vấn ta?" Nghe được hai người kia chất vấn thanh âm, những ngăn ở kia phía trước học viên cũ không khỏi cất tiếng cười to, trong tiếng cười tràn đầy mỉa mai chi ý.

"Tiểu tử, ta cho ngươi biết, chỉ bằng lão tử tư lịch so ngươi cao, thực lực so với ngươi còn mạnh hơn, một cái mới vừa tiến vào Võ Phủ đệ tử, cũng dám hướng về phía ta rống to kêu to, có biết hay không chữ chết là viết như thế nào hay sao?" Một gã dáng người cường tráng học viên cũ nhìn xem cái kia thiếu niên thiếu nữ, sắc mặt dữ tợn quát, một cỗ cường hãn khí tức theo trên người của hắn bạo phát đi ra, đem những học viên mới kia toàn bộ bức lui rồi!

"Thần Phách cảnh cường giả!" Cảm nhận được cái kia cường tráng học viện khí thế trên người, những học viên mới kia cũng không khỏi hướng lui về phía sau lui, bọn họ đều là mới vừa tiến vào Võ Phủ, thực lực tất cả đều là vừa mới đột phá thần cốt cảnh, bằng không thì cũng sẽ không tiến vào đinh cấp lớp rồi, cái này Thần Phách cảnh đệ tử, tại trước mặt bọn họ, hoàn toàn chính xác đã có thể tính toán bên trên là cường giả rồi!

"Hừ, một đám kinh sợ bao, tựu cái này còn muốn cùng ta đấu?" Chứng kiến những học viên mới kia tất cả đều hướng lui về phía sau đi, cái kia cường tráng đệ tử khinh thường hừ lạnh một tiếng đạo.

"Ta nói cho các ngươi, cái này là Võ Phủ trong quy củ, các ngươi mới tới đệ tử, phải thành thành thật thật tiếp nhận chúng ta dạy dỗ, một tháng sau, chờ các ngươi đã minh bạch Võ Phủ quy củ về sau, mới xem như trở thành Võ Phủ chính thức đệ tử, cho nên nói a, ta khích lệ các ngươi hay là tốt thật nghe lời, bằng không thì có các ngươi dễ chịu !" Cái kia cường tráng học viện ánh mắt lạnh lùng nhìn thoáng qua trước mặt những học viên mới này, cười lạnh nói.

Xem lên trước mặt bá đạo này cường tráng đệ tử, những mới vừa tiến vào kia Võ Phủ học viên mới sắc mặt không khỏi biến đổi, tiếp nhận bọn hắn dạy dỗ, đây không phải là muốn làm bọn hắn một tháng nô bộc sao? Thân là Hỗn Nguyên Thành thiên kiêu, bọn hắn làm sao có thể đủ nuốt xuống cái này khẩu khí.

Nhưng là vừa nghĩ tới cái kia cường tráng thanh niên thực lực, những người này liền không nhịn được rụt rụt cổ, Thần Phách cảnh võ giả, bọn hắn coi như là liên khởi tay đến, cũng không nhất định là đối phương đối thủ a!

"Đây là Võ Phủ quy củ? Hay là chính các ngươi chế định hay sao?" Bất quá ngay tại những học viên mới kia tiến thối lưỡng nan thời điểm, một đạo nhàn nhạt mỉa mai âm thanh theo bên tai của bọn hắn vang lên, lại để cho bọn hắn nhịn không được hướng về sau nhìn lại.

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đi đến những học viên cũ kia trước mặt, ánh mắt nhàn nhạt nhìn lướt qua trước mặt mấy cái học viên cũ, lạnh lùng nói: "Tránh ra, bằng không thì, tự gánh lấy hậu quả!"