"Hô..."

Một cước bước vào quảng trường, một cái dấu chân thật sâu ấn xuống, tại đây giống như có lẽ đã hồi lâu không có người đặt chân rồi, vậy mà tích dầy như vậy một tầng tro bụi.

Bước vào quảng trường về sau, Thẩm Hạo Hiên cẩn thận từng li từng tí về phía trước di động, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia 16 tôn cực lớn tượng đá.

Đương Thẩm Hạo Hiên chính thức tới gần cái kia tượng đá lúc, mới cảm giác được cái kia tượng đá trên người phát ra lăng lệ ác liệt sát khí! Cái kia mấy có lẽ đã ngưng tụ thành như thực chất sát khí lại để cho Thẩm Hạo Hiên tâm thần rung mạnh.

Bất quá, Thẩm Hạo Hiên phát hiện những tượng đá này cũng không có gì dị động, lập tức cường tráng khởi lá gan, tiếp tục đi thẳng về phía trước.

"Ô ô..."

Thanh Phong thổi qua, thổi qua cái kia quái Thạch Khi lĩnh Thạch Lâm, vang lên một hồi làm cho người sởn hết cả gai ốc tiếng vang, Thẩm Hạo Hiên cái kia mỏng thân ảnh, ở đằng kia hơn mười tôn cực lớn tượng đá tầm đó chậm chạp hoạt động lấy bước chân, tinh thần của hắn thời khắc căng cứng lấy, chú ý đến chung quanh dị biến.

Thế nhưng mà, đương Thẩm Hạo Hiên đi thẳng đến trong sân rộng, những tượng đá này như trước không có chút nào dị động, giống như tựu thật sự chỉ là cái này quảng trường trang trí .

"Chẳng lẽ ta đa nghi ?" Thẩm Hạo Hiên nhướng mày, nhìn xem bên cạnh một cực lớn tượng đá thấp giọng lẩm bẩm nói, thế nhưng mà vì cái gì trong nội tâm cái kia cỗ bất an như trước tồn tại, hơn nữa càng ngày càng mãnh liệt rồi!

"Xùy..."

Trong lúc đó, một tiếng vang nhỏ phá vỡ chung quanh yên tĩnh, Thẩm Hạo Hiên quay đầu nhìn lại, lập tức đồng tử nhăn co lại, bởi vì hắn chứng kiến, sau lưng một pho tượng đá, vậy mà lệch vị trí!

"Móa, ta biết ngay tượng đá này có vấn đề!" Thẩm Hạo Hiên thầm mắng một tiếng, lập tức thân hình lóe lên, mạnh mà xông về trước đi, tại đây khoảng cách quảng trường một chỗ khác đã không xa, chỉ cần chạy ra cái này quảng trường có lẽ là được rồi!

"Loát!"

Nhưng mà, đương Thẩm Hạo Hiên thân hình vừa vừa mới chuẩn bị vọt tới trước lúc, bên cạnh một thanh cực lớn Thạch Kiếm hướng về đầu của hắn đập tới, thân kiếm mang theo áp bách khí tức, trực tiếp phong bế Thẩm Hạo Hiên tẩu vị, đem hắn bức lui trở lại.

"Tạch tạch tạch..."

Sau đó, từng tiếng hòn đá vỡ vụn thanh âm vang lên, cái kia 16 tôn cự Đại Thạch như, tại Thẩm Hạo Hiên khiếp sợ trong ánh mắt, toàn bộ đứng dậy, đem Thẩm Hạo Hiên hoàn toàn vây ở trong đó.

"Đã xong, chọc đại phiền toái rồi!" Cảm nhận được cái kia 16 tôn cự Đại Thạch như trên người truyền đến cảm giác áp bách, Thẩm Hạo Hiên thầm mắng một tiếng. Hắn bốn phía nhìn quanh, tìm kiếm lấy đột phá cơ hội, nhưng là, cái này 16 tôn tượng đá chỗ đứng đều quá tinh diệu rồi, Thẩm Hạo Hiên căn bản không có trục bánh xe biến tốc có thể toản!

"Thùng thùng..."

16 tôn cự tượng động tác đều nhịp, hai chân đột nhiên đạp địa, toàn bộ quảng trường cũng bắt đầu rung động lắc lư .

"Loát loát!"

Cái kia 16 tôn cự tượng vừa mới đứng vững gót chân, trong tay cự kiếm là hướng Thẩm Hạo Hiên vung đánh mà đến, trận trận âm bạo âm thanh tại Thẩm Hạo Hiên bên tai tạc lên, thân kiếm hóa thành đạo đạo tàn ảnh, lập tức là đến Thẩm Hạo Hiên đỉnh đầu, như vậy tốc độ, không chút nào như là một pho tượng vung vẩy đi ra, càng là như một cái sinh động người sống!

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên dưới chân hư ảnh hiện lên, thân thể lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

"Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn, cự kiếm kia hung hăng đụng vào trên quảng trường, cường hãn kình phong đem trên mặt đất tro bụi toàn bộ nhấc lên. Cự kiếm kia cũng không biết là cái gì chất liệu làm, trên quảng trường bàn đá xanh bị oanh kích xuất ra đạo đạo vết rạn, có thể cái kia Thạch Kiếm phía trên, thậm chí liền một tia vết cắt cũng không có.

Nhưng mà, một kiếm thất bại về sau, còn không đợi Thẩm Hạo Hiên thở, lại là vài đạo lăng lệ ác liệt kình phong đánh úp về phía giữa không trung Thẩm Hạo Hiên, cái kia mấy đạo kiếm khí, là triệt để phong kín Thẩm Hạo Hiên đường lui!

"Móa!"

Thẩm Hạo Hiên tức giận mắng một tiếng, thân thể càng lấy một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ cuốn, ngạnh sanh sanh tránh qua, tránh né cái kia mấy tôn tượng đá công kích!

Thế nhưng mà, cái này cũng chưa tính xong, Thẩm Hạo Hiên sau khi rơi xuống dất, chứng kiến cái kia đều là giơ lên Thạch Kiếm cự tượng, sắc mặt một khổ, dưới chân Cửu Thiên Kinh Vân Bộ vận chuyển đến cực điểm gây nên, mỗi lần đều là hiểm hiểm mới né qua những cự kiếm kia công kích!

"Rầm rầm rầm!"

Những không có kia nện vào Thẩm Hạo Hiên cự kiếm, toàn bộ nện vào trên quảng trường, trong lúc nhất thời đá vụn vẩy ra, đại địa chấn động, có thể thấy được cái kia cự tượng công kích có kinh khủng bực nào rồi!

"Loát!"

Thẩm Hạo Hiên lại một lần nữa hiểm hiểm tránh thoát cự kiếm công kích, hai chân mạnh mà đạp tại trên thân kiếm kia, thân thể hướng đạn pháo đồng dạng, phóng tới trong đó một gã tượng đá, toàn thân Linh lực cổ đãng, một khuỷu tay hung hăng oanh kích tại cự tượng đầu lâu phía trên.

"Phá Thiên Sát!"

"Oanh!"

Một tiếng trầm đục, Thẩm Hạo Hiên cái kia trầm trọng một kích oanh kích tại cự tượng chỗ trán, cường hoành kình phong hướng bốn phía khuếch tán mà đi.

Nhưng là, dĩ vãng cái kia trăm thử mất linh Phá Thiên Sát giờ phút này nhưng lại không có chút nào tác dụng, vậy cũng dùng kích Toái Sơn thạch một quyền, nhưng lại ngay cả một tia dấu vết cũng không có tại cự tượng trên người lưu lại.

"Móa, thằng này là cái gì làm, mai rùa cứng như vậy!" Thẩm Hạo Hiên một kích không có kết quả, vuốt run lên cánh tay thầm mắng một tiếng, lập tức thân hình lập tức hướng về sau tránh đi, bởi vì cái kia cực lớn Thạch Kiếm, lại lần nữa hướng chính mình tập đến rồi!

"Chết tiệt!" Thẩm Hạo Hiên mặt sắc mặt ngưng trọng, thân hình lập loè, không ngừng tránh né lấy cái kia tượng đá công kích.

Chậm rãi, Thẩm Hạo Hiên cái trán bắt đầu chảy ra dày đặc mồ hôi, cái kia tượng đá công kích càng ngày càng dày đặc, cũng càng lúc càng nhanh, Thẩm Hạo Hiên thể lực, đã đạt tới cực hạn!

Càng làm cho lòng hắn nhanh chóng là, tượng đá này kiếm trận mắt trận một mực tìm không thấy, tựa hồ những tượng đá này căn bản không phải do trận pháp khống chế, mà là có thêm tánh mạng của mình . Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm chấn động, có tánh mạng của mình tượng đá, đây rốt cuộc là quái vật gì a!

"Bành!"

Một tiếng trầm đục, Thẩm Hạo Hiên không để ý, thân thể bị cái kia cực lớn Thạch Kiếm quét trúng, hung hăng đánh tới hướng trên quảng trường.

Không kịp hô đau, Thẩm Hạo Hiên một cái phiên cổn tránh qua, tránh né đâm về chính mình Thạch Kiếm, trong nội tâm cười khổ nói: "Tượng đá này đến cùng là cái gì, bình thường công kích căn bản cho nó tạo không thành được bất cứ thương tổn gì, mà ngay cả Hỏa Linh Hắc Diệu cầm nó cũng không có cách nào, đến cùng làm như thế nào phá giải cái này trận pháp?"

Thẩm Hạo Hiên suy nghĩ xoay nhanh, không ngừng suy tư về phá giải chi pháp, nhưng lại nghĩ không ra bất luận cái gì đầu mối đến, cường đại phòng ngự, hung ác công kích, những tượng đá này hoàn toàn không có nhược điểm có thể tìm ra a!

"Ân?" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên đau đầu lúc, đột nhiên phát hiện bên trong một cái tượng đá chân thậm chí có một tia vết rách.

"Cái kia tại sao có thể có vết rách đâu?" Thẩm Hạo Hiên nhướng mày, những tượng đá này trước khi toàn bộ đều là hoàn hảo không tổn hao gì, công kích của mình cũng không có khả năng cho nó lưu lại vết thương, như vậy cái này vết thương nơi phát ra, cũng chỉ có thể là... Nghĩ vậy, Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia lại lần nữa đánh úp lại cự Đại Thạch kiếm, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

"Hắc hắc, đã ngươi công kích cường đại, phòng ngự vô địch, cái kia không biết phòng ngự của ngươi, có thể hay không gánh vác được công kích của ngươi đấy!" Thẩm Hạo Hiên liếm liếm bờ môi, thân hình lóe lên, thả người nhảy đến một pho tượng đá nơi bả vai, lập tức đứng vững bất động rồi!

Mà những tượng đá kia, như cũ là giơ lên Thạch Kiếm hung hăng hướng Thẩm Hạo Hiên đập tới, ở đằng kia cự Đại Thạch kiếm sắp bổ chém tới chính mình lúc, Thẩm Hạo Hiên mới có động tác. Chỉ thấy hắn thả người nhảy lên, hiểm hiểm yêu tránh đi cái kia đánh úp lại cự kiếm, mà cự kiếm kia bởi vì quán tính, hung hăng đập vào cái kia cự Đại Thạch như trên bờ vai!

"Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn, Thạch Kiếm cường đại một kích, trực tiếp lại để cho cái kia tôn tượng đá bả vai bạo liệt ra đến, hóa thành vô số đá vụn, vẩy ra ra.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt vui vẻ nói: "Quả nhiên có thể, dùng mình chi mâu, công mình chi thuẫn, xem ta không phá ngươi cái này tượng đá kiếm trận!"