"Uống..."

Liễu Vũ Hiên chợt quát một tiếng, một cỗ đến từ Hồng hoang giống như khí thế theo trong cơ thể của hắn bộc phát, một đạo đạo không gian phong nhận đã ở hắn chung quanh xuất hiện, đem không gian chung quanh đều là cát liệt ra, lộ ra bên trong ngăm đen Hỗn Độn Không Gian.

Thấy như vậy một màn, Liễu lão gia tử tâm bỗng nhiên căng cứng, Liễu Vũ Hiên đây là ý định đem Hư Không Thần Thể lực lượng toàn bộ sử dùng đến nữa à, nhưng là theo hắn biết, Liễu Vũ Hiên vẫn không thể đủ hoàn toàn khống chế loại lực lượng này, muốn là xảy ra điều gì ngoài ý muốn lời nói, vậy hắn cũng sẽ bị loại lực lượng này trực tiếp cắn trả, nhẹ thì trọng thương, nặng thì chết a!

Nhưng là chiến đấu đi tới nơi này loại cục diện, Liễu lão gia tử đã không thể tiến lên đi ngăn trở, hai người chiến ý đều đạt đến nhất Cao Phong, nếu cái lúc này ngăn cản lời nói hội dao động bọn hắn cường giả chi tâm, bất định hội đem cái này hai cái thiên tài trực tiếp hủy, cái kia so giết bọn hắn còn muốn tới thống khổ.

Trên đài tỷ võ, Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được Liễu Vũ Hiên trên người cái kia Hồng Hoang giống như khí tức, trong cơ thể nhiệt huyết cũng là bị triệt để nhen nhóm, trong mắt cũng là hiện lên một tia thần sắc hưng phấn.

"Rất tốt!" Thẩm Hạo Hiên cười lớn một tiếng, lập tức tâm niệm vừa động, Kỳ Lân Tí cùng Ma Long trảo cũng lập tức hiện ra, Huyền Vũ Thuẫn cũng theo Thẩm Hạo Hiên trước ngực sáng lên, giờ khắc này, Thẩm Hạo Hiên cũng là trực tiếp đem Hỗn Độn Thần Thể tỉnh lại, đối kháng Thượng Cổ thập đại thần thể, tự nhiên cũng muốn dùng thần thể rồi!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên biến hóa, Luận Võ Đài chung quanh Liễu gia mọi người lại lần nữa kinh hô, một người thân thể lại có thể biến thành như vậy, hơn nữa nhìn cũng không có chút nào không khỏe cảm giác, cái này minh Thẩm Hạo Hiên thể chất cũng tuyệt đối không a, rất có thể cũng là Thượng Cổ thập đại thần trong cơ thể một loại.

"Theo ta được biết, Thượng Cổ thập đại thần thể có thể tiến hành biến hóa thì ra là bài danh thứ chín Thú Thần thần thể, bất quá Thú Thần thần thể tiến hành biến hóa thời điểm, toàn thân đều trở nên đồng dạng, như Lãnh Đan Sư như vậy từng bộ vị đều không giống với, ta còn thực chưa từng gặp qua!" Liễu lão gia tử cau mày nói, đối với thần thể nghiên cứu Liễu gia cũng đã làm nhiều lần bài học, tự nhiên là hiểu rõ từng cái Thượng Cổ thập đại thần thể đặc thù, nhưng là bọn hắn còn thực chưa từng gặp qua Thẩm Hạo Hiên như vậy thể chất.

"Bất quá, còn có một loại thần thể chúng ta giải cũng không nhiều, cái kia chính là được xưng là thập đại thần thể đứng đầu Hỗn Độn Thần Thể!" Liễu lão gia tử nói khẽ, bất quá vừa đi ra là bị hắn trực tiếp không nhận rồi, Hỗn Độn Thần Thể thái quá mức thần bí rồi, mấy ngàn năm đều không có xuất hiện đã qua, đại lục ở bên trên võ giả đều cho rằng Hỗn Độn Thần Thể là hư cấu đi ra thứ đồ vật, làm sao có thể xuất hiện tại một cái Đan Sư trên người a!

Ngay tại Liễu lão gia tử mấy người ngờ vực vô căn cứ thời điểm, trên đài tỷ võ hai người động, Liễu Vũ Hiên thân hình lóe lên, lập tức biến mất ngay tại chỗ, Hư Không Thần Thể thiên phú võ kỹ: Không Gian Thiểm Sát!

Tại Liễu Vũ Hiên biến mất lập tức, Thẩm Hạo Hiên sau lưng Chu Tước Dực đột ngột triển khai, sau đó đột nhiên đập động, vô số màu đen Hỏa Vũ giống như giọt mưa hướng lên trước mặt không gian đâm tới, cực nóng nhiệt độ cao đem không gian chung quanh đều là cháy bắt đầu vặn vẹo, Chu Tước Dực kèm theo võ kỹ: Chu Tước Phần Thiên diệc!

Khổng lồ như thế Hỏa Vũ đem Thẩm Hạo Hiên trước mặt toàn bộ bao trùm, Liễu Vũ Hiên thân hình cũng là ở đằng kia vặn vẹo trong không gian xuất hiện, chỉ thấy hắn sắc mặt Lãnh Tuấn, đối mặt phạm vi khổng lồ như thế công kích, hắn không có chút nào tránh né, như trước cấp tốc hướng về Thẩm Hạo Hiên vọt tới, những Hỏa Vũ kia tại đi vào trước mặt hắn chừng một mét phạm vi, là trực tiếp bị đen kịt vết nứt không gian thôn phệ.

Thẩm Hạo Hiên vốn cũng không có trông cậy vào Chu Tước Phần Thiên diệc sẽ cho Liễu Vũ Hiên tạo thành tổn thương, chính mình mục đích đúng là vì bức bách hắn đi ra, lại để cho Liễu Vũ Hiên cùng chính mình chính diện so chiêu!

Chứng kiến Liễu Vũ Hiên hướng về chính mình vọt tới, Thẩm Hạo Hiên Kỳ Lân Tí nắm chặt, sau lưng Chu Tước Dực chấn động, đồng dạng nghênh đón tiếp lấy, hai khỏa cực đại nắm đấm là tại Luận Võ Đài trung ương ầm ầm chạm vào nhau!

"Oanh..."

Một tiếng Chấn Thiên vang tiếng vang lên, mắt thường có thể thấy được kình khí rung động theo hai người quyền bên trên tóe phát ra, lập tức liền đem chung quanh Hỏa Vũ toàn bộ quét qua là hết, trên mặt đất bàn đá xanh cũng toàn bộ sụp đổ lên, hóa thành vô số đá vụn vẩy ra mà ra.

Song quyền chạm nhau, hai người trên mặt đều là có chút ít vẻ kinh ngạc, tựa hồ cũng tại vì lực lượng của đối phương cảm thấy kinh ngạc, bất quá kinh ngạc về sau nhưng lại hưng phấn, song phương lực lượng không sai biệt nhiều, là một cái thế lực ngang nhau đối thủ, cùng đối thủ như vậy chiến đấu mới có ý tứ!

Hai người nắm đấm lập tức thu hồi, sau một khắc là lại lần nữa oanh ra, không có chút nào sức tưởng tượng, trực tiếp đã bắt đầu kịch liệt nhất vật lộn, quyền cước tướng đụng vào nhau vang lên trận trận sấm rền thanh âm, không gian đều tại có quy luật rung động lắc lư .

Liễu Vũ Hiên Hư Không Thần Thể tại cận thân vật lộn bên trên sở trường cái lúc này triệt để hiển lộ ra đến, vậy cũng dùng đem thân thể tùy ý bộ vị thu hồi trong hư không, sau đó lại xuất kỳ bất ý theo địa phương khác xuất hiện, vốn là nắm đấm là từ chính diện oanh đến, nhưng là cái kia nắm đấm lại có thể quỷ dị theo Thẩm Hạo Hiên sau lưng xuất hiện, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên không thể không đả khởi hoàn toàn tinh thần, thời khắc phòng bị lấy theo một ít kỳ quái địa phương xuất hiện công kích.

Mà bên kia, Liễu Vũ Hiên cũng cảm thụ không được tốt cho lắm, Thẩm Hạo Hiên quyền cước phi thường bá đạo, cỗ khí thế kia giống như tựu là trên trời dưới đất Duy Ngã Độc Tôn, Liễu Vũ Hiên mỗi lần cùng hắn cứng đối cứng, cái kia nắm đấm giống như cũng không có đánh tại trên người của mình, mà là oanh kích tại tâm linh của mình bên trên, mỗi một lần đều thiếu chút nữa lại để cho trong lòng mình tâm niệm dao động!

Hai người chiến đấu dần dần tiến nhập gay cấn giai đoạn, quyền cước bóng dáng đã là nhìn không tới rồi, nhưng là cái kia sấm rền âm thanh lại càng ngày càng dày đặc, thanh âm cũng càng lúc càng lớn!

Nhìn qua trên đài tỷ võ gần như khủng bố chiến đấu, dưới đài Liễu gia đệ tử đều là nhịn không được hút miệng khí lạnh, hai người kia một cái Thất giai Linh Hoàng, một cái Lục giai Linh Hoàng, nhưng là như thế này chiến đấu cường độ, đã vượt xa Linh Hoàng cấp bậc cực hạn, coi như là những Nhất giai kia Linh Đế các trưởng lão cũng cũng nhịn không được xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

"Bành..."

Bỗng nhiên tầm đó, một thân trầm đục tiếng vang lên, trên đài tỷ võ vốn là kịch chiến cùng một chỗ hai người đều là vô cùng có ăn ý bứt ra bạo lui, một lần nữa kéo ra kịch liệt.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên lồng ngực đều là kịch liệt phập phồng lấy, vừa rồi kịch chiến đối với hai người tiêu hao đều không, nhất là trên tinh thần, một cái muốn thời thời khắc khắc phòng bị lấy đột nhiên xuất hiện công kích, một cái muốn đỉnh lấy trước nay chưa có áp lực, loại này tiêu hao so trong cơ thể Linh lực tiêu hao còn muốn khủng bố.

Tại trên thân hai người, hoặc nhiều hoặc ít đều có được vết thương, Thẩm Hạo Hiên trước ngực Huyền Vũ Thuẫn đã vỡ tan ra vài đạo rậm rạp khe hở, xuyên thấu qua Huyền Vũ Thuẫn, trên ngực càng có mấy cái màu tím đen quyền ấn, cái loại nầy có thể xuyên thấu không gian kình khí hay là cho hắn đã tạo thành không ít tổn thương, không chỉ có như thế, Liễu Vũ Hiên công kích kèm theo vết nứt không gian cái chủng loại kia thiết cắt chi lực, Thẩm Hạo Hiên Kỳ Lân Tí cùng Ma Long trảo bên trên cũng đều là từng đạo vết thương.

Liễu Vũ Hiên cũng là như thế, khóe miệng một tia máu tươi nhỏ, trên người quần áo triệt để nghiền nát, tùy ý đọng ở bên hông, mặc dù mặt ngoài xem đã dậy chưa bao nhiêu vết thương, nhưng rõ ràng nhất cảm giác được, hắn thụ chính là nội thương, Thẩm Hạo Hiên cái kia bá đạo quyền kình có thể không phải là người nào đều có thể thừa nhận ở .

Hai người vô cùng có ăn ý dừng tay, đều là biết rõ tại kịch chiến xuống dưới cũng sẽ không có kết quả gì, hai người cận thân chiến đấu kinh nghiệm đều là tại quá mạnh mẽ, loại này thời điểm, chỉ có xuất ra mạnh nhất một kích mới có thể phân ra thắng bại đến!