Chương 2160: Điều kiện!

	Thẩm Hạo Hiên ba người lấy được thủ hộ cái chìa khóa về sau, ngựa không dừng vó rời đi hỏa thế giới.

	Tuy nói, ba người sau lưng đều có được rất cường đại chỗ dựa, nhưng là nơi này chính là Chân Long tìm dấu vết, người vì tiền mà chết điểu là thức ăn vong, huống chi Thẩm Hạo Hiên ba người trong tay lấy được, thế nhưng mà mở ra truyền thừa chi địa cái chìa khóa!

	Tại loại này Địa phủ, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện!

	"Thập nhị tiên sinh, ngươi vậy mà có thể theo thủ hộ Yêu thú trong tay, cầm xuống truyền thừa chi địa cái chìa khóa!" Dương gia Nhị Lang hai mắt tỏa ánh sáng chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên.

	Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo, cười khẽ hai tiếng, hiện tại kinh ngạc, còn sớm được rất đấy!

	"Phía trước, là nước thế giới a!" Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu hướng về cách đó không xa nhìn lại, ở chỗ này, Hỏa thuộc tính Linh lực đã cảm thụ không đến rồi, không khí đều trở nên ướt át đi lên.

	"Ân, đúng vậy!" Dương gia Nhị Lang nhìn thoáng qua, nhẹ gật đầu.

	Thẩm Hạo Hiên thả người nhảy lên, hướng lên trước mặt nước thế giới phóng đi.

	"Đi, chúng ta đi cầm khối thứ hai truyền thừa chi địa cái chìa khóa!" Thẩm Hạo Hiên thanh âm từ tiền phương truyền đến.

	Dương gia huynh muội sửng sốt một chút, vội vàng đi theo.

	Trên đường đi, hai người trăm mối vẫn không có cách giải, thẳng đến ba người tới nước thế giới thủ hộ Yêu thú trước mặt, mới biết được Thẩm Hạo Hiên căn bản không có đang nói đùa.

	Thủ hộ nước thế giới Yêu thú, là một chỉ cực lớn Huyền Vũ, giờ phút này Huyền Vũ như trước tại trong lúc ngủ say, vẫn chưa có người nào dám đến trêu chọc nó.

	Thẩm Hạo Hiên nghênh ngang đi vào Huyền Vũ trước mặt, lấy ra một miếng ngọc bội lệnh bài, đem Linh lực rót vào trong đó.

	Theo Linh lực quán chú, một cỗ kỳ dị năng lượng, tại trong ngọc bội tràn ngập ra đến.

	Vốn là ngủ say Huyền Vũ, tại cảm nhận được cỗ năng lượng này về sau, cái kia hai mắt nhắm chặc đột nhiên mở ra, như là giống như núi cao thân hình, bắt đầu run rẩy lay động.

	Khủng bố khí tức, tại trong thế giới nước bộc phát, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng bắt đầu run rẩy lên, một ít mới vừa tiến vào nước thế giới võ giả bị dọa đến lập tức chạy thoát đi ra ngoài.

	"Ngươi là ai? Tại sao lại có Linh Chủ lệnh bài!" Một đạo như là như sấm rền thanh âm tại Thẩm Hạo Hiên vang lên bên tai.

	Trong chốc lát, Thẩm Hạo Hiên cảm thấy một cổ áp lực vô hình đã rơi vào trên vai của hắn, lại để cho eo của hắn đều cong rồi vài phần.

	"Lão tiền bối, tại hạ thụ Linh Chủ nhờ vả, đến đây lấy truyền thừa chi địa cái chìa khóa!" Thẩm Hạo Hiên ôm quyền, trầm giọng nói ra.

	"Linh Chủ nhờ vả? Ta Tây Vực Thánh Sơn, còn có người sống sót?" Huyền Vũ thanh âm trở nên run rẩy lên.

	Thẩm Hạo Hiên trầm mặc một lát, lắc đầu, có chút bi thống nói: "Thực xin lỗi, Tây Vực Thánh Sơn, đã triệt để biến mất!"

	Thẩm Hạo Hiên thanh âm rơi bỏ đi, trên người áp lực bỗng nhiên tiêu tán, hắn rõ ràng cảm nhận được, Huyền Vũ cảm xúc trở nên thấp xuống.

	Thẩm Hạo Hiên đứng tại nguyên chỗ, không nói tiếng nào, cùng đợi Huyền Vũ điều chỉnh tâm tình của mình.

	Thật lâu về sau, Huyền Vũ mới ngẩng đầu lên, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên.

	"Đã ngươi hữu duyên đạt được Linh Chủ lệnh bài, cái kia truyền thừa chi địa cái chìa khóa, cũng nên tặng cùng ngươi, hi vọng ngươi có thể cho Linh Chủ truyền thừa, lại thấy ánh mặt trời!" Huyền Vũ dứt lời, một miếng màu lam nhạt phong cách cổ xưa cái chìa khóa, theo trong miệng của hắn bay ra.

	Thẩm Hạo Hiên tiếp nhận cái chìa khóa, xông Huyền Vũ thi lễ một cái về sau, mang theo Dương gia huynh muội hai người đã đi ra.

	Tiếp được, Thẩm Hạo Hiên đi Mộc Thế giới, đất thế giới, cũng đã nhận được hai miếng truyền thừa chi địa cái chìa khóa.

	Mở ra truyền thừa chi địa năm thanh cái chìa khóa, Thẩm Hạo Hiên tựu đã nhận được bốn thanh!

	Dương gia huynh muội hai người, đã triệt để rung động nói không ra lời, cái lúc này bọn hắn mới cảm thấy, cha mình quyết định là cỡ nào Minh Trí.

	Đi theo Thẩm Hạo Hiên, nói không chừng thật có thể đủ tiến vào cuối cùng nhất truyền thừa chi địa!

	"Chỉ còn lại có cuối cùng một cái cái chìa khóa rồi!" Dương gia Nhị Lang có chút kích động.

	"Cuối cùng một cái cái chìa khóa, ta lấy không được, phải nghĩ biện pháp!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, còn thừa Bắc Vực Thánh Sơn chính là cái kia thủ hộ Yêu thú, hắn không có cách nào giải quyết!

	Dương gia Nhị Lang sững sờ, còn không đợi hắn nói chuyện, một chuyến võ giả theo bên cạnh cấp tốc xẹt qua, trên mặt tràn đầy vẻ hưng phấn.

	"Nghe nói đại Hạ Hoàng Triều hai vị hoàng tử, đã nhận được Kim thế giới trong thủ hộ Yêu thú cái chìa khóa rồi!"

	"Cái chìa khóa? Mở ra truyền thừa chi địa cái chìa khóa?"

	"Đó cũng không phải là, Kim thế giới bên trong Yêu thú, vốn chính là Bắc Vực thủ hộ Yêu thú, đại Hạ Hoàng Triều hôm nay là Bắc Vực mới một lần Thánh Sơn, có thể lấy được cái chìa khóa, cũng là theo lý thường nên!"

	Vài tiếng tiếng thảo luận rất xa truyền đến, rơi vào Thẩm Hạo Hiên ba người trong tai.

	"Hạ Hà bọn hắn được đến cuối cùng một cái chìa khóa?" Thẩm Hạo Hiên ba người hai mặt nhìn nhau.

	"Đi, chúng ta đi nhìn xem!" Thẩm Hạo Hiên nhìn thoáng qua những người kia bóng lưng, sau đó mang theo Dương gia gấu trúc hai người, rất nhanh đuổi theo.

	Không bao lâu, ba người liền đi tới Kim thế giới bên trong.

	Tại đây, khắp nơi đều là lăng lệ ác liệt kình khí, một hồi gió nhẹ thổi qua, đều bị mấy người đôi má cảm giác được một hồi đau đớn.

	Kim thế giới ở bên trong, đã tụ tập không ít võ giả, thậm chí còn có vài đạo Thần cảnh cường giả khí tức.

	Từ khi Chân Long tìm dấu vết mở sau khi đi ra, còn theo không có người có thể theo thủ hộ Yêu thú trong tay lấy được mở ra truyền thừa chi địa cái chìa khóa.

	Đã Hạ Hà bọn hắn có thể lấy được một miếng, nói không chừng cũng có nắm chắc đem mặt khác bốn miếng cái chìa khóa đều được đến, cuối cùng mở ra truyền thừa chi địa!

	Hạ Hà cùng Hạ Vũ hai người, như là sao quanh trăng sáng bình thường, bị mọi người vây ở trong đó.

	"Hai vị điện hạ, không biết các ngươi có thể hay không, đạt được mặt khác vài thanh cái chìa khóa?" Một gã Thần Vương cảnh cường giả cười mỉm mà hỏi.

	Hạ Hà liếc qua vị kia Thần cảnh cường giả, khóe miệng giơ lên một vòng nhàn nhạt giễu cợt.

	"Muốn đạt được mặt khác bốn thanh cái chìa khóa, đơn giản, bất quá cần các ngươi giúp ta làm sự kiện!" Hạ Hà chậm rãi mở miệng.

	"Cái gì cùng sự tình?" Mọi người hiếu kỳ.

	"Giết Thẩm Hạo Hiên!" Hạ Hà cùng Hạ Vũ đồng thời nói ra.

	Hai người tiếng nói rơi bỏ đi, toàn trường lập tức an tĩnh lại.

	"Thập nhị tiên sinh. . ." Mọi người hai mặt nhìn nhau, dù nói thế nào, Thẩm Hạo Hiên cũng là Tử Vân Quan thụ nhất sủng thập nhị tiên sinh, tại đây giết nàng không có vấn đề gì, nếu đi ra Chân Long tìm dấu vết, nhưng là sẽ đã bị Tử Vân Quan vô tận lửa giận!

	Đây là tại trường võ giả, cũng không có cách nào thừa nhận!

	"Hừ, sợ cái gì, giết Thẩm Hạo Hiên, chúng ta đem truyền thừa chi địa mở ra, nếu các ngươi đạt được ngũ đại Thánh Chủ truyền thừa, còn có thể sợ Tử Vân Quan?" Hạ Vũ hừ lạnh một tiếng đạo.

	"Tứ điện hạ nói nhẹ nhàng linh hoạt, các ngươi sau lưng có đại Hạ Hoàng Triều chỗ dựa, chúng ta cũng không có!" Một gã võ giả nhỏ giọng thầm nói.

	"Sợ hãi rụt rè, không thành được đại sự, chẳng lẽ truyền thừa chi địa truyền thừa, các ngươi cũng không muốn?" Hạ Hà trên mặt tràn đầy vẻ trào phúng.

	Thanh âm của hắn không lớn, nhưng lại nói ra mọi người tâm khảm bên trên.

	Nói cho cùng, mọi người tiến vào Chân Long tìm dấu vết, vì chính là bên trong truyền thừa, hôm nay có một cơ hội tại trước mặt, lại để cho bọn hắn nhưng lại tâm động.

	"Ha ha, ta đây ngược lại là hiếu kỳ rồi, nếu là giết ta, hai vị hoàng tử, ý định như thế nào theo bốn vị khác thủ hộ Yêu thú tay ở bên trong lấy được truyền thừa chi địa cái chìa khóa đâu?"

	Mọi người ở đây tâm động thời điểm, Thẩm Hạo Hiên thanh âm từ đằng xa chậm rãi bay tới.

	Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên ba người, cũng xuất hiện ở trước mặt mọi người. . .