"Đại trưởng lão!" Thẩm Hạo Hiên kinh hô một tiếng, xuất hiện ở trước mặt mình không phải người khác, đúng là Lăng Tiêu Tông Đại trưởng lão!

"Ha ha, Trầm tiểu huynh đệ, đã lâu không gặp a!" Lăng Tiêu Tông Đại trưởng lão cười lớn một tiếng, xông Thẩm Hạo Hiên chào hỏi.

Chứng kiến Lăng Tiêu Tông Đại trưởng lão, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng không khỏi kéo ra, Lăng Tiêu Tông người không phải nói sẽ không tới sao? Như thế nào hiện tại đột nhiên xuất hiện?

"Tiểu huynh đệ xem tựa hồ có chút chật vật a!" Đại trưởng lão nhìn xem Thẩm Hạo Hiên thương thế trên người, không khỏi đùa giỡn hành hạ nói.

"Nói nhảm, ngươi một cái Linh Đế đối chiến một cái Thánh cảnh cấp bậc cường giả, ngươi thử xem?" Thẩm Hạo Hiên nộ quát một tiếng nói ra, cái này Lăng Tiêu Tông Đại trưởng lão thật sự là đứng đấy nói chuyện eo không đau a, nếu tùy tiện đổi một cái những thứ khác Linh Đế cường giả, đoán chừng hiện tại đã chết liền cặn bã đều không thừa rồi.

Lăng Tiêu Tông Đại trưởng lão cũng là cười cười xấu hổ, kỳ thật Thẩm Hạo Hiên bị Quỷ Vô Kỵ ngăn lại thời điểm, hắn đã tới rồi, chỉ có điều bị Thẩm Hạo Hiên cho hung hăng chấn kinh rồi một thanh, hắn vậy mà dựa vào Linh Đế cấp bậc thực lực, vậy mà lại để cho Quỷ Vô Kỵ bị thương!

"Không đúng, sao ngươi lại tới đây? Tựu coi như ngươi cứu được lời của ta, ta cũng sẽ không đi làm ngươi Lăng Tiêu Tông con rể !" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra.

"Cái này sau này hãy nói, hay là trước đem trước mặt phiền toái giải quyết a!" Lăng Tiêu Tông Đại trưởng lão khẽ cười một tiếng, sau đó xoay người lại, hướng về Quỷ Vô Kỵ nhìn lại.

Lúc này Quỷ Vô Kỵ cũng là mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn xem Lăng Tiêu Tông Đại trưởng lão, lập tức hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Lăng Chấn thiên, ngươi là muốn ngăn trở ta sao?"

"Rõ ràng!" Lăng Tiêu Tông Đại trưởng lão nhún vai, thản nhiên nói, tựu là đứng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, cho thấy lập trường của mình.

"Hừ, vì một cái nho nhỏ Linh Đế, ngươi lại muốn cùng ta Quỷ Sát Tông đối nghịch?" Quỷ Vô Kỵ chứng kiến Lăng Tiêu Tông Đại trưởng lão xác thực muốn bảo vệ Thẩm Hạo Hiên, lập tức chau mày, trầm giọng nói ra.

"Quỷ Vô Kỵ, ta xem đầu óc ngươi là nước vào đi à nha, ta Lăng Tiêu Tông, khi nào cùng các ngươi Quỷ Sát Tông hợp tác đã qua? Chúng ta không phải một mực đều đang cùng đối phương đối nghịch sao?" Lăng Chấn thiên xem thường nhìn Quỷ Vô Kỵ liếc, thản nhiên nói.

Nghe được Lăng Chấn thiên lời nói, Quỷ Vô Kỵ nhất thời bán hội nói không ra lời, lập tức sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm, cuối cùng mới lạnh lùng nói Đạo Nhất câu: "Hừ, thực cho rằng dựa vào một mình ngươi có thể cứu đi Thẩm Hạo Hiên? Thực đương tại đây sở hữu cường giả đều là ăn chay sao?"

Quỷ Vô Kỵ dứt lời, ngẩng đầu hướng về cao giữa không trung chiến cuộc nhìn lại, lúc này Phong Thanh Dương cùng Hỏa Mộc lưỡng Đại Kim Cương đã toàn diện lâm vào hoàn cảnh xấu, không xuất ra nửa khắc ở bên trong, bọn hắn tuyệt đối sẽ chiến bại, đến lúc đó năm tên Thánh cảnh cấp bậc cường giả liên thủ, coi như là Lăng Chấn thiên, hôm nay cũng phải ở lại chỗ này.

"Cái này ngươi thật đúng là nói đúng, cho nên nói đến, cũng không chỉ ta một cái!" Lăng Chấn thiên khẽ cười một tiếng, ngay tại hắn vừa dứt lời, vài đạo thân ảnh cũng là chậm rãi xé Liệt Hư Không, theo Hỗn Độn Không Gian bên trong chậm rãi đi ra.

"Tê..." Chứng kiến cái này xé Liệt Hư Không đi ra chín tên Siêu cấp cường giả, Mục gia trong đại viện chiến đấu lập tức là dừng lại, tất cả đều là ngược lại hút miệng khí lạnh, chín người này tất cả đều là Thánh cảnh cấp bậc cường giả, hơn nữa Lăng Chấn thiên lời nói, đó là mười tên, Lăng Tiêu Tông vì bảo vệ Thẩm Hạo Hiên, vậy mà duy nhất một lần xuất động mười tên Thánh cảnh cấp bậc cường giả?

Thẩm Hạo Hiên hiện tại cũng là có chút không dám tin, Lăng Tiêu Tông vậy mà xuất động cường đại như vậy đội hình.

"Lăng Chấn thiên, các ngươi Lăng Tiêu Tông, thật đúng là để mắt Thẩm Hạo Hiên a!" Quỷ Vô Kỵ thở một hơi thật dài, hắn cũng không biết Lăng Tiêu Tông sẽ vì một cái Linh Đế cấp bậc tiểu tử xuất ra cường đại như vậy đội hình, mười Đại Thánh cảnh cấp bậc cường giả, cái này đều chẳng khác gì là Lăng Tiêu Tông nửa cái tông môn sức mạnh a.

"Ta Lăng Tiêu Tông muốn bảo vệ người, ai cũng không nhúc nhích được!" Lăng Chấn thiên nhìn phía dưới tất cả thế lực lớn võ giả, hừ lạnh một tiếng, sau lưng chín người kia cũng là về phía trước bước ra, cường hoành uy áp là phóng xuất ra, toàn bộ trong thiên địa không gian đều là bắt đầu run rẩy .

Cảm nhận được cái này mười Đại Thánh cảnh cấp bậc chỗ bạo phát đi ra lực lượng, phía dưới những tất cả kia thế lực lớn người đứng đầu nhóm đều là ngược lại hút miệng khí lạnh, mặc dù bọn họ đều là đại tông môn trong người đứng đầu, thế nhưng mà đại đa số người thực lực còn không có đột phá Thánh cảnh cấp bậc, tại Thánh cảnh cường giả uy áp phía dưới, coi như là bọn hắn, cũng có chút chịu không được.

Trên bầu trời, Cuồng Sư, Mục nham, Liễu Tiêu Dao bọn người cũng là cảm nhận được đến từ Lăng Tiêu Tông mọi người uy áp, lập tức cũng đều là từ trên cao bên trong lui xuống dưới, về tới Quỷ Vô Kỵ bên người, hôm nay Mục gia bên này thực lực mạnh nhất, cũng cũng chỉ có Quỷ Vô Kỵ rồi!

"Quỷ trưởng lão, Lăng Tiêu Tông người như thế nào sẽ đến?" Mục nham trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc, hắn Mục gia sẽ không có mời Lăng Tiêu Tông.

"Cái này còn phải hỏi? Nhất định là bởi vì cái kia Thẩm Hạo Hiên rồi!" Quỷ Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Lăng Chấn thiên trong mắt tràn đầy kiêng kị chi sắc.

"Vậy phải làm thế nào, tuyệt đối không thể để cho tiểu tử kia chạy thoát, hắn đã giết con ta Mục Hiên, nhất định phải đền mạng!" Mục nham thấp giọng quát ầm lên, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy vẻ oán độc.

"Hừ, có bản lĩnh chính ngươi đi lên a, đừng nói Lăng Tiêu Tông mười tên Thánh cảnh cấp bậc cường giả, chính là Lăng Chấn Thiên Nhất người, đủ để hành hạ đến chết ngươi rồi!" Quỷ Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng, Lăng Chấn thiên thực lực hắn là đã biết, hai người không ít giao thủ, đây cũng là hắn vì cái gì kiêng kị Lăng Tiêu Tông mọi người nguyên nhân rồi.

Chứng kiến Mục nham mấy người rút lui trở lại, Thẩm Hạo Hiên cũng là tâm niệm vừa động, lại để cho Hỏa Kim Cương cùng Mộc Kim Cương cũng rút lui trở lại, Hỏa Linh Hắc Diệu cùng Mộc Linh Thanh Huyền theo lưỡng Đại Kim Cương trong cơ thể bay ra, một lần nữa trở lại Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, sau đó Mộc Linh Thanh Huyền cũng là bắt đầu vi Thẩm Hạo Hiên chữa thương, trên bờ vai kinh khủng kia miệng vết thương cũng là bắt đầu chậm rãi khôi phục .

Chứng kiến Hỏa Kim Cương cùng Mộc Kim Cương, cùng với cái kia hai đại Thiên Địa Chi Linh, Lăng Chấn thiên trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, hắn thật không ngờ Thẩm Hạo Hiên còn sẽ có lớn như vậy sát khí.

"Chúng ta đi thôi!" Lăng Chấn thiên thu hồi trong lòng kinh ngạc, sau đó đối với Thẩm Hạo Hiên nhẹ nói đạo, mặc dù bọn hắn có nhân số bên trên ưu thế, nhưng là tại đây dù sao đều là lánh đời chi địa trong sắp xếp bên trên danh hào thế lực, cũng không thể đem bọn hắn toàn bộ giết a, nếu là thật làm như vậy lời nói, cái kia Lăng Tiêu Tông chỉ sợ sẽ khiến nhiều người tức giận .

Thẩm Hạo Hiên nhìn thật sâu những thế lực này liếc, đem bọn hắn đều một mực ghi tạc trong đầu, hôm nay bọn hắn ở chỗ này ngăn trở chính mình, ngày sau, Thẩm Hạo Hiên nhất định muốn tới bọn hắn quý phủ, từng cái bái phỏng!

Cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên đi theo Lăng Chấn thiên bọn người, an toàn thối lui ra khỏi Mục gia, Mục trong nhà những thế lực lớn này bên trong người đứng đầu, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Thẩm Hạo Hiên biến mất, lại cũng không có biện pháp gì, dù sao, Lăng Tiêu bên kia có thể là có thêm mười tên Thánh cảnh cấp bậc cường giả, hơn nữa Hỏa Kim Cương cùng Mộc Kim Cương, Mục gia bên này không có biện pháp ứng đối.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng biến mất, Mục nham cùng Quỷ Vô Kỵ trong mắt đều là hiện lên một tia băng lãnh, lúc này đây Lăng Tiêu Tông xuất hiện thật sự là quá đột nhiên, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cái này hậu hoạn cho đào tẩu rồi!

"Yên tâm, hắn trốn không được bao lâu !" Quỷ Vô Kỵ trong mắt hiện lên một đạo lục sắc u mang, âm trầm nói...