Nhìn qua phía dưới khí thế phóng đại Thẩm Hạo Hiên, Huyết Thừa Thiên chau mày, một cái Nhất giai Linh Hoàng cường giả dám tại trước mặt của mình kiêu ngạo như vậy, sau lưng của hắn khẳng định có âm mưu gì, bằng không thì coi như là cho bọn hắn mười cái lá gan, cũng không dám tại một cái Linh Đế cường giả trước mặt kêu gào a!

"Như thế nào, đường đường Huyết Sát Minh Minh chủ, Linh Đế cường giả, vậy mà cũng sẽ sợ sao? Ngươi yên tâm, đối phó ngươi, còn không cần ta lấy ra thú sủng, tựu mấy người chúng ta người, vậy là đủ rồi!" Thẩm Hạo Hiên đùa giỡn hành hạ nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Huyết Thừa Thiên sắc mặt trở nên một hồi xanh một hồi hồng, chính mình đường đường Linh Đế cường giả, lại bị một cái Linh Hoàng cấp bậc xem thường rồi, cái này lại để cho hắn lửa giận trong lòng bay lên, lập tức cũng mặc kệ Thẩm Hạo Hiên mấy người có phải hay không có âm mưu gì, cường đại khí tràng theo trong cơ thể hắn phát ra, đem tuyệt sát cốc trên không sát khí toàn bộ bức khai, tạo thành một cái cự đại chân không khu vực.

"Theo ngươi nói ra những lời này thời điểm, tựu đại biểu cho ngươi đã là cái chết người đi được, ngươi cho các ngươi tuyển Mai Cốt Chi Địa, coi như không tệ!" Huyết Thừa Thiên âm thanh lạnh như băng vang lên, mang theo cái này nồng đậm Đế Uy hướng về Thẩm Hạo Hiên mấy người áp bách mà đi.

Cảm nhận được Huyết Thừa Thiên trở nên chăm chú, Thẩm Hạo Hiên năm người biểu lộ cũng là trở nên ngưng trọng, Huyết Thừa Thiên dù sao cũng là Linh Đế cấp bậc cường giả, Thẩm Hạo Hiên cũng chưa từng có xem thường bất luận cái gì hắn, có thể đột phá đến Linh Đế cấp bậc, khẳng định cũng không phải cái gì hời hợt thế hệ!

Bất quá khách quan tại ngưng trọng, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm hơn nữa là một phần hưng phấn, đây là hắn lần thứ nhất chính diện cùng Linh Đế cường giả giao phong, hơn nữa là theo dựa vào thực lực của mình, cảm thụ cái này Huyết Thừa Thiên Đế Uy, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể nhiệt huyết cũng bắt đầu sôi trào . Đương nhiên, không chỉ là Thẩm Hạo Hiên, Thủy Nhược Lan năm trong lòng người ngạo khí cũng là bị cái này Đế Uy cho kích phát ra đến, thân là thiên tài, bọn hắn cần cần phải làm là giẫm phải vô số cường giả phát triển, bằng không thì còn có tư cách gì xưng là thiên tài!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên năm trong cơ thể con người Linh lực bắt đầu cổ đãng, không ngừng hướng về trong cơ thể tuôn ra, rất nhanh, tuyệt sát cốc ở trong sát khí hải dương là tại hai phe trong lúc giằng co, toàn bộ bị buộc ra cốc bên ngoài, vốn là sát khí ngập trời tuyệt sát cốc, lúc này vậy mà trở nên dị Thường Thanh minh.

"Lên!" Thẩm Hạo Hiên chìm quát một tiếng, lập tức tâm niệm vừa động, Kỳ Lân Tí cùng Ma Long trảo lập tức hiển hiện ra, đối mặt Linh Đế cấp bậc cường cái này, Thẩm Hạo Hiên vừa lên đến là trực tiếp sử xuất chính mình lực lượng mạnh nhất!

Thẩm Hạo Hiên lao ra, sau lưng Tử Mặc cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, màu vàng đất Lôi Quang tại hắn bên ngoài thân bốc lên, Tử Mặc thể chất thế nhưng mà cực kỳ hiếm thấy, hắn vốn là Thổ thuộc tính cực thuộc tính thể chất, bất quá sinh ra lúc bị Thiên Lôi bổ trúng, chẳng những không có chết, còn đem cái kia Lôi Điện dung nhập đã đến chính mình Thổ thuộc tính ở trong, vì vậy là tạo thành loại này màu vàng đất Lôi Quang, đã có Thổ thuộc tính trầm trọng, cũng có Lôi thuộc tính bá đạo!

Ngay sau đó, Long Mạc cùng Long Chấn cũng không cam chịu yếu thế, Hư Vô Tử Viêm cùng U Minh bạch diễm bay lên, bao vây lấy hai người thân thể hướng về Huyết Thừa Thiên phóng đi.

Mà so với việc Thẩm Hạo Hiên bốn người, Thủy Nhược Lan cũng không có tính toán chính diện cùng Huyết Thừa Thiên cứng đối cứng, hơn nữa nàng cũng biết sở trường của mình ở địa phương nào, nàng Thủy thuộc tính thể chất quyết định nàng chỗ việc cần phải làm, chỉ thấy Thủy Nhược Lan trong tay ấn quyết véo động, Huyết Thừa Thiên trên không không khí đột nhiên trở nên băng lạnh, ngay sau đó, rét lạnh giọt nước bắt đầu rơi xuống, dính vào Huyết Thừa Thiên quần áo lúc lập tức tựu ngưng kết thành băng tinh, lạnh như băng hàn khí đem cái kia không gian chung quanh đều là trở nên vặn vẹo .

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên năm người đã cùng thi triển sở trưởng, hướng về Huyết Thừa Thiên đánh tới.

"Hừ, chút tài mọn, ta sẽ nhượng cho các ngươi biết rõ, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, cái dạng gì mánh khóe đều là vô dụng !" Huyết Thừa Thiên khóe miệng giơ lên một tia khinh thường dáng tươi cười, sau một khắc, một cỗ kinh khủng khí thế theo trong cơ thể của hắn bộc phát, trực tiếp đem trên người băng tinh nứt vỡ, sau một khắc, là hướng về Thẩm Hạo Hiên bốn người oanh ra một quyền, cường hãn Linh lực kình phong lập tức mang tất cả ra.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên cùng Tử Mặc bốn người mặt sắc mặt ngưng trọng, bốn người liên thủ, màu vàng đất Lôi Quang, ngọn lửa màu tím, màu trắng hỏa diễm, còn có cái kia màu tím đen quyền kình, lập tức đón nhận Huyết Thừa Thiên công kích.

"Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ tuyệt sát cốc đều ở đây va chạm kịch liệt bên trong khoảng cách lay động, khủng bố khí lãng mang tất cả ra, đem tuyệt sát cốc đất trống đều là tung bay rồi.

Thật lâu về sau, cái kia tàn sát bừa bãi kình phong ngưng xuống, song phương công kích đều tại giữa không trung song song mất đi, Huyết Thừa Thiên có chút kinh ngạc nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bốn người, lập tức thản nhiên nói: "Không tệ lắm, bất quá vừa rồi ta chẳng qua là dùng ba thành lực lượng, các ngươi hiện tại còn cảm thấy hội là đối thủ của ta sao?"

"Vậy sao? Chúng ta bề ngoài giống như cũng không có tuôn ra xuất toàn lực a!" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, bất quá trong nội tâm vẫn còn có chút tiểu khiếp sợ, Linh Đế cấp bậc cường giả quả nhiên cường hãn a, ba thành lực lượng thì có cường đại như vậy lực phá hoại, nếu tác dụng rời xa, đưa tay gian đập Toái Sơn Nhạc chỉ sợ đều không nói chơi.

"Cái kia tốt, ta đây tựu cùng các ngươi chơi đùa!" Huyết Thừa Thiên cười lạnh một tiếng, sau một khắc, thân hình lóe lên, lập tức biến mất ngay tại chỗ.

"Cẩn thận!" Tại Huyết Thừa Thiên biến mất trong nháy mắt, Thẩm Hạo Hiên là cả kinh kêu lên, Tử Mặc cùng Long gia huynh đệ thần kinh cũng căng cứng, bốn phía tìm kiếm Huyết Thừa Thiên thân ảnh.

"Bành "

Đột nhiên tầm đó, một tiếng trầm đục vang lên, Huyết Thừa Thiên thân ảnh đột ngột xuất hiện ở Long Chấn trước mặt, một quyền trực tiếp oanh tại Long Chấn trên lưng, sau một khắc, Long Chấn thân hình giống như là đạn pháo đánh tới hướng mặt đất.

"Tiểu chấn!" Thẩm Hạo Hiên ba người quát to một tiếng, lập tức cũng không ngừng lại, hướng về Huyết Thừa Thiên bạo lướt mà đi, quyền cước điên cuồng hướng về Huyết Thừa Thiên công kích mà đi.

Phía dưới, Thủy Nhược Lan liền tranh thủ Long Chấn theo trên mặt đất trong hố sâu lôi ra đến, lúc này Long Chấn sắc mặt có chút tái nhợt, khóe miệng một tia máu tươi nhịn không được lưu lại, thấy thế, Thủy Nhược Lan vội vàng bắt đầu thay Long Chấn chữa thương, Thủy thuộc tính Linh lực phật qua Long Chấn thân thể, thương thế của hắn tại dùng tốc độ cực nhanh khôi phục lấy.

"Móa, không nghĩ qua là bị ám toán!" Long Chấn hồi Quy Thần đến, không khỏi thầm mắng một tiếng, lập tức đứng dậy, đang nhìn bầu trời phía trên không ngừng kịch chiến bốn người, thân hình lóe lên lại lần nữa gia nhập chiến trường.

"Rầm rầm rầm" từng tiếng nổ đùng âm thanh không ngừng theo trên không truyền đến, Thẩm Hạo Hiên bốn người cùng Huyết Thừa Thiên chiến đấu đến thiên hôn địa ám, mặc dù Thẩm Hạo Hiên bốn người cũng chỉ là Nhất giai Linh Hoàng, nhưng là bốn người phối hợp có thể nói là không chê vào đâu được, bốn người lực lượng thêm, vậy mà cùng Huyết Thừa Thiên đánh chính là là túi bụi, hơn nữa tại bốn người cái kia đều có quỷ dị Linh lực phía dưới, Huyết Thừa Thiên cũng là bị một ít thương.

"Rống!"

Huyết Thừa Thiên tựa hồ có chút không kiên nhẫn được nữa, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, huyết sắc năng lượng theo trong cơ thể bạo tuôn ra mà ra, đưa hắn toàn thân bao khỏa ở trong đó, lập tức bất luận là lực công kích hay là tốc độ đều sâu sắc tăng lên, thoáng qua tầm đó là oanh ra bốn quyền, Thẩm Hạo Hiên bốn người không có kịp phản ứng, trực tiếp bị đánh trúng, bốn người thân thể như là thiên thạch trực tiếp đập vào tuyệt sát cốc trên vách núi đá, cái kia cao ngất vách núi tại cực lớn lực va đập xuống, ầm ầm sụp đổ, tóe lên thành từng mảnh bụi đất.

"Lão đại!" Thủy Nhược Lan kinh kêu một tiếng, vội vàng vọt tới