Nháy mắt sau đó, Thẩm Hạo Hiên cùng hổ đại hai người đụng vào nhau, thời gian tại thời khắc này phảng phất ngừng lại, sau một khắc, một vòng mắt thường có thể thấy được, vô cùng cường hãn kình khí dùng hai người làm trung tâm hướng ra phía ngoài trùng kích mà đi!

"Tạch tạch tạch..." Không chỉ có như thế, hai người khủng bố lực đạo đem dưới chân bàn đá xanh chấn vỡ đi ra, từng đạo khe hở giống như là mạng nhện lan tràn ra.

"Không xong!" Chứng kiến hai người va chạm sinh ra hung hãn kình khí, Lưu gia lão đại thầm kêu một tiếng, sau đó liền tranh thủ rải ở chung quanh Thanh sắc Linh lực xúc tu triệt tiêu, những cái này đều là do bọn hắn quý giá Linh lực ngưng kết mà thành, nếu như bị cái này kình khí chỗ ảnh hướng đến, đối với ba người bọn họ mà nói cũng là tổn thất không nhỏ! Bất quá Lưu gia tam huynh đệ mặc dù bảo trụ những xúc tu kia, có thể là tự mình lại bị cái này kình khí bắt buộc lui, trong cơ thể khí huyết một hồi bốc lên!

Cưỡng ép áp trong hạ thể bốc lên huyết khí, Lưu gia tam huynh đệ hai mặt nhìn nhau, đều thấy được đối phương trên mặt hoảng sợ, liền dư ba đều khủng bố như vậy, thật không biết chính diện chống lại hai người được thừa nhận cái dạng gì lực lượng công kích!

Dưới đài mọi người cũng là nhìn không chuyển mắt chằm chằm vào giữa lôi đài hai người, chỗ đó, Thẩm Hạo Hiên cùng hổ đại quyền khuỷu tay đụng vào nhau, hai người cái trán đều là nổi gân xanh, sắc mặt đỏ bừng, từng đợt tiếng nổ vang không ngừng tại bọn hắn trên thân thể truyền ra, nghe được trong lòng mọi người run lên!

"Cái này... Chặn... Hai người thế lực ngang nhau!" Nhìn xem trên đài giằng co cùng một chỗ hai người, dưới đài có người ngơ ngác nói.

"Cái này... Hổ đại Kháo Sơn Băng thế nhưng mà chìm đắm mấy năm lâu, sớm đã đạt đến đại thành giai đoạn, hơn nữa bản thân Thổ thuộc tính Linh lực đặc tính, một kích toàn lực có thể so với Địa giai võ kỹ a, cái này Thẩm Hạo Hiên vậy mà chặn!" Hậu Thổ Đường một vị đệ tử cả kinh kêu lên, nhưng hắn là thấy tận mắt thức qua hổ đại Kháo Sơn Băng uy lực, không nghĩ tới lại bị một cái Cửu giai Linh Đồ tân sinh ngăn cản xuống dưới.

"Không, thắng bại có lẽ đã rốt cuộc rồi, hổ Đại Hòa Thẩm Hạo Hiên sử dụng đều là kiểu bạo phát võ kỹ, loại này võ kỹ nếu như không cách nào lập tức phân ra thắng bại, vậy cũng chỉ có so đấu tác dụng chậm rồi, hổ đại chính là Thổ thuộc tính võ giả, bền bỉ là hắn đặc thành, sống quá Thẩm Hạo Hiên võ kỹ bộc phát kỳ, trận chiến đấu này thắng lợi, có lẽ thuộc Vu Hổ đại!" Một vị Linh Lung Đường Tam cấp đệ tử phân tích đạo.

Nghe thế vị đệ tử phân tích, chung quanh võ giả đều nhẹ gật đầu, Linh Tướng cường giả ánh mắt quả nhiên độc ác a!

Mà lúc này hổ đại, cũng là ôm đồng dạng nghĩ cách! Kỳ thật hắn ngay từ đầu cũng thật không ngờ Thẩm Hạo Hiên hội ngăn lại chính mình một kích, hắn đối với chính mình Kháo Sơn Băng cực có lòng tin, dù sao hắn từng dựa vào một chiêu này chính diện trọng thương qua một gã Linh Tướng cường giả! Thế nhưng mà tại hai người chạm vào nhau một sát na kia, hổ đại sẽ biết, Thẩm Hạo Hiên một chiêu này Phá Thiên Sát sức bật không chút nào hạ với mình, nếu không phải mình thực lực hơi cường cùng hắn, hiện tại kết cục cũng không phải là hai người lẫn nhau giằng co, mà là dùng chính mình tan tác mà chấm dứt rồi!

Hiện tại, hổ đại cũng chỉ có thể kéo lấy, chờ kéo đã qua Thẩm Hạo Hiên Phá Thiên Sát bộc phát kỳ, tựu là cơ hội của mình, hắn không tin Thẩm Hạo Hiên tại bộc phát ra mạnh như vậy lực công kích về sau còn sẽ có tác dụng chậm!

Nhưng mà, ngay tại hổ đại đã làm xong bền bỉ chống lại chuẩn bị lúc, lại phát hiện gần trong gang tấc Thẩm Hạo Hiên lên tiếng giác nở nụ cười, Thẩm Hạo Hiên dáng tươi cười lại để cho hổ rất có một loại sởn hết cả gai ốc cảm giác, ngay sau đó, theo Thẩm Hạo Hiên trên nắm tay, một cỗ lại để cho hắn cảm giác được cực kỳ nguy hiểm lực lượng đổ xuống mà ra!

"Không có khả năng, điều này sao có thể!" Cảm nhận được cỗ lực lượng kia, hổ đại trong nội tâm tuyệt vọng quát, hắn một chiêu này Kháo Sơn Băng đã đem toàn bộ sức mạnh đều khiến đi ra, Thẩm Hạo Hiên có thể tiếp được đã lại để cho hắn phi thường ngoài ý muốn rồi, hắn làm sao có thể còn có lực lượng đi phản kích!

"XÌ......" Thẩm Hạo Hiên đột nhiên xuất hiện sử xuất lực lượng lập tức phá vỡ giữa hai người cân đối, hổ đại hai chân lau địa hướng lui về phía sau đi, bất quá sau đó có lập tức đứng lại thân thể!

"Nha... Ông trời của ta, hổ đại lui về phía sau rồi, hổ đại bị bức lui rồi! Cái này Thẩm Hạo Hiên khó Đạo Nhất thẳng tại giấu dốt sao?" Dưới đài mọi người chứng kiến hổ đại lui bước, đều kinh gọi .

"Chết tiệt!" Hổ đại lúc này cắn chặt hàm răng, hạt đậu đại mồ hôi không ngừng theo cái trán nhỏ, hai mắt đỏ bừng, xem cực kỳ dữ tợn!

Lúc này hổ đại liều mạng chèo chống lấy thân thể, không cho nó lại lui về sau một bước, thế nhưng mà Thẩm Hạo Hiên quyền thượng truyền đến lực lượng tầng tầng lớp lớp không ngừng điệp gia, một cỗ cảm giác vô lực dần dần tại hổ đại trong nội tâm tạo ra!

"Két... Ken két..." Trong lúc đó, một tiếng giòn vang, Thẩm Hạo Hiên cùng hổ đại khuỷu tay quyền giao tiếp ra, bao trùm ở nham khải vậy mà bắt đầu rạn nứt, thấy như vậy một màn, hổ đại đồng tử đột nhiên co lại, sau đó, một tiếng quát lớn âm thanh tại vang lên bên tai!

"Phá Thiên • nhị trọng giết!"

"Ken két... Bành... !"

Theo Thẩm Hạo Hiên một tiếng hét to, một cỗ cường hoành lực lượng phún dũng mà ra, lập tức phá vỡ hổ đại phòng ngự, đống cát đại nắm đấm trùng trùng điệp điệp oanh kích tại lồng ngực của hắn!

Hổ đại cái kia khôi ngô thân hình trực tiếp phóng lên trời, trên người nham khải cũng từng mảnh vỡ vụn, ven đường nghiêng vung trên đất, trong miệng máu tươi càng là không cần tiền phún dũng mà ra, đem trên lôi đài nhuộm thành huyết hồng chi sắc!

"Bành!" Một tiếng trầm đục, hổ đại thân hình trùng trùng điệp điệp rơi xuống tại lôi đài bên ngoài, cả người trực tiếp ngất đi.

Mọi người thấy lấy đã mất đi ý thức hổ đại, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

"Cô!" Vài trăm người cùng nhau nuốt nước miếng thanh âm vang lên, thật là kỳ quái, thế nhưng mà bọn hắn không chút nào không thèm để ý, hiện tại bọn hắn trong đầu tất cả đều là Thẩm Hạo Hiên kích Phi Hổ đại trong nháy mắt đó, cái kia như là Chiến Thần giống như thân ảnh một mực khắc trong lòng mọi người.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên quỳ một chân trên đất, sắc mặt có chút tái nhợt, trong miệng thở hổn hển, bất quá trên mặt tất cả đều là vẻ hưng phấn. Đây là hắn lần thứ nhất đem tại Hỗn Độn Thiên Thê phía trên cảm ngộ đến điệp gia nguyên lý lợi dụng đến võ kỹ bên trong, hơn nữa hoàn mỹ thi triển đi ra, uy lực cũng là lại để cho Thẩm Hạo Hiên phi thường giật mình, Phá Thiên Sát lực sát thương trực tiếp tăng gấp đôi!

Bất quá thể chất của mình cũng chỉ có thể thừa nhận được ở ba lượt lực lượng điệp gia, nếu như nhiều hơn nữa lời nói, chỉ sợ sẽ bạo thể mà vong, bất quá chỗ lấy được hiệu quả cũng là lại để cho Thẩm Hạo Hiên thật là thoả mãn!

Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đứng dậy, nhìn xem cái kia ngất đi hổ đại, nhẹ nhẹ nhổ một bải nước miếng trọc khí. Hổ đại không phải không lợi hại, trái lại, hắn là Thẩm Hạo Hiên gặp được cận chiến kỹ xảo kinh khủng nhất đối thủ, Thẩm Hạo Hiên cũng thiếu chút tại trên tay hắn lật xe, bất quá cũng may, chính mình thắng, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên tại cận chiến kỹ xảo phía trên lại có cảm ngộ mới, không thể không nói, chiến đấu quả nhiên là tăng thực lực lên nhanh nhất phương thức a!

"Cái này... Lại thắng, liền nửa bước Linh Tướng đều không phải là đối thủ của hắn a!" Dưới đài có người run giọng nói ra.

"Ai nói hắn thắng, đừng quên còn có Lưu gia tam huynh đệ! Hiện tại Thẩm Hạo Hiên Linh lực khẳng định tiêu hết sạch, Lưu gia tam huynh đệ giải quyết nó, dễ như trở bàn tay!" Thanh Mộc Đường một vị đệ tử cao giọng nói ra.

Đúng vậy, chiến đấu còn chưa kết thúc, Thẩm Hạo Hiên khiêu chiến thế nhưng mà năm người a, hiện tại hổ Đại Hổ hai bị hắn đánh bại, trên lôi đài còn thừa lại Lưu gia tam huynh đệ đấy!

Nghe được mọi người tiếng hô, Lưu gia tam huynh đệ cũng phục hồi tinh thần lại, có chút sợ hãi nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, sau đó ánh mắt trở nên tàn nhẫn, Thẩm Hạo Hiên giờ phút này chính trực suy yếu thời điểm, thừa dịp ngươi bệnh muốn ngươi mệnh, Lưu gia tam huynh đệ không chút do dự xuất thủ!

"Hưu hưu!" Mấy chục căn Thanh sắc xúc tu mang theo tiếng xé gió hướng Thẩm Hạo Hiên đánh úp lại!

Nhưng mà, bọn hắn nhưng lại xem thường Thẩm Hạo Hiên, tại đem hổ đại đánh rơi lôi đài về sau, Thẩm Hạo Hiên chú ý lực vẫn đặt ở Lưu gia tam huynh đệ trên người, Thanh Mộc Đường có cái này Mộc Phong làm trưởng lão, dưới tay hắn đệ tử tự nhiên là không thể không phòng! Quả nhiên, cái này tam huynh đệ xuất thủ, mà Thẩm Hạo Hiên cũng sớm có chuẩn bị!

Nhìn xem cái kia tiêu xạ tới Thanh sắc xúc tu, Thẩm Hạo Hiên không có chút nào muốn né tránh ý tứ, trong tay áo hai đóa mỹ luân mỹ Huyễn màu đen Hỏa Liên chậm rãi xuất hiện, hướng những xúc tu kia bay đi.

"Bạo!" Sắp tới đem va chạm vào những Thanh sắc kia xúc tu lúc, Thẩm Hạo Hiên véo động Ấn Quyết, một tiếng kinh thiên nổ mạnh, màu đen biển lửa lập tức liền đem lôi đài bao trùm ở rồi, khủng bố nhiệt độ cao bay lên, trong nháy mắt, những xúc tu kia liền bị đốt cháy hầu như không còn!