"Rống!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đào thoát, trong đó một chỉ nguyên thú phẫn nộ gầm rú một tiếng, điên rồi hướng về cung điện di chỉ lao đến, thân thể khổng lồ đem đại địa giẫm được rung động lắc lư !

Nhìn xem cái kia khí thế hung hung Lục cấp đỉnh phong nguyên thú, tất cả mọi người là nhịn không được hướng về sau lui lại mấy bước.

"Thẩm Hạo Hiên, đều là ngươi, đem ngươi cái này Lục cấp nguyên thú dẫn tới, là muốn hại chết chúng ta sao?" Tuyết Cung bên kia một gã đệ tử chỉ vào Thẩm Hạo Hiên, phẫn nộ nói.

"Đúng đấy, mạng của ngươi là mệnh, chẳng lẽ mạng của chúng ta cũng không phải là mệnh sao?" Một người đệ tử khác chỉ trích đạo.

"Các ngươi mắt mù sao? Không có phát hiện từ khi các ngươi đi vào cái này cung điện di chỉ về sau, sẽ không có nguyên thú dám tới gần sao? Bọn họ là vào không được cái này di chỉ, thật sự là nhát gan sợ phiền phức!" Tử Mặc đối với cái kia hai gã chỉ trích Thẩm Hạo Hiên đệ tử rống lớn đạo, trong giọng nói xem thường không chút nào thêm che dấu!

"Ngươi... Ngươi nói là tựu đúng vậy a, những chẳng qua là kia cấp thấp nguyên thú, ai biết cái này đại gia hỏa có thể hay không xông tới!" Tên đệ tử kia cũng là bị nói sắc mặt một hồng, lập tức giải thích.

"Thôi đi... Chẳng muốn cùng ngươi giải thích!" Tử Mặc mắt trắng không còn chút máu, lập tức nhìn xem đại điện bên ngoài xông lại nguyên thú, hắn có thể hay không tiến đến, nhìn xem sẽ biết!

"Rống..."

Cái kia Lục cấp nguyên thú nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp vọt lên tiến đến, nhưng là sau một khắc, trên đại điện bầu trời bỗng nhiên biến sắc, khủng bố năng lượng lập tức tụ tập, một đạo đen kịt tia chớp lập tức đánh xuống, thẳng kích cái kia Lục cấp nguyên thú chỗ mi tâm!

"Oanh..."

Một tiếng trầm đục, cái kia Lục cấp nguyên thú tại đây đạo thiểm điện phía dưới, trực tiếp nổ thành điểm một chút lưu quang, không có một tia năng lượng bắn tung tóe đi ra, liền nguyên đan cũng không có ngưng tụ thành công, một kích này, vậy mà khủng bố như vậy!

Thẩm Hạo Hiên mọi người thấy lấy cái kia trực tiếp tan thành mây khói Lục cấp nguyên thú, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, vừa rồi một kích kia tia chớp xuất hiện trong nháy mắt, lại để cho mọi người tâm thần rung động lắc lư, giống như đối mặt thiên uy !

Mà xa xa, còn lại một chỉ Lục cấp nguyên thú chỉ có thể hướng về phía Thẩm Hạo Hiên không ngừng tru lên, nhưng lại không có chút nào xử lý pháp, nó cũng không dám bước vừa rồi cái con kia nguyên thú theo gót!

"Khục khục..."

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia biến mất nguyên thú, ho nhẹ một tiếng, đè xuống. Trong cơ thể bốc lên khí huyết. Vừa rồi nếu không phải mượn cái kia nguyên thú trùng kích chi lực, đoán chừng đều hồi không đến cung điện này di chỉ trong rồi! Bất quá vừa nghĩ tới bên trong nhẫn trữ vật cái kia khỏa Kim sắc Bát cấp nguyên đan, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm nhịn không được một hồi kích động, những vết thương nhỏ này đổi một cái Bát cấp nguyên đan, thật sự quá buôn bán lời!

Một bên, Tuyết Cung nhìn xem cái kia ngoại trừ sắc mặt có chút tái nhợt, lại lông tóc Vô Thương Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt có chút khó coi!

"Thẩm huynh, chúc mừng ngươi đạt được Bát cấp nguyên đan a!" Tuyết Cung đi tiến lên đây, cười tủm tỉm nói, nhưng là thanh âm thật là cố ý đề cao một điểm, để ở trường tất cả mọi người là nghe được.

Nghe vậy, ở đây tất cả mọi người là đem ngoại giới nguyên thú ném tới một bên, hai mắt sáng lên nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trên tay nhẫn trữ vật, đây chính là Bát cấp nguyên đan a, ở đây ai không muốn!

"Thẩm huynh, có thể hay không đem cái kia Bát cấp nguyên đan xuất ra đem chúng ta nhìn một cái?" Một gã đệ tử cười tủm tỉm nói, tựa hồ đem vừa rồi trách cứ Thẩm Hạo Hiên sự tình hoàn toàn ném chi sau đầu rồi.

"Đúng đấy, Thẩm huynh, lấy ra lại để cho mọi người được thêm kiến thức quá, đây chính là Bát cấp nguyên đan a!" Một bên mấy vị đệ tử phụ họa nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt lườm Tuyết Cung sau lưng ký danh đệ tử, nói ra: "Không có hứng thú!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia vài tên đệ tử sắc mặt đều là có chút ít không được tự nhiên, lập tức thu hồi trên mặt khuôn mặt tươi cười, âm hiểm kỳ quặc nói: "Thôi đi... Thật sự là keo kiệt, hay là nhất môn chi chủ đâu rồi, liền điểm ấy khí lượng đều không có!"

"Cái kia Bát cấp nguyên đan cũng không phải ngươi, chẳng lẽ ngươi muốn nuốt riêng không thành!"

"Thấy có phần, ta xem hắn tựu là muốn nuốt riêng!"

Từng tiếng chỉ trích âm thanh truyền đến, Tuyết Cung nghe xong, cười lạnh một tiếng, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, thầm nghĩ trong lòng: "Thẩm Hạo Hiên, kích thích nhiều người tức giận, ta nhìn ngươi như thế nào xong việc!"

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Tuyết Cung sau lưng mọi người, cười lạnh một tiếng, lập tức, một cỗ cường hãn khí thế tự trong cơ thể hắn bộc phát, đem bọn hắn bao phủ ở bên trong! Hiện tại, Thẩm Hạo Hiên Kỳ Lân Tí còn không có rút đi, vẻ này đến từ Hồng hoang khí tức, lại để cho những đệ tử kia tim đập nhanh, không khỏi ngậm miệng lại, có chút hoảng sợ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

"Như thế nào? Các ngươi không phục? Có bản lĩnh các ngươi theo cái kia hai cái nguyên thú trong tay đoạt lại cái này Bát cấp nguyên đan a! Nếu các ngươi có thực lực kia, Bát cấp nguyên đan đưa cho các ngươi lại có làm sao? Nếu các ngươi không có, tựu cho ta nhắm lại các ngươi miệng thúi! Nếu không, ta không ngại sửa chữa các ngươi một chút!"

Thẩm Hạo Hiên thanh âm lạnh lùng tại trong đại điện tiếng vọng, dứt lời, Kỳ Lân Tí oanh ra, trực tiếp đem bên cạnh một căn cột đá nổ nát, đá vụn từ chỗ nào chút ít đệ tử trên đầu bay qua, lại để cho bọn họ đều là kinh ra một thân mồ hôi lạnh!

"Hừ!" Nhìn xem nào không dám ở nói chuyện đệ tử, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lập tức quay người đối với Diệu Môn mọi người nói ra: "Chúng ta đi!"

Dứt lời, một đoàn người hạo hạo đãng đãng hướng về đại điện ở chỗ sâu trong đi đến!

"Hừ, ngưu cái gì, không phải là thực lực mạnh hơn một chút sao? Cứ như vậy không đem chúng ta để ở trong mắt!" Một gã đệ tử đợi Thẩm Hạo Hiên đi xa về sau, tức giận nói. Hắn vừa dứt lời, chung quanh đệ tử cũng theo vừa rồi kinh hãi trong phục hồi tinh thần lại, cùng một chỗ phụ họa nói.

Tuyết Cung thì là hai mắt nhắm lại, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng biến mất, trong đầu không biết tại đang suy nghĩ cái gì...

Đại điện ở chỗ sâu trong, Thẩm Hạo Hiên bàn ngồi chung một chỗ thạch trên bồ đoàn, nhắm mắt kết ấn, theo hô hấp của hắn, chung quanh Linh lực tràn vào trong cơ thể của hắn, vốn là sắc mặt tái nhợt cũng chầm chậm trở nên hồng nhuận phơn phớt . Cái này trong đại điện năng lượng không phải là cái kia Ngũ Hành thuộc tính hỗn tạp, cũng biến thành cùng ngoại giới đồng dạng, là tinh thuần Linh lực, ai cũng có thể hấp thu luyện hóa!

Sau nửa ngày về sau, Thẩm Hạo Hiên chậm chạp mở ra hai mắt, thở khẽ gọi ra một ngụm trọc khí. Thương thế bên trong cơ thể cuối cùng là hoàn toàn khôi phục!

"Thẩm đại ca, thế nào?" Gặp Thẩm Hạo Hiên khôi phục lại, Thủy Nhược Lan nhẹ giọng hỏi.

"Không có gì đáng ngại!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, lập tức hắn nhìn xem vây ở chung quanh hơn mười người Diệu Môn thành viên, trầm ngâm một tiếng nói ra: "Hiện tại mọi người tiến vào đến cái này cung điện di chỉ trong rồi, nghe tông chủ nói trong lúc này có không ít Cao cấp võ kỹ cùng đan dược, mọi người ở này tách ra a, đi tìm kiếm mình cơ duyên a. Lão đi theo đội ngũ, ngược lại cực hạn các ngươi!"

Mọi người nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia ánh sáng. Cái này trong đại điện có vô số trân bảo, nếu mọi người cùng nhau đi lời nói, tìm được còn không biết làm sao chia đâu rồi, chẳng riêng phần mình tách ra, đi tìm kiếm cơ duyên của mình!

"Còn có, trong đại điện còn có rất nhiều không biết nguy hiểm, mọi người hay là muốn cẩn thận là hơn!" Thủy Nhược Lan ở một bên dặn dò!

"Vâng!" Mọi người cùng kêu lên đáp, lập tức, là hướng về từng cái phương hướng chia lìa mà đi.

"Hô... Các ngươi đâu?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Long Mạc cùng Thủy Nhược Lan bốn người hỏi.

"Ta đoán ngươi nhất định là muốn một mình hành động! Ta cũng không quấy rầy ngươi rồi, ta cùng Bàn tử cùng một chỗ!" Thủy Nhược Lan khẽ cười một tiếng nói ra.

"Ta cùng ta ca cùng một chỗ!" Long Chấn kêu la đến.

"Cái kia tốt, các ngươi cẩn thận!" Thẩm Hạo Hiên cười nói, hắn ngược lại là vui cười một người, bởi vì như vậy Trường Mao có thể là có thể phát huy lớn nhất tác dụng!

Mấy người chia lìa về sau, Thẩm Hạo Hiên xoa xoa đôi bàn tay chưởng, nhìn xem đen kịt đại điện ở chỗ sâu trong, khẽ cười một tiếng nói: "Tầm bảo đã bắt đầu..."

Nay Thiên Thánh đản đâu rồi, giầy mong ước mọi người thánh đản khoái hoạt a! Hôm nay tuyết rơi, thánh đản Hạ Tuyết, mọi người sở hữu nguyện vọng cũng có thể trở thành sự thật đấy! Các ngươi cầu nguyện chưa? ? Ha ha! Thánh đản khoái hoạt! !