Thẩm Hạo Hiên đi theo La Vũ hướng về khách quý khu bao sương đi đến, cùng nhau đi tới, phàm là chứng kiến người của hắn đều là nhịn không được hướng lui về phía sau đi, hai chân kẹp quá chặt chẽ, sợ Thẩm Hạo Hiên thình lình cho bọn hắn đến bên trên một cước, vang lên Hạt Ngạn giữa hai chân thảm trạng, mọi người trên ót đều là toát ra một cỗ khí lạnh.

"Ta có đáng sợ sao như vậy?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem phản ứng của mọi người, không khỏi có chút im lặng, lập tức quay đầu nhìn về phía bên cạnh Long Ngạo Thiên cùng Cơ Lăng Huyên hai nữ hỏi.

Nghe vậy, ba người đều là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, lập tức đều là như Thẩm Hạo Hiên giơ ngón tay cái lên, xem Thẩm Hạo Hiên mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, nhịn không được nâng trán cười khổ.

"Bằng lương tâm nói, ta thật sự đã rất nhân từ rồi!" Thẩm Hạo Hiên kêu oan đạo, vừa rồi thật là Hạt Ngạn yêu cầu mình đánh hắn, Thẩm Hạo Hiên cũng chẳng qua là vì thỏa mãn hắn mà thôi, làm sao lại trên lưng như vậy một cái nồi đen ?

Nghe được Thẩm Hạo Hiên kêu oan, người chung quanh đều là cho hắn một cái sâu sắc bạch nhãn, ngươi choáng nha đem người gia mệnh căn tử đều đã đoạn, còn gọi nhân từ, xem Hạt Ngạn cái dạng kia, không có cái nửa năm đoán chừng căn bản sẽ không đi tới nói chuyện, liền cười đều khó có khả năng rồi, cái kia gọi một cái thảm a! Bất quá Hạt Ngạn cùng những chọc giận kia Thẩm Hạo Hiên người so sánh với, kết cục xác thực xem như so sánh tốt rồi, ít nhất hắn còn bảo lưu lại một cái mạng, Thẩm Hạo Hiên xác thực rất nhân từ rồi!

Hạt Ngạn cái này tiểu sự việc xen giữa rất nhanh liền là quá khứ rồi, mà kẻ yếu luôn dễ dàng bị người quên đi, chỉ chốc lát, mọi người liền bắt đầu thảo luận khởi lần này đấu giá hội, nguyên một đám trong mắt đều là hiện ra lửa nóng hào quang, xem ra, bọn hắn đối với cái này lần đấu giá hội, rất có lòng tin.

Thẩm Hạo Hiên mấy người ngồi ở khách quý trong vùng, tại đây địa thế vô cùng tốt, xuyên thấu qua sâu sắc cửa sổ sát đất mà có thể chứng kiến chính phía dưới bàn đấu giá còn có điều có ngồi vào, như mắc như vậy tân bao sương, tổng cộng có mười cái!

"Trong lúc này làm đều là những người nào?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua chung quanh mặt khác chín cái bao sương, có chút nghi ngờ hỏi, phàm là có thể ngồi vào tầng này người, địa vị tại Tội Ác Chi Thành trong có lẽ đều không thấp, chỉ là khách quý khu bao sương có chút đặc biệt, chỉ có thể từ bên trong xem đi ra bên ngoài, lại từ bên ngoài nhìn không tới bên trong.

"Những người kia cũng đều là Tội Ác Chi Thành trong rất có danh vọng người, có rất nhiều Luyện Khí Sư, có rất nhiều luyện Đan Sư, còn có rất nhiều thương nhân, bất quá ngươi cần phải chú ý cũng cũng chỉ có hai người, một cái tựu là Tội Ác Chi Thành Thất phẩm luyện Đan Sư Cam Ninh, ta nghe nói hắn tham gia lần này đấu giá hội, tựu là hướng về phía cái kia miếng Bát giai Linh thú Linh Đan đến, còn có một là độc hành người Tô Trì, người này tính cách cổ quái, nhưng là thực lực rất mạnh, có lẽ không kém gì ta, nhưng hắn là người tu luyện Cuồng Nhân, đối với Thượng Cổ còn sót lại thứ đồ vật cực kỳ cảm thấy hứng thú, ta muốn hắn tựu là vi cuối cùng cái kia phó cổ họa bên trên thứ đồ vật đến a!" La Vũ cho Thẩm Hạo Hiên giới thiệu nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên lông mày khẽ gật đầu, La Vũ không hổ là Tội Ác Chi Thành nhị bả thủ, tình báo đến vừa nhanh vừa chuẩn, nghe được La Vũ đối với hai người này giới thiệu về sau, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cũng là có điểm áp lực, bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng không có tính toán buông tha cho, cái này hai chủng thứ đồ vật Thẩm Hạo Hiên tình thế bắt buộc, nếu như đấu giá không xuống lời nói, cũng chỉ có áp dụng bạo lực thủ đoạn!

"Hoan nghênh đi vào Địa Ngục bán đấu giá, lần này đấu giá hội, là do Tội Ác Chi Thành người mạnh nhất, Vạn Xà Quật Vương giả để ăn mừng chính mình đại hôn mà tổ chức, lần này rất nhiều vật đấu giá cũng sẽ do Vạn Xà Quật cung cấp, kỳ trân dị bảo nhiều vô số kể, thậm chí còn có theo Thượng Cổ còn sót lại thứ đồ vật, cho nên, mọi người thật có phúc!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên suy tư thời điểm, một gã thân mặc hắc bào lão giả đi lên đài, cao giọng nói ra.

Lão giả kia vừa dứt lời, toàn trường là bộc phát ra một hồi nhiệt liệt tiếng hoan hô, đều là có chút ít không thể chờ đợi được nhìn qua trên đài đấu giá, chờ mong lấy lần đấu giá này hội bắt đầu!

"Tốt, lời nói không nói nhiều, như vậy tiếp được chúng ta mà bắt đầu đấu giá hội a, có thỉnh chúng ta đấu giá sư, cũng là Vạn Xà Quật Vương giả tương lai thê tử, Tuyết Linh tiểu thư!" Lão giả kia nhìn qua trong mắt mọi người vẻ chờ mong, lập tức cũng không nói nhảm, trực tiếp tuyên bố đấu giá hội bắt đầu. Bất quá khi mọi người nghe được đấu giá sư dĩ nhiên là Vương giả tương lai thê tử, toàn bộ đấu giá hội trong tràng đều là một mảnh xôn xao.

"Ông trời của ta, đấu giá sư dĩ nhiên là Vạn Xà Quật Vương giả tương lai thê tử, cái này tin tức có chút bạo tạc a!"

"Có thể làm cho Vương giả đều quỳ gối tại nàng váy quả lựu hạ nữ tử, hội là dạng gì đây này?"

"Khó Đạo Vương người đây là tại hướng chúng ta biểu hiện ra ân ái sao? Thật sự là không có thiên lý a!" Mọi người ngươi một câu ta một câu nói, trong hội trường tràn đầy xì xào bàn tán thanh âm.

Bất quá sau một lát, mọi người đàm luận thanh âm im bặt mà dừng, bởi vì lúc này trên đài đấu giá, không biết lúc nào xuất hiện một nữ tử, một gã mỹ đến không ai bì nổi nữ tử, đám đông ánh mắt lập tức tựu là hấp dẫn qua đi.

Nàng kia một bộ tiên Hồng sắc lộ vai váy dài, xinh đẹp xương quai xanh như ẩn như hiện, váy vật liệu may mặc đỏ đến phảng phất Phật Nhất đóa nở rộ hoa hồng, dù cho cách thật xa, mọi người phảng phất cũng ngửi được một điểm hương hoa. Váy vạt áo là từ cao tới thấp đường vòng cung, ưu nhã địa hơi bồng, lộ ra nữ tử cặp kia như ngọc trắng noãn thon dài  ****, mép váy rơi đầy kim cương, lốm đa lốm đốm kim cương, thoáng như vô số xinh đẹp sương sớm.

Hồng Y phủ thân, thon dài cái cổ trắng ngọc xuống, **** như nõn nà Bạch Ngọc, nửa che nửa đậy, tố eo một nhúm, không doanh nắm chặt, cô gái này trang phục không thể nghi ngờ là cực kỳ làm cho người phạm tội, nhưng cái này thân trang phục cùng thần thái của nàng so sánh với, tựa hồ chỗ thua kém rất nhiều. Ba búi tóc đen tùy ý rối tung tại sau lưng, một lạc lạc bàn thành búi tóc, ngọc trâm lỏng loẹt trâm lên, lại cắm bên trên một cành kim trâm cài tóc, thật dài châu sức rung động rung động rủ xuống, tại trong tóc mai chập chờn, lông mày không copy mà lông mày, nàng cái kia tuyệt mỹ trên mặt mỉm cười hàm xinh đẹp hàm yêu, nước che sương mù quấn địa, mị ý nhộn nhạo, xinh xắn khóe miệng có chút nhếch lên, cặp môi đỏ mọng khẻ nhếch, dục làm cho người một thân Phong Trạch, đây là một cái theo thực chất bên trong tản ra yêu mị mê người nữ nhân, nàng tựa hồ bao giờ cũng đều tại dụ dỗ lấy nam nhân, tác động lấy nam thần kinh người.

Mỹ, thật sự là thật đẹp, mọi người đã không thể tưởng được nên dùng cái dạng gì từ ngữ để hình dung trước mặt nữ tử này, nàng phảng phất giống như là Câu hồn sứ giả bình thường, một đám cười cười tầm đó lại để cho mọi người tâm hồn điên đảo, trách không được liền Vạn Xà Quật Vương giả đều quỳ rạp xuống nàng váy quả lựu xuống, nếu gặp gỡ như vậy nữ tử, tựu tính toán nàng lại để cho chính mình đi chết, chỉ sợ mình cũng hội cam tâm tình nguyện đáp ứng.

"Không hổ là Vạn Xà Quật Vương giả nhìn trúng nữ nhân, thật là kinh vi Thiên Nhân a!"

"Thấy cô gái này về sau, ta mới biết được cái gì gọi là mỹ, cùng nàng so với, những lão bà kia của ta quả thực không thể nhìn a!"

"Nếu ta có thể trở thành nữ tử này trượng phu, coi như là kiếp sau để cho ta làm đầu heo ta cũng nguyện ý a!"

Bàn đấu giá xuống, mọi người sắc mặt ửng hồng nhìn qua trên đài một thân Hồng Y Tuyết Linh, trong mắt tràn đầy cực nóng chi sắc, đối với những nam nhân mà nói này, mỹ nữ tựu là trí mạng hấp dẫn, có người đã nhịn không được bắt đầu động thủ, con mắt chằm chằm vào Tuyết Linh, hai tay tại hạ thể nhanh chóng vận động lấy, quả thực khó coi!

Đối với mọi người sợ hãi thán phục, đang ở khách quý khu bao sương Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lại trở nên cực kỳ âm trầm, toàn bộ trong rạp đều bị một cỗ nồng đậm sát khí chỗ bao phủ, cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên khí tức trên thân, quen thuộc nhất Thẩm Hạo Hiên Cơ Lăng Huyên biết rõ, Thẩm Hạo Hiên nổi giận, chính thức nổi giận!