Chương 1959: Mời!

	Bất Tử Minh Tước, cũng thuộc về Chu Tước nhất tộc, bất quá nhưng lại trải qua biến dị, cho dù là tại trong tộc, Bất Tử Minh Tước cũng vì tộc nhân đố kỵ sợ.

	Trải qua biến dị Bất Tử Minh Tước, có được càng cường đại hơn Niết Bàn năng lực, chỉ cần có lưu một hơi, liền có thể đủ dục hỏa trùng sinh.

	Bất quá cái kia màu đen hỏa diễm, lại được xưng là là cấm kị tồn tại, mà ngay cả Chu Tước nhất tộc đều sẽ không thừa nhận, Bất Tử Minh Tước là tộc nhân của mình, phàm là trong tộc có Bất Tử Minh Tước xuất hiện, không phải là bị khu trục, tựu là bị đồng hóa.

	Bất Tử Minh Tước vốn tựu rất thưa thớt, bởi như vậy, cơ hồ cũng đã tuyệt tích rồi, thật không ngờ, tại một cái trong cơ thể con người, lại vẫn có thể chứng kiến Bất Tử Minh Tước bản thân chỗ mang theo cấm kị chi hỏa.

	"Trong cơ thể ngươi Minh Hỏa, là làm sao tới hay sao?" Thẩm Hạo Hiên nghi ngờ hỏi.

	"Lúc này còn muốn theo ta sinh ra lúc nói lên!" Lý Phỉ thở dài một hơi, bắt đầu nhớ lại chính mình sinh ra lúc chỗ chuyện đã xảy ra.

	"Cha ta cho ta nói rồi, tại ta sinh ra lúc, toàn bộ Côn Luân Sơn mạch chợt hạ xuống tuyết rơi nhiều, Băng Phong Vạn Lý, Thần Thành càng là biến thành Băng Thành, ta sinh ra về sau, cũng bị đông lạnh thành băng tinh, đã không có Sinh Mệnh Khí Tức!"

	"Cha ta vì cứu ta, mạnh mẽ xông tới Côn Luân Sơn mạch chi đỉnh, đã nhận được một tiết Bất Tử Minh Tước cốt cách, sau đó cấy ghép tới gần trong cơ thể ta, này mới khiến cái kia Băng Tuyết tiêu hóa, đã cứu ta một gã!"

	"Nhưng là theo ta lớn lên, thực lực đột phá, Bất Tử Minh Tước cốt cách trong Minh Hỏa, cũng một chút bị kích hoạt, vừa mới bắt đầu còn có thể khống chế, nhưng đã đến cuối cùng, coi như là cha ta, cũng không cách nào áp chế, nếu không ra nửa năm, cái kia Minh Hỏa đem triệt để không khống chế được, đem ta đốt cháy trở thành tro tàn!"

	Nói ra ở đây, Lý Phỉ ánh mắt trở nên ảm đạm xuống, thật không ngờ năm đó cứu nàng một mạng thứ đồ vật, sẽ ở hôm nay muốn mạng của nàng.

	"Ngươi thật đúng là. . . Mệnh đồ làm nhiều điều sai trái a!" Thẩm Hạo Hiên cũng là có chút ít đồng tình nhìn qua Lý Phỉ.

	"Ta điều tra sách cổ, muốn áp chế Bất Tử Minh Tước Minh Hỏa lời nói, chỉ có Vạn Long đan có thể làm được, luyện chế Vạn Long đan, nhất định phải người mang long khí Long tộc, hoặc là Luyện Dược Sư luyện chế, Dược Điển thời điểm ta từng để cho người đi điều tra, trong cơ thể của ngươi, liền ẩn chứa đại lượng Long khí!" Lý Phỉ đôi mắt dễ thương chăm chú nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Hiên nói ra.

	Bây giờ có thể đủ cứu nàng mệnh, cũng chỉ có Thẩm Hạo Hiên rồi.

	"Vạn Long đan? Cái kia hình như là Tiên phẩm đan dược cấp bậc a, dùng ta thực lực bây giờ, còn không có cách nào luyện chế, coi như là cho hơn nửa năm thời gian, cũng chưa đủ!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, có chút tiếc nuối nói.

	"Cái kia nếu như lúc này đây Tiên Linh Tuyền chi tranh, ta có biện pháp cho ngươi đột phá Tiên Linh cảnh, hơn nữa thần hồn chi lực cũng đột phá Tiên cảnh đâu?" Lý Phỉ trầm giọng nói.

	Nghe được Lý Phỉ lời nói, Thẩm Hạo Hiên hai mắt ngưng tụ, hai đấm cũng là nhịn không được nắm lại.

	"Tiên Linh Tuyền con suối, chẳng những có thể đủ rèn luyện thể chất, đối với thần hồn chi lực càng là có thêm tẩm bổ hiệu quả, tuyệt đối có thể làm cho ngươi đột phá Tiên Linh cảnh, thần hồn chi lực cũng có thể phóng đại!" Lý Phỉ cho Thẩm Hạo Hiên giải thích nói.

	Thẩm Hạo Hiên trên mặt hiển hiện một vòng lửa nóng chi sắc, nếu là thật sự như Lý Phỉ theo như lời, cái kia đối với hắn mà nói, quả thực là thiên đại chuyện tốt.

	"Như ngươi thật sự có biện pháp để cho ta đột phá Tiên Linh cảnh, thần hồn chi lực đạt tới Tiên phẩm, cái kia Vạn Long đan sự tình, bao tại trên người của ta!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói.

	"Thành giao!" Lý Phỉ trên mặt hiện lên một vòng vẻ mừng rỡ, sau đó từ trong lòng xuất ra một khối ngọc bội, đưa cho Thẩm Hạo Hiên.

	"Tiên Linh Tuyền Nhãn bên trên có ta Thần Thành phong ấn, dùng cái này có thể mở ra phong ấn, bất quá muốn tiếp cận Tiên Linh Tuyền Nhãn, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể có được tiến vào Tiên Linh Tuyền tư cách!" Lý Phỉ mở miệng nói, Sâm La Điện đã hợp với năm năm đều không có tiến vào Tiên Linh Tuyền rồi.

	Tiếp nhận cái kia miếng ngọc bội, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, điểm ấy tự tin, hắn vẫn phải có.

	Bất quá Tiên Linh Tuyền Nhãn phong ấn là chuyện gì xảy ra? Trách không được Thần Thành phủ thành chủ không muốn tham gia Tiên Linh Tuyền tranh đoạt, nguyên lai bọn hắn trông coi Tiên Linh Tuyền trong càng thêm quý giá thứ đồ vật a, nếu để cho ngoại giới đã biết Tiên Linh Tuyền Nhãn công hiệu lời nói, bọn hắn sẽ tới hay không Thần Thành phủ thành chủ nháo sự a!

	Ác thú vị nghĩ nghĩ, Thẩm Hạo Hiên nhịn cười không được.

	"Đã Lý cô nương không có chuyện lời nói, ta đây tựu cáo từ trước!" Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, ôm quyền cáo lui đạo.

	Hắn ly khai đã hồi lâu rồi, nếu là lại không quay về lời nói, Sâm La Thánh Nữ muốn mang người xông tới rồi.

	"Ai, Thẩm công tử, còn có một việc đừng quên, đêm mai ta tại phủ thành chủ thiết yến, nhớ rõ đến!" Lý Phỉ xông Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng cười nói.

	Vốn yến hội mời, không có Sâm La Điện danh ngạch, dù sao Sâm La Điện đã hợp với năm năm đều không có thành công đoạt được Tiên Linh Tuyền danh ngạch rồi, liền một ít Nhị lưu thế lực đều không bằng.

	Chẳng qua hiện nay Thẩm Hạo Hiên là Sâm La Điện người, Lý Phỉ còn có cầu ở Thẩm Hạo Hiên, nếu không phải mời Sâm La Điện người nhập yến, đây chẳng phải là không để cho Thẩm Hạo Hiên mặt mũi?

	"Đã biết!" Thẩm Hạo Hiên lên tiếng, lập tức tại chú ý Văn Hiên dưới sự dẫn dắt, đã đi ra phủ thành chủ.

	Ly khai phủ thành chủ về sau, Thẩm Hạo Hiên vội vàng chạy về khách sạn.

	Trở lại khách sạn, Sâm La Thánh Nữ một đoàn người cũng đã tại.

	"Ngươi rốt cục trở lại rồi? Bọn hắn không có đem ngươi thế nào a?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trở lại, Sâm La Thánh Nữ có chút lo lắng mà hỏi.

	"Không có gì, chỉ là mời chúng ta ngày mai đi dự tiệc mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, chưa nói cho hắn biết cùng Lý Phỉ ở giữa giao dịch.

	"Dự tiệc?" Sâm La Thánh Nữ hồ nghi nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc.

	Mỗi lần Tiên Linh Tuyền tranh đoạt thời điểm, phủ thành chủ đều bày yến mời Tam đại nhất lưu thế lực, bất quá theo hai năm trước, Sâm La Điện liền bị bài trừ tại bên ngoài rồi, thậm chí có thời điểm phủ thành chủ mời mời một ít Nhị lưu thế lực đệ tử, cũng sẽ không cho Sâm La Điện phát ra mời.

	Năm nay như thế nào hội hảo hảo mời Sâm La Điện đi dự tiệc?

	"Có thể là bởi vì mị lực của ta khá lớn, đả động phủ thành chủ công chúa a!" Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt bất đắc dĩ nói.

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, mà ngay cả Mục Nhã Thi cũng nhịn không được liếc mắt.

	"Thật sự muốn đi dự tiệc?" Sâm La Thánh Nữ lần nữa xác nhận đạo.

	"Còn có thể lừa ngươi không giả?" Thẩm Hạo Hiên đem Lý Phỉ tiễn đưa cho mình ngọc bội đem ra.

	Vốn Thần Thành phủ thành chủ hoàn toàn chính xác không có cho Sâm La Điện chuẩn bị thiệp mời, bất quá cái này khối Lý Phỉ thiếp thân ngọc bội, so bình thường thiệp mời phải có dùng nhiều!

	Kinh hỉ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên trong tay ngọc bội, Sâm La Thánh Nữ có loại không chân thực cảm giác, lúc cách năm năm, Sâm La Điện rốt cục muốn tại Côn Luân Sơn một lần nữa đứng lên rồi.

	"Chỉ là một cái yến hội mà thôi, hay là suy nghĩ thật kỹ, như thế nào tại giao lưu hội trên lấy được thành tích a, ta dạy cho thân pháp của các ngươi, hai ngày này tận lực lại quen thuộc quen thuộc!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng.

	Đối với Sâm La Điện mà nói, tham gia yến hội chỉ là bước đầu tiên mà thôi.

	Nghe vậy, Sâm La Thánh Nữ mấy người nhẹ gật đầu, riêng phần mình ly khai.

	Mà ở Thần Thành bên ngoài, Côn Luân Sơn mạch xuống, hai đạo đen kịt bóng người chậm rãi hiển hiện, đúng là Khô Huyền Lão Quỷ cùng lão bò cạp hai người.

	"Thần Thành phủ thành chủ nhất định tại Tiên Linh Tuyền cài đặt kết giới, bọn chúng ta đợi đến Giao Lưu Hội chấm dứt, lại ra tay!" Khô Huyền Lão Quỷ trầm giọng nói ra.

	"Còn cần ngươi nói?" Lão bò cạp xem thường một tiếng, lập tức thân hình lóe lên, biến mất tại trong bóng tối.

	Hai người biến mất về sau, một đạo âm phong, cũng là thổi lên Côn Luân Sơn, lại để cho vốn là thần thánh sơn mạch, bịt kín một tầng quỷ dị khói đen. . .