Kiếm Trủng bên trong, trong nháy mắt liền là quá khứ hơn hai tháng thời gian, tại Vô Tận Kiếm Vực ở trong, Thẩm Hạo Hiên như trước đắm chìm tại khổ tu bên trong.

"Keng keng keng..."

Vô Tận Kiếm Vực bên trong, từng tiếng sắt thép vang lên thanh âm vang lên, giữa không trung, vô số kiếm quang va chạm khoản nợ cùng một chỗ, bộc phát ra từng đạo chướng mắt hỏa hoa, cuối cùng lẫn nhau mất đi biến mất.

Mà tại phía dưới, Thẩm Hạo Hiên cùng nghê kiếm sương đều là hai tay phụ ở sau lưng, ách cả hai sau lưng, đều là hiện ra vô số tiểu hình vòng xoáy, vòng xoáy ở trong toát ra vô số trường kiếm, theo mặc dù là hướng về đối phương bắn tới,

Nghê kiếm sương mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, ngay tại vừa rồi Thẩm Hạo Hiên nói cùng với chính mình luận bàn thoáng một phát, kết quả nàng tựu thấy được một màn này. Vô Tận Kiếm chế, Thẩm Hạo Hiên vậy mà đem chính mình Vô Tận Kiếm chế thi triển đi ra rồi, tuy nói chỉ là một cái hình thức ban đầu, nhưng là đó cũng là Vô Tận Kiếm chế a, Thẩm Hạo Hiên theo tiếp xúc Kiếm đạo đến bây giờ bất quá là trăm ngày thời gian mà thôi, trong vòng một trăm ngày, vậy mà đem Vô Tận Kiếm chế thi triển đi ra, đây quả thực là nghịch thiên tồn tại a, phải biết rằng nghê kiếm sương lúc trước thế nhưng mà bỏ ra cả đời thời gian mới suy nghĩ ra Vô Tận Kiếm chế một chiêu này, thật là người so với người, tức chết người.

Đối với cái này Thẩm Hạo Hiên cũng là có chút ít ngoài ý muốn, ngay tại vừa rồi hắn xác thực đối với Vô Tận Kiếm chế hoàn toàn không biết gì cả, chỉ là tại trong khi tu luyện đột nhiên tiến nhập hiểu ra trạng thái, trước khi nghê kiếm sương thi triển Vô Tận Kiếm chế một màn tại trong đầu của mình chậm rãi hiện ra, dùng một loại thật chậm tốc độ bắt đầu chiếu phim, Thẩm Hạo Hiên cũng ở đây một tia hiểu ra bên trong bắt đến đó một điểm cảm giác, vậy mà đem Vô Tận Kiếm chế hình thức ban đầu cho thi triển đi ra rồi.

Chỉ là Thẩm Hạo Hiên cũng hiểu rõ, kỳ thật mình có thể đem nghê kiếm sương Vô Tận Kiếm chế sử dùng đến, công lao lớn nhất không phải mình cái kia nghịch thiên ngộ tính, mà là nghê kiếm sương dạy bảo.

Nghê kiếm sương không hổ là tại vạn năm trước bối trở thành Kiếm Đế người, nàng đối với Kiếm đạo lý giải đã đạt đến một loại sâu đậm cảnh giới, những tối nghĩa kia khó hiểu địa phương đã đến nghê kiếm sương chỗ đó sẽ gặp bị giải thích cực kỳ đơn giản, một câu liền có thể đủ điểm thông Thẩm Hạo Hiên sở hữu nghi hoặc. Bình thường võ giả tu luyện Kiếm đạo, tựu là không ngừng cân nhắc quá trình, tại trong thất bại tìm kiếm sai lầm địa phương, sau đó sửa chữa, cuối cùng trèo lên Đại Đạo, nhưng là Thẩm Hạo Hiên có nghê kiếm sương cái này tại Kiếm đạo bên trên đã đạt tới đến đạt đến cảnh giới lão sư, tu luyện giống như là khai treo một dạng, căn bản không lo lắng gặp được sai lầm, hơn nữa ngộ tính của mình, gần hai tháng, đủ để đem cái kia Kiếm Ý tu luyện ra.

"Keng keng keng..."

Hai người lại là giao thủ mấy chục cái hiệp, Thẩm Hạo Hiên Vô Tận Kiếm chế dù sao chỉ là một cái hình thức ban đầu, cuối cùng nhất hay là bị nghê kiếm sương đem chính mình Vô Tận Kiếm chế cho bài trừ rồi.

Bài trừ Thẩm Hạo Hiên Vô Tận Kiếm chế, nghê kiếm sương cũng ngừng tay đến, như xem quái vật đồng dạng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, tại vừa rồi giao thủ trong quá trình, nàng phát hiện Thẩm Hạo Hiên chẳng những đem Vô Tận Kiếm chế thi triển đi ra, hơn nữa tựa hồ còn đã tiến hành cải tiến, Thẩm Hạo Hiên Kiếm Ý biến thành thành lợi kiếm bên trong, còn ẩn chứa một loại cực kỳ cực nóng khí tức, nghĩ đến là đem Hỏa Linh Hắc Diệu sáp nhập vào cái kia Kiếm Ý bên trong, cái này thay đổi tiến, lại để cho nghê kiếm sương đều cảm thấy có chút mặc cảm.

Thật sâu nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, nghê kiếm sương bàn tay vung khẽ, lập tức chung quanh thế giới bắt đầu tiêu tán, Vô Tận Kiếm Vực lại lần nữa biến mất, Thẩm Hạo Hiên cùng nghê kiếm sương lần nữa trở lại cái kia phiến Tử Trúc Lâm bên trong.

"Tiền bối, làm sao vậy?" Chứng kiến nghê kiếm sương đem Vô Tận Kiếm Vực tiếp xúc, Thẩm Hạo Hiên có chút nghi ngờ hỏi.

"Nên học ngươi đều học xong rồi, hiện tại Kiếm Ý đã sơ bộ thành hình, ta không có gì có thể giao đưa cho ngươi rồi!" Nghê kiếm sương cười khổ một tiếng, hai tháng a, đem chính mình một thân bản lĩnh tựu toàn bộ học xong, cái này Thẩm Hạo Hiên, thật sự là quá kinh khủng.

"Không có giáo đúng không? Cái kia Vô Tận Kiếm Vực..." Thẩm Hạo Hiên gãi gãi nói ra, hắn đối với nghê kiếm sương cái kia Vô Tận Kiếm Vực hay là rất cảm thấy hứng thú .

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lại vẫn muốn học chính mình Vô Tận Kiếm Vực, nghê kiếm sương mắt trắng không còn chút máu, nói ra: "Tiểu tử ngươi tâm thật đúng là đại, Kiếm Vực chính là tại kiếm đạo bên trên đạt tới đỉnh phong võ giả mới có thể ngộ ra đến, ngươi mới vừa vặn đem Kiếm Ý ngưng tụ ra đến liền muốn có Kiếm Vực? Vật này không phải ta có thể dạy dỗ đến, cần dựa vào chính ngươi!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên xấu hổ gãi gãi đầu, hắn cũng chỉ là thuận miệng vừa nói, có thể đem Kiếm Ý ngưng tụ ra đến, đã vượt quá Thẩm Hạo Hiên dự kiến, lần này thu hoạch đã đủ phong phú được rồi, không chỉ có như thế, hắn còn đem Vạn Kiếm Tông tất cả lớn nhỏ võ kỹ đều học được một lần, Nhất Kiếm Tu La càng là nhớ kỹ tại tâm, lần này Thẩm Hạo Hiên thực lực lại có một cái đại bay vọt.

"Tốt rồi, nên giáo ta đây đều dạy, ngươi có thể đi rồi!" Nghê kiếm sương thật sâu nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, thản nhiên nói.

Nghe được phải ly khai, Thẩm Hạo Hiên cũng là sững sờ, hai tháng ở chung, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng nghê kiếm sương tầm đó bao nhiêu đã có điểm cảm tình, đương nhiên không phải trong lúc này tình yêu nam nữ.

"Vậy còn ngươi?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Ta, ta phải ở chỗ này chờ hắn trở lại, hắn đã từng nói qua, hắn hội trở lại ." Nghê kiếm sương trong mắt hiển hiện một vòng tưởng niệm chi sắc, trên mặt cũng là hiện ra một vòng tiểu nữ nhân tư sắc, như thế lại để cho Thẩm Hạo Hiên có chút ngoài ý muốn.

Thẩm Hạo Hiên cũng biết nghê kiếm sương trong miệng chính là cái kia hắn chỉ chính là ai, lập tức cũng là nhẹ gật đầu, hắn tiến vào Kiếm Trủng đã không ít thời gian, là thời điểm nên đi ra ngoài rồi.

"Đúng rồi, còn muốn một sự kiện ngươi phải chú ý, tại nơi này bí cảnh bên trong, còn có chút thứ đồ vật không sạch sẽ, nếu như gặp được, phải tất yếu đem Kỳ Thanh diệt trừ!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên quay người ly khai chi tế, nghê kiếm sương cái kia âm thanh lạnh như băng là vang lên.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên thân thể vừa dừng lại, khẽ gật đầu một cái. Tại Vô Tận Kiếm Vực trong vòng hai tháng, Thẩm Hạo Hiên đã từng hỏi về Thượng Cổ thời đại trận đại chiến kia, nhưng là nghê kiếm sương lại luôn giật ra chủ đề, tựa hồ đối với trận đại chiến kia, hoặc là nói đúng trận đại chiến kia địch nhân luôn giữ kín như bưng, mà nàng trong miệng cái kia thứ đồ vật không sạch sẽ, có lẽ tựu là trận đại chiến kia còn sót lại .

Thẩm Hạo Hiên hướng về phía nghê kiếm sương lần nữa thật sâu bái, theo mặc dù là quay người ly khai, hướng về Kiếm Trủng bên ngoài đi đến.

Mà lúc này tại Kiếm Trủng bên ngoài, nhưng lại tụ tập một đám võ giả, những võ giả này chính là trước kia tiến vào Kiếm Trủng bên trong những người kia. Lúc này những võ giả này trên mặt đều là tràn đầy vui sướng chi tình, xem ra lúc này đây tại Kiếm Trủng bên trong, thu hoạch của bọn hắn tựa hồ không tệ a.

"Lại nói chúng ta còn ở tại chỗ này làm gì? Kiếm Trủng tựa hồ không thể vào lần thứ hai a!" Một gã võ giả đối với người bên cạnh hỏi, hắn sau khi đi ra liền là theo chân một nhóm người này ở chỗ này ngốc đứng đấy.

"Ngươi ngốc a, chúng ta đều đang đợi một người."

"Đợi người? Ai à?"

"Tự nhiên là cái kia Thẩm Hạo Hiên rồi! Tên kia tại sơn môn trước khi đem chúng ta nhẫn trữ vật toàn bộ cướp đi, tại kiếm hải bên ngoài, lại đem chúng ta tại muộn Vạn Kiếm Tông có được đồ vật gì đó toàn bộ vơ vét, ngươi có thể cam tâm nuốt xuống cái này khẩu khí? Những vật kia, chúng ta nhất định phải đoạt trở lại." Tên kia võ giả hung dữ nói.

"Đúng, cái kia là đồ đạc của chúng ta, tuyệt đối không thể tiện nghi Thẩm Hạo Hiên, chúng ta muốn bắt hồi thuộc tại đồ đạc của chúng ta!" Chung quanh võ giả cũng đều là phụ họa nói, trong lúc nhất thời, những võ giả này đều là đã đạt thành nhất trí, ngay ngắn hướng đem đầu mâu nhắm ngay cái kia còn chưa xuất hiện Thẩm Hạo Hiên.