Chương 1989: Biến mất?

	Phong Hành Thành trong, Thẩm Hạo Hiên tại loay hoay Đông Võ Thánh Tử một đạo về sau, cũng cũng không có lựa chọn ly khai.

	Lý Phỉ tại Phong Hành Thành bên trong thuê rơi xuống một tòa nhà cửa, hôm nay một sáng sớm, mọi người là tụ tập lại với nhau.

	"Cơ bản có thể xác định, tại đây vạn tộc di tích bên trong, thức tỉnh Đế vực võ giả, cũng không quá đáng chỉ có cái kia Đông Võ Thánh Tử một người mà thôi!" Chú ý Văn Hiên trầm giọng nói ra.

	Mấy ngày nay thời gian, hắn một mực đều tại vạn tộc di tích bên trong bôn tẩu, đều tại nghe ngóng về Đế vực võ giả tin tức.

	"Xem ra Thần Võ phong ấn như trước rất cường đại, những Đế kia vực võ giả, cũng đều tinh tường, sẽ không thức tỉnh không công lãng phí khí lực!" Lý Phỉ thở một hơi dài nhẹ nhõm đạo.

	Mấy ngày nay đến, cảm thụ được trên đỉnh đầu truyền đến cường đại cảm giác áp bách, nàng đều ngủ không ngon giấc, những có thể kia đều là Tiên Tôn cảnh đã ngoài cường giả a, phóng tới Thần Vực Thánh giới bên trong, những cũng là có thể này trở thành một phương bá chủ tồn tại!

	"Vậy cũng không nhất định, vạn tộc di tích xuất hiện hoạt tử nhân mộ, cái này vốn chính là phong ấn buông lỏng sinh ra hậu quả, hiện tại phong ấn, có lẽ đã chỉ còn lại có cuối cùng một hai thành sức mạnh!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, trầm giọng nói ra.

	Nếu là cái này phong ấn vẫn còn đỉnh phong trạng thái lời nói, tại Đông Võ Thánh Tử bước vào trong đó lập tức, liền có thể bị đốt cháy thành Hư Vô, căn bản không có cơ hội đào tẩu!

	"Không xuất ra hai năm, Thần Võ phong ấn, tất phá!" Tiêu Khả Nhi cũng là lên tiếng, nàng đã từng tự mình bước vào qua cái kia Thần Võ phong ấn, đối với Thần Võ phong ấn lực lượng muốn so với Thẩm Hạo Hiên mấy người càng thêm tinh tường.

	"Vậy phải làm thế nào? Nếu là Đế vực cường giả hàng lâm lời nói, dùng hiện tại Thần Vực Thánh giới trong võ giả thực lực, cuối cùng chỉ có thể biến thành pháo hôi cùng nô lệ!" Liễu Kình cũng là nhíu mày nói ra.

	Bây giờ đối với tại Thần Vực Thánh giới mà nói, thế cục đã không thể lạc quan rồi!

	"Chúng ta có thể, trước tiếp một bộ phận tin được Đế vực cường giả hàng lâm!" Thẩm Hạo Hiên đột nhiên nói ra.

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, tất cả mọi người là hơi sững sờ, có chút phản ứng không kịp, tiếp một bộ phận Đế vực cường giả tới? Đây là ý gì?

	Đế vực võ giả đối với Thần Vực Thánh giới mà nói, đều là sài lang, đây không phải dẫn lang nhập dê ổ sao?

	"Dùng hiện tại Thần Vực Thánh giới thực lực, muốn đối kháng Đế vực võ giả, tựu là lấy trứng chọi đá, muốn giải quyết hiện tại khốn cảnh lời nói, biện pháp duy nhất, tựu là dùng kia chi đạo còn trị kia thân, dùng Đế vực võ giả, đến đối kháng Đế vực võ giả!" Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt quăng hướng Tiêu Khả Nhi!

	Tiêu Khả Nhi sau lưng, thế nhưng mà đã từng một vực chi chủ con gái, mặc dù Tiêu gia bị đồ diệt, nhưng là Tiêu gia phụ thuộc thế lực, cũng không có thiếu đào thoát, nếu là có thể đủ đưa bọn chúng dẫn đầu Tiếp Dẫn đến Thần Vực Thánh giới lời nói, có lẽ có thể dùng bọn hắn, đến đối kháng sắp hàng lâm Đế vực cường giả!

	"Ngươi muốn lợi dụng cha ta từng đã là bộ hạ cũ? Trung thành nhất bộ hạ cũ, đã sớm tại trận đại chiến kia bên trong toàn bộ hiến thân, lưu lại những này, đều là hạng người ham sống sợ chết!" Tiêu Khả Nhi chứng kiến Thẩm Hạo Hiên hướng chính mình quăng đến ánh mắt, lập tức biết rõ Thẩm Hạo Hiên là có ý gì.

	Tiêu Khả Nhi bây giờ đối với tại những bộ hạ cũ kia, trong lòng cũng là tràn đầy oán hận, năm đó nàng Tiêu gia đại thế đã mất, những bộ hạ cũ kia tại quần long vô thủ dưới tình huống, đều là tứ tán chia lìa, riêng phần mình trốn chạy để khỏi chết, liền Tiêu Khả Nhi đều mặc kệ, như vậy bộ hạ cũ, Tiêu Khả Nhi là tuyệt đối sẽ không lần nữa bắt đầu dùng!

	"Cái này có thể không nhất định, những người kia có thể hay không dùng, có thể phát huy ra bao nhiêu tác dụng, hay là muốn xem người!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng cơ trí dáng tươi cười.

	Người dục vọng, có thể làm cho hắn phi tốc tiến bộ, nhưng là đồng dạng, cũng là hắn lớn nhất uy hiếp.

	Hiện tại Đế vực những cường giả kia, khát vọng nhất, tựu là hàng lâm Thần Vực Thánh giới, chỉ phải bắt được điểm này, như vậy bọn hắn, có thể nắm giữ ở lòng bàn tay của mình!

	"Tốt, ta có thể trợ giúp ngươi tìm được bọn hắn!" Tiêu Khả Nhi nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, lập tức cũng trực tiếp đáp ứng xuống.

	"Bất quá ta có một điều kiện, ta muốn bọn hắn, dùng ta làm chủ!" Tiêu Khả Nhi tiếp tục nói.

	"Thành giao!" Thẩm Hạo Hiên cười nói.

	Những bộ hạ cũ kia, vốn chính là thuộc về Tiêu gia, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên, vốn liền định muốn cho Tiêu Khả Nhi đi khống chế bọn hắn, dù sao đã từng bọn hắn thần phục với Tiêu gia, khi bọn hắn thực chất bên trong, đối với Tiêu gia võ giả, tất nhiên tràn ngập nô tính.

	Nghe Thẩm Hạo Hiên cùng Tiêu Khả Nhi giao dịch, một bên Lý Phỉ mặt mũi tràn đầy kinh dị, cái này đã định? Thật sự muốn cho Đế vực cường giả sớm hàng lâm tại Thần Vực Thánh giới sao?

	"Nhưng là những cường giả kia, như thế nào hàng lâm?" Tiêu Khả Nhi nhíu mày, muốn phá vỡ Thần Võ phong ấn lời nói, chỉ có thể lợi dụng Hồng Mông Thạch rồi!

	Hơn nữa, càng là cường đại võ giả, hàng lâm cần có Hồng Mông Thạch cũng thì càng nhiều, một khỏa Hồng Mông Thạch, chỉ có thể lại để cho một gã Tiên Tôn cảnh nhất trọng võ giả hàng lâm!

	Tiêu Khả Nhi phủ xuống thời giờ, thế nhưng mà ngạnh sanh sanh huỷ bỏ bản thân một cái đại cảnh giới tu vi!

	"Các ngươi nói Hồng Mông Thạch. . . Ta biết rõ ở đâu có!" Lý Phỉ ở một bên yếu ớt nói.

	Lý Phỉ vừa dứt lời, Thẩm Hạo Hiên cùng Tiêu Khả Nhi ánh mắt, lập tức hội tụ tại hắn trên người.

	"Nếu là các ngươi trước khi lấy ra tảng đá kia tựu là Hồng Mông Thạch lời nói, ta biết rõ ở đâu có!" Lý Phỉ sắc mặt trịnh trọng nói.

	"Thần Võ phong ấn xuất hiện về sau, Thần Vực Thánh giới cũng có rất nhiều cấm địa mở ra, Côn Luân Sơn mạch ở chỗ sâu trong, tựu xuất hiện một cái cấm địa, trừ lần đó ra, Đông Hoang, Tây Hoang to như vậy vực cũng đều là như thế, tại những trong cấm địa kia, liền có không ít các ngươi theo như lời. . . Hồng Mông Thạch!" Lý Phỉ giải thích nói.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cùng Tiêu Khả Nhi trên mặt đều là hiển hiện một vòng vẻ mừng rỡ.

	Lúc trước vì đạt được một khối Hồng Mông Thạch, Hồng Hạo Nam tại Sâm La Điện ngây người mấy năm thời gian, nếu không là Thẩm Hạo Hiên xuất hiện lời nói, có lẽ hắn còn phải đợi càng dài thực hiện.

	Hiện tại một ít di tích bên trong, vậy mà xuất hiện Hồng Mông Thạch, nhưng lại không là một khối, tỉnh bọn hắn suy nghĩ tiếp biện pháp đi tìm!

	"Không tốt rồi, đã xảy ra chuyện!"

	Nhưng là, ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Tiêu Khả Nhi cảm thấy cao hứng lúc, một đạo tiếng kinh hô theo trong sân truyền đến.

	Một gã Thần Thành đệ tử cuống quít chạy vào, không kịp thở hô.

	"Chuyện gì xảy ra?" Chứng kiến Thần Thành đệ tử cái kia bối rối thần sắc, chú ý Văn Hiên chau mày.

	"Biến mất, Đông Võ Thánh Tử. . . Biến mất không thấy!" Cái kia Thần Thành đệ tử đổi thở ra một hơi, rất nhanh nói.

	"Cái gì! ?" Nghe được cái kia Thần Thành đệ tử lời nói, Thẩm Hạo Hiên bọn người đều là sắc mặt cả kinh, trực tiếp đứng lên.

	"Ngươi hảo hảo nói nói!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

	Đông Võ Thánh Tử tại Thần Võ phong ấn bên ngoài, nếu là không có Hồng Mông Thạch lời nói, là không thể nào tùy ý di động, hơn nữa hắn còn đã đoạn hai cái đùi, làm sao có thể biến mất không thấy gì nữa?

	"Bọn hắn. . . Hình như là bị hai cái Hắc bào nhân tiếp đi!" Thần Thành đệ tử nhớ lại đạo.

	"Hắc bào nhân? Hồng Mông Thạch, đen kịt xiềng xích?" Nghe cái kia Thần Thành đệ tử nhớ lại, Thẩm Hạo Hiên lập tức chính là muốn đã đến là ai đem Đông Võ Thánh Tử mang đi!

	"Ngự Hồn Điện!"

	Thẩm Hạo Hiên hai đấm nắm chặt, thật sự là âm hồn bất tán a, đi tới chỗ nào, đều có thể gặp được Ngự Hồn Điện người. . .