Thần Vực Thánh giới, Đại Vũ Hoàng Triều.

"Quốc sư, cái kia có được thế giới bổn nguyên thế giới, hôm nay ở nơi nào?" Hoàng cung trong đại điện, một gã đang mặc Kim sắc long bào trung niên nhân ngồi ở trên ghế rồng, mặt mũi của hắn che dấu tại trong bóng tối, làm cho người thấy không rõ lắm, thanh âm của hắn trầm trọng và nặng nề, tựa như sấm rền .

Dưới ghế rồng, một gã chống quải trượng lão giả cung kính hành lễ nói: "Hồi Thánh Chủ, Thiên Cương Thánh giới đã tiếp cận Đại Vũ Vương Triều, mấy ngày sau, sẽ rơi vào ta Đại Vũ Vương Triều lãnh thổ phía trên, đến lúc đó cái kia Thiên Cương Thánh giới thế giới bổn nguyên, sẽ là ngài được rồi!"

"Rất tốt!" Trên ghế rồng trung niên nam tử thanh âm kích động có chút run rẩy, hai đấm cũng là nắm chặt, khủng bố khí tức theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, hoàn toàn đã vượt qua Đại Đế cấp bậc!

Bất quá ngay tại trung niên nam tử hưng phấn thời điểm, phía dưới quốc sư sắc mặt chợt biến đổi, hắn tựa hồ là nhận được tin tức gì.

"Làm sao vậy?" Trung niên nam tử kia cũng cảm thấy được không đúng, lập tức hỏi.

"Hồi Thánh Chủ, Thiên Cương Thánh giới thoát ly do ta thiết kế quỹ đạo, biến mất tại Thần Vực Thánh giới bên trong!" Cái kia quốc sư do dự một chút về sau, hay là đem tin tức này nói ra!

"Oanh!"

Hắn vừa dứt lời, trên ghế rồng trung niên nhân mạnh mà đứng dậy, khủng bố khí tức tán phát ra, làm cho cả đại điện đều run rẩy, sau lưng long ỷ, càng là trực tiếp nổ!

"Quốc sư, ngươi không phải nói không sơ hở tý nào sao?" Trung niên nam tử thanh âm trở nên băng lạnh .

"Thánh Chủ bớt giận, mặc dù không biết trong đó xảy ra điều gì sai lầm, nhưng là Thiên Cương Thánh giới như trước rơi xuống Thần Vực Thánh giới phía trên, ta tất nhiên sẽ đem Thiên Cương Thánh giới thế giới bổn nguyên, đưa đến trước mặt của ngài!" Quốc sư vội vàng quỳ xuống, không dám thừa nhận trung niên nhân này lửa giận.

"Hừ, một tháng, một tháng sau, ta muốn nhìn thấy Thiên Cương Thánh giới thế giới bổn nguyên xuất hiện tại trước mặt của ta, bằng không thì hậu quả, ngươi cũng biết !" Trung niên nhân kia hừ lạnh một tiếng, lập tức tay áo hất lên, biến mất tại trong đại điện.

Trung niên nhân biến mất về sau, kinh khủng kia uy áp cũng tùy theo tiêu tán, quốc sư quỳ trên mặt đất, trên lưng hắn quần áo đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt rồi.

Thật lâu về sau, hắn mới thật dài thở dài một hơi, co quắp ngồi dưới đất, sắc mặt âm trầm đã đến cực hạn.

"Hừ, Dương Bưu cái phế vật này, cái này một ít chuyện đều làm không xong!" Quốc sư trong nội tâm thầm mắng một tiếng, nếu không phải mình đối với Thánh Chủ còn hữu dụng, đoán chừng hiện tại đã tro Phi Yên đã diệt.

Bất quá hắn hiện tại cũng là có chút ít nghi hoặc, Thiên Cương Thánh giới hắn cũng điều tra qua, trăm vạn năm trước có một chi Hoàng gia tinh anh vệ đội muốn đánh vào trong đó, kết quả bị ngăn cản rồi, căn cứ ghi lại, Thiên Cương Thánh giới chỉ là một cái đất cằn sỏi đá, trong đó võ giả càng là không có gì sức chiến đấu, Dương Bưu dẫn đầu đội ngũ, đầy đủ đem Thiên Cương Thánh giới mang trở lại rồi!

"Còn muốn ta tự thân xuất mã!" Quốc sư đứng dậy, hướng về đại điện bên ngoài đi đến.

Rất nhanh, quốc sư đi tới một chỗ âm trầm trong đại điện, trong đại điện, một khỏa Lục sắc Dạ Minh Châu tản ra quang mang nhàn nhạt, Dạ Minh Châu bên trên, một đạo hư ảo tràng cảnh, đang tại chậm rãi diễn luyện lấy, nếu là Thẩm Hạo Hiên tại nơi này, tất nhiên có thể nhìn ra, cái này là chính mình chém giết Dương Bưu trước khi chuyện đã xảy ra!

"Thẩm Hạo Hiên... Lại có thể như thế nhẹ nhõm đem Dương Bưu chém giết? Chẳng lẽ cái kia thế giới bổn nguyên, bị hắn đã luyện hóa được?" Quốc sư hai mắt nhắm lại, rất nhanh là đoán được cái gì.

"Quốc sư, tìm được Thiên Cương Thánh giới biến mất lộ tuyến, bất quá cái kia Thẩm Hạo Hiên, tựa hồ là hướng phía một phương hướng khác đào tẩu rồi, chúng ta nên truy ai?" Quốc sư bên cạnh, một gã võ giả trầm giọng hỏi.

"Truy Thẩm Hạo Hiên, Thiên Cương Thánh giới đối với chúng ta tới nói, đã không có chút nào giá trị!" Quốc sư hừ lạnh một tiếng, lập tức trực tiếp hạ lệnh.

"Ám vệ toàn thể xuất động, trong vòng 3 ngày, ta muốn nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên, bất luận chết sống!" Quốc sư làm cho vừa ra, theo trong hoàng cung, một đội Ám Ảnh theo trong bóng tối lướt đi, biến mất tại phía chân trời.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên đã tiến nhập Thần Vực Thánh giới bên trong, hắn đã đem Thiên Cương Thánh giới đưa vào một chỗ khổng lồ sơn mạch bên trong, đầy đủ cho đông hoàng dục bọn hắn chạy trốn thời gian.

"Thần Vực Thánh giới, thứ bậc quả nhiên không phải Thiên Cương Thánh giới có thể so sánh !" Thẩm Hạo Hiên cảm thụ được chung quanh nồng đậm Nguyên lực, trong mắt tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

Tại Thiên Cương Thánh giới, cho dù hắn đã luyện hóa được thế giới bổn nguyên, cũng chỉ đạt tới Cửu phẩm Đại Đế đỉnh phong, nhưng là thế giới bổn nguyên lực lượng, tuyệt đối không chỉ một chút như vậy điểm, bằng không thì cũng sẽ không khiến Đại Vũ Hoàng Triều Thánh Chủ đỏ mắt.

Hôm nay đi tới nơi này Thần Vực Thánh giới, Thẩm Hạo Hiên đã cảm nhận được chính mình bình cảnh rồi, nói cách khác, tại Cửu phẩm Đại Đế phía trên, còn có rất cao cảnh giới, chỉ là tự mình trước kia không có cách nào đụng chạm đến mà thôi.

"Tìm có người địa phương, cẩn thận hỏi thăm một phen!" Thẩm Hạo Hiên hiện tại cần càng thêm xâm nhập rất hiểu rõ cái này cái Thần Vực Thánh giới.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên thả người nhảy lên, hướng về phía trước bay đi.

Nhưng là còn chưa chờ Thẩm Hạo Hiên đi ra rất xa, một đạo âm lãnh khí tức bắt đầu từ sau lưng truyền đến, lại để cho Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm xuất hiện một cỗ cực lớn cảm giác nguy cơ.

Thân thể bản năng hướng về một bên trốn đi, một đạo khủng bố Nguyên lực tấm lụa lau quần áo của hắn bay qua, oanh kích tại xa xa trên mặt đất, đem đại địa oanh ra một cái hố sâu đến.

Thẩm Hạo Hiên cưỡng ép ngừng thân thể, hướng về sau nhìn lại, lúc này ở sau lưng của hắn, nhiều hơn hơn mười tên đang mặc đen kịt trang phục, ngay cả mặt mũi cho đều không có lộ ra võ giả, theo những võ giả này trên người, đều là tản ra cường hãn khí tức, hoàn toàn đã vượt qua Thẩm Hạo Hiên.

Thực lực của những người này, tất cả đều tại Cửu phẩm Đại Đế đỉnh phong đã ngoài!

Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm rung động, sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng, hắn hiện tại đã có thể đoán được những này Hắc y nhân thân phận, tuyệt đối là Đại Vũ Hoàng Triều võ giả!

"Thẩm Hạo Hiên, tự phế tu vi, hay là chết không toàn thây, chính ngươi tuyển!" Nhìn qua phía dưới Thẩm Hạo Hiên, cầm đầu cái kia tên Ám vệ lạnh lùng nói, trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

Tại trong con mắt của bọn họ, Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là một cái còn dừng lại tại cấp thấp tu luyện giai đoạn võ giả mà thôi, nếu như bọn hắn nguyện ý lời nói, một tay có thể bóp chết hắn, nếu không là vì nhận được quốc sư lệnh, bọn hắn tại sẽ không cùng như vậy con sâu cái kiến làm dây dưa .

Thẩm Hạo Hiên lúc này mặt sắc mặt ngưng trọng, trước mặt cái này mười mấy người, mỗi người thực lực đều muốn tại hắn phía trên, hơn nữa nơi này là Thần Vực Thánh giới, thiên địa pháp tắc muốn so với Thiên Cương Thánh giới cường đại hơn rất nhiều, hắn cũng không thể xé Liệt Không gian đi bỏ chạy rồi, muốn muốn chạy trốn lấy mạng lời nói, khó được cũng không phải là nhỏ tí tẹo!

"Hừ, muốn muốn mạng của ta, vậy thì tới bắt a, tựu xem các ngươi có hay không bổn sự này rồi!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lập tức trực tiếp quay người, hướng về phía trước bạo lướt mà đi.

Coi như là độ khó rất lớn, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể đi nếm thử, bằng không thì hắn chỉ có thể đem mệnh ném đến nơi đây.

"Hừ, muốn chạy trốn? Thật sự là ngây thơ!" Cái kia hơn mười người Ám vệ cười lạnh một tiếng, cũng là hướng về phía trước tránh đi, trong nháy mắt, là đuổi theo Thẩm Hạo Hiên...