Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt ngưng trọng, lại để cho Lục Siêu trong nội tâm cũng có chút chột dạ.

"Không nghiêm trọng như vậy a, của ta giả chết kỹ thuật, còn thật là tốt dùng !" Lục Siêu trong miệng thầm nói.

Rất nhanh, quân đội xuất phát, hướng về Hoang Nguyên tiến lên, lạnh như băng muộn gió thổi qua, lại để cho mọi người cũng nhịn không được rùng mình một cái!

"Mẹ nó, cái này Âm Phong như thế nào một hồi một hồi !" Lục Siêu rụt rụt cổ, hắn bỗng nhiên cũng hiểu được, có chút không đúng a!

Thẩm Hạo Hiên như cũ là vẻ mặt ngưng trọng, bất quá trong lòng của hắn ngược lại là không có gì khẩn trương, cùng lắm thì đến lúc đó chính mình mang theo Lục Siêu chạy thoát là được, dùng hắn Tiên Đế cảnh giới thực lực, còn không đến mức biệt khuất chết ở chỗ này a!

Quân đội tiến lên tốc độ rất nhanh, không bao lâu, Thẩm Hạo Hiên liền có thể chứng kiến Thủy Vân quốc cờ xí rồi!

Khi thấy Thủy Vân quốc cờ xí lúc, Nguyệt Luân quốc những tướng sĩ này hai con ngươi lập tức trở nên huyết hồng, những năm này chiến tranh, đã lại để cho bọn hắn tạo thành bản năng!

Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, Thủy Vân quốc những tướng sĩ kia số lượng, tựa hồ có chút không đúng a, giống như chỉ có một ngàn người không đến, phải biết rằng Nguyệt Luân quốc, thế nhưng mà xuất động ba vạn tướng sĩ!

"Những người này khí tức... Bị che đậy đi lên!" Thẩm Hạo Hiên vận dụng cường đại Thần Phách chi lực, vậy mà cũng không cách nào cảm nhận được những võ giả này khí tức!

Nhưng nhìn thần thái của bọn hắn, cùng bình thường tướng sĩ căn bản không giống với!

"Hừ, các ngươi Thủy Vân quốc là cùng đồ mạt lộ sao? Như vậy điểm người cũng dám tới gọi trận?" Nguyệt Luân quốc tướng quân cười lạnh một tiếng, mỉa mai đạo.

Xa xa, một gã đang mặc Xích Hồng sắc áo giáp tướng quân cũng là đi ra.

"Nhiều người có làm được cái gì? Ta Thủy Vân quốc lấy ít thắng nhiều chiến đấu, nhiều vô số kể, đối với phó các ngươi những a miêu này a cẩu, những tướng sĩ này, vậy là đủ rồi!"

Nghe được Thủy Vân quốc tướng quân lời nói, Nguyệt Luân quốc bên này tướng sĩ sắc mặt giận dữ, bọn hắn lại muốn dùng một ngàn người đối phó ba vạn người, thật sự là quá không đem mình để ở trong mắt rồi!

"Hừ, khẩu xuất cuồng ngôn, ta ngược lại muốn nhìn, các ngươi đợi lát nữa chết rồi, còn có thể hay không bật cười!" Nguyệt Luân quốc tướng quân tức giận hừ một tiếng.

"Đông đông đông!"

Sau đó, trận trận tiếng trống trận vang lên, Nguyệt Luân quốc tướng sĩ rống giận, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Ba vạn tướng sĩ cùng nhau chạy trốn, đại địa vào lúc này đều kịch liệt run rẩy,, trận trận tiếng rống giận dữ vang vọng thiên địa, lại để cho vốn là tĩnh mịch Hoang Nguyên, trở nên náo nhiệt .

Nhưng mà, đối mặt Nguyệt Luân quốc hùng hổ tướng sĩ, Thủy Vân quốc cái kia một ngàn người sắc mặt lạnh nhạt, không nhúc nhích chút nào!

Thẩm Hạo Hiên chau mày, hắn càng ngày càng tuyệt đối với đối phương có chút không đúng rồi!

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm nghi hoặc thời điểm, một cỗ cường hoành Linh lực uy áp chữ đối diện truyền đến, lập tức, cái kia một ngàn người cấp tốc phân tán ra đến, tốc độ của bọn hắn, căn bản không giống như là tướng sĩ có thể có được !

"Khởi trận!"

Hét lớn một tiếng tiếng vang lên, lập tức, từng đạo chướng mắt cột sáng theo cái kia một ngàn trên thân người sáng lên, cuối cùng hội tụ ở giữa không trung, hóa thành một cái cự đại trận pháp, đem Nguyệt Luân quốc ba vạn tướng sĩ vây khốn tại trong đó.

Khủng bố Linh lực uy áp tại trận pháp ở trong tung hoành, lại để cho Nguyệt Luân quốc các tướng sĩ rối loạn đầu trận tuyến!

"Cái này... Tông môn thế lực!" Lục Siêu nhìn xem chung quanh một ngàn võ giả, sắc mặt đại biến!

Hai nước giao chiến, là tuyệt đối không có thể động dụng tông môn thế lực, không bằng nhưng lời nói, sẽ khiến toàn bộ Đế vực quấy rầy !

Tông môn thế lực tại Đế vực trong hưởng thụ tài nguyên vốn sẽ phải so quốc gia hơn rất nhiều, những quốc gia này tướng sĩ đại cũng chỉ là người bình thường mà thôi, nếu là vận dụng tông môn thế lực, cái kia không khác là đồ sát!

Nhưng là hôm nay, Thủy Vân quốc vậy mà phá hủy quy tắc, trực tiếp vận dụng tông môn thế lực, muốn tiêu diệt Nguyệt Luân quốc tại Hoang Nguyên bên trên lực lượng!

"Vương bát đản, các ngươi vậy mà phá hư quy tắc!" Nguyệt Luân quốc tướng quân tức giận quát!

"Ha ha, quy tắc? Đế vực rách nát sắp tới, những thế lực lớn kia đều bận rộn hàng lâm Thần Vực Thánh giới, ở đâu còn có thời gian quản chúng ta, quy tắc đã sớm không tồn tại nữa, thật sự là ngây thơ!" Thủy Vân quốc tướng quân cười lạnh nói.

"Khô Thiền trưởng lão, ngươi không phải cần máu tươi đến đổ vào Khấp Huyết Thần Quả sao? Cái này ba vạn người máu tươi, có thể vậy là đủ rồi?" Sau một khắc, Thủy Vân quốc tướng quân Trùng Hư không trung cao giọng hô.

Sau một lát, trên trận pháp không không gian vặn vẹo, một đạo nhân ảnh từ trong đó chậm rãi đi ra!

"Tiên Tôn cảnh!"

Cảm nhận được lão giả kia khí tức trên thân, ở đây võ giả sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, vậy mà là Tiên Đế cảnh giới cường giả!

"Khô Thiền trưởng lão, là Hoang Nguyên biên giới Lạc Anh tông trưởng lão sao?" Lục Siêu mặt không có chút máu.

Quanh năm trú đóng ở Hoang Nguyên, Lục Siêu đối với Hoang Nguyên chung quanh thế lực hiểu rõ nhất thanh nhị sở, cái này Lạc Anh tông, tựu là Hoang Nguyên chung quanh đỉnh tiêm thế lực một trong, trong thế lực càng là có thêm Tiên Đế cảnh giới lão tổ tông tồn tại, chính là cái này trong cánh đồng hoang vu bá chủ một trong!

Thẩm Hạo Hiên trong mắt tinh quang lập loè, hắn chú ý điểm cùng Lục Siêu bọn người hoàn toàn không giống với.

Khấp Huyết Thần Quả, cái này Hoang Nguyên bên trong thậm chí có Khấp Huyết Thần Quả!

Đây chính là bách niên khó được nhất ngộ Tuyệt phẩm linh dược a, Khấp Huyết Thần Quả, phục dụng có thể trực tiếp gia tăng mấy trăm năm tuổi thọ, nếu là luyện chế thành Tuyệt phẩm đan dược, Lục Dương huyết hoàn đan, đủ có thể đủ gia tăng một ngàn năm tuổi thọ!

Thật không ngờ, chính mình vừa tới đến Hoang Nguyên, tựu gặp như vậy Cực phẩm linh dược!

Nhưng là, cái này Khô Thiền trưởng lão, vậy mà muốn dùng máu tươi đi đổ vào Khấp Huyết Thần Quả, thật sự là bạo điễn Thiên Vật!

Khấp Huyết Thần Quả là có thể hấp thu tinh huyết chi lực đến phát triển, nhưng là đây chẳng qua là dưới nhất thành xử lý pháp, muốn Khấp Huyết Thần Quả dược hiệu đạt tới lớn nhất hóa, cần cũng không phải là máu tươi, mà là Thiên Sơn Trọng Thủy!

Có Khấp Huyết Thần Quả tồn tại địa phương, tuyệt đối sẽ có một loại khác xen lẫn hung thú, Thiên Sơn sáu mắt vượn, nước miếng của nó, tựu là Thiên Sơn Trọng Thủy, cũng là Khấp Huyết Thần Quả chất dinh dưỡng!

"Khặc khặc... Ba vạn người máu tươi, cũng là trước mặt vậy là đủ rồi!" Khô Thiền trưởng lão đứng ở giữa không trung, lộ ra một vòng nụ cười tàn nhẫn.

Nguyệt Luân quốc các tướng sĩ đã xụi lơ trên mặt đất, đây chính là Tiên Tôn cảnh cường giả, còn có chung quanh Lạc Anh tông đại trận, tuyệt đối là chỉ còn đường chết rồi!

Lục Siêu trong mắt tràn đầy không cam lòng, hắn trong hoàng cung, còn có cái này thù lớn chưa trả, hôm nay tựu phải chết ở chỗ này sao?

Nhưng là ngay tại Lục Siêu nản lòng thoái chí thời điểm, Thẩm Hạo Hiên thọt bụng của hắn, tiến đến hắn bên tai thấp giọng nói nhỏ vài câu!

"Cái gì!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Lục Siêu trên mặt sợ hãi lập tức bị tách ra rồi, vẻ mặt cổ quái nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

"Sợ cái gì a, hô a!" Thẩm Hạo Hiên chỉ chỉ trên không Khô Thiền trưởng lão, thúc giục nói.

Lục Siêu khóe miệng co giật, hắn nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trên mặt nụ cười tự tin, lập tức cắn răng một cái, há miệng ra, dùng toàn bộ sức mạnh hô lên Thẩm Hạo Hiên nói cho hắn biết lời nói.

"Khô Thiền lão Quy tôn, quỳ xuống chịu chết đi!"

"Quỳ xuống chịu chết đi!"

...

Lục Siêu trung khí mười phần, âm sóng một vòng một vòng tại đây Hoang Nguyên bên trong khuếch tán ra, thật lâu không có ngừng nghỉ xuống!

Nghe thế âm thanh tiếng hét phẫn nộ về sau, toàn bộ Hoang Nguyên lại lập tức trở nên tĩnh mịch một mảnh, ánh mắt mọi người đồng loạt quăng hướng về phía Lục Siêu, thời gian tại thời khắc này, giống như đều dừng lại rồi...

Tấu chương hết