Ngũ Hành Tông trong...

Đại chiến đã giằng co một ngày, máu tươi, đem trọn cái đại địa đều nhuộm đỏ, khói thuốc súng tràn ngập, tông môn ở trong, thú tiếng hô, tiếng kêu thảm thiết, phẫn nộ tiếng kêu, không dứt bên tai, tình hình chiến đấu có thể nói là chưa từng có thảm thiết a!

"Lui, mau lui lại!" Ngũ Hành Tông chủ dưới đỉnh, mấy đại đường khẩu trưởng lão dẫn theo còn lại đệ tử, không ngừng hướng về ngọn núi chính bên trên thối lui. Giờ phút này, ngoại trừ Ngũ Hành Tông ngọn núi chính, địa phương khác, toàn bộ rơi vào tay giặc rồi!

Sau lưng, mấy trăm tên đệ tử cũng đều là sắc mặt tái nhợt, trên người bị thương, máu tươi nhuộm hồng cả trên người quần áo, những nguyên thú kia đều là năng lượng thể, không biết đau đớn, sẽ không đổ máu, những máu tươi này, hoặc là là tự mình, hoặc là tựu là đồng bạn, mấy vạn tên đệ tử, hiện tại bị tàn sát, cũng chỉ còn lại có mấy trăm tên!

Hỏa trưởng lão nhìn xem cái kia mặt mũi tràn đầy vẻ mệt mỏi mọi người, trong nội tâm bi phẫn không thôi. Ngũ Hành Tông thế nhưng mà đường đường Nam Vực đại tông a, cường thịnh thời kì, sổ hết đệ tử cùng nhau triều bái, thịnh thế Chấn Thiên, mà cái này ngắn ngủn trong vòng một ngày, liền bị những ma hóa này nguyên thú đồ sát hầu như không còn!

Những nguyên thú này, tựa hồ là giết không hết bình thường, những cái kia bị chém giết nguyên thú, hóa thành hắc khí phi hướng bên trên bầu trời tấm màn đen bên trong, sau một lát, là lại lần nữa có thể tụ thành công, lại lần nữa gia nhập chiến trường!

Mà muốn đem những nguyên thú này triệt để đánh chết, nhất định phải muốn đem cái kia hắc khí cùng một chỗ đốt cháy mất, mà toàn bộ tông môn ở trong, có thể làm được điểm này, cũng chỉ có Long Mạc cùng Long Chấn hai huynh đệ rồi, bọn hắn Thiên Hỏa, đối với cái này hắc khí có tự nhiên khắc chế, nhưng là đệ tử khác lại chỉ có thể lợi dụng bình thường Linh lực công kích, đến chậm lại nguyên thú đại quân đẩy mạnh tốc độ, có thể nói, mỗi một vị đệ tử, vì mình tông môn, đều đánh bạc tánh mạng của mình a!

Nhưng mà, sự thật nhưng là như thế tàn khốc, dù cho những đệ tử này đem hết toàn lực, như trước ngăn cản không được nguyên thú đại quân tiến công tiết tấu, hiện tại, chúng đệ tử đều có điểm nản lòng thoái chí, thậm chí mấy vị trưởng lão đều cảm thấy thể xác và tinh thần đều mệt, mặt đối với những không này biết đau đớn, giết không bao giờ hết nguyên thú đại quân, lại để cho trong lòng mọi người bay lên một tia tuyệt vọng...

"Phi! Nếu lão đại tại thì tốt rồi, nhất định có thể đem bọn này súc sinh, đốt cái úp sấp!" Tử Mặc đem trong miệng bọt máu nhổ ra, nhìn phía dưới đông nghịt một mảnh nguyên thú đại quân, tức giận nói.

"Đúng đấy, nếu lão đại tại thì tốt rồi!" Diệu Môn mọi người cũng đều là có chút nhớ nhung niệm Thẩm Hạo Hiên rồi.

"Thế nhưng mà, lão đại hiện tại đến ngọn nguồn ở đâu a, Bí cảnh đại môn bị hủy, lão đại cũng không biết như thế nào dạng ?" Nghĩ được như vậy, Tử Mặc ánh mắt ảm đạm xuống.

"Hắn nhất định sẽ không có việc gì, ta ngược lại hi vọng, hắn không muốn trở lại!" Thủy Nhược Lan trầm giọng nói ra, cái kia khuôn mặt tràn đầy tái nhợt chi sắc, trên người trên mặt quần áo cũng là bị mồ hôi cùng huyết thủy thấm ướt, đem cái kia ngạo nhân dáng người bày ra, một vòng xuân quang lặng yên tiết ra ngoài, nhưng mà lại không có tiếp tục tâm tư đi xem.

"Vì sao, có lão đại tại, chúng ta tuyệt đối có thể làm trở mình bọn này súc sinh!" Tử Mặc nắm khởi nắm đấm, nói ra.

"Ngươi chẳng lẽ còn thấy không rõ cục diện bây giờ sao? Cái này nguyên thú bầy, căn bản không phải chúng ta có thể chống cự xuống, tựu tính toán Thẩm đại ca trở lại, cũng không có khả năng lực vãn Cuồng Lan, chỉ biết không công ném đi tính mạng, còn không bằng tựu lại để cho hắn tại bí cảnh bên trong, ít nhất, có thể tránh thoát một kiếp này!" Thủy Nhược Lan ánh mắt có chút xuống dốc nói.

"Hiện tại, giải quyết cái này nguyên thú triều, cứu vớt tông môn duy nhất đường ra, tựu là đánh chết cái kia màu đen quái vật, cái này, chỉ có thể nhìn Tần lão được rồi!" Long Mạc đem ánh mắt quăng hướng xa xa trên bầu trời, chỗ đó, một hồi kinh thế cuộc chiến, như trước tại lửa nóng tiến hành!

Giờ phút này, mọi người cũng đều đem ánh mắt quăng hướng về phía bên trên bầu trời chiến đấu, đó là bọn hắn duy nhất hi vọng rồi!

...

Lúc này, Mạc lão một bên chống không gian đại môn phong ấn, phòng ngừa cái kia hỗn tạp năng lượng tiếp tục xâm nhập, một bên đem tâm thần đặt ở bên trên bầu trời chiến đấu phía trên, chau mày .

"Ông..."

Đột nhiên tầm đó, cái kia nghiền nát không gian đại môn, đột nhiên kịch liệt chấn động, Mạc lão liền tranh thủ tâm thần thu hồi, nhìn xem cái kia không ngừng lay động đen kịt lỗ đen, trong nội tâm kinh hãi!

"Chuyện gì xảy ra?" Mạc lão kinh nghi nhìn xem cái kia nghiền nát không gian đại môn, tâm thần cảnh giác, trong cơ thể Linh lực cổ đãng, sau đó bạo tuôn ra mà ra, toàn bộ gia trì tại phong ấn phía trên. Có thể theo nghiền nát không gian lao tới, không phải cái kia hỗn tạp năng lượng nước lũ, tựu là càng cường đại hơn nguyên thú, Mạc lão tuyệt không có khả năng đưa hắn phóng xuất!

Nhưng mà, Mạc lão lần này nhưng lại tính sai, cho dù hắn gia cố phong ấn, thế nhưng mà, không gian kia đại môn chấn động cũng càng lúc càng lớn, cuối cùng, tại Mạc lão khiếp sợ trong ánh mắt, một cỗ nước lũ, trực tiếp phá tan hắn phong ấn, cường hãn năng lượng cột sáng, bay thẳn đến chân trời, một đạo nhân ảnh, cũng là xuất hiện ở này nghiền nát không gian đại môn trước khi!

"Thẩm Hạo Hiên!" Chứng kiến cái kia đến bóng người khuôn mặt về sau, Mạc lão kinh gọi, cái kia theo không gian trong cửa lớn bay ra, chính lúc Thẩm Hạo Hiên!

"Mạc lão!" Thẩm Hạo Hiên cũng là kinh nghi, sau đó nhìn xem chung quanh hắc khí tràn ngập, thây ngang khắp đồng Ngũ Hành Tông, sắc mặt đột biến!

"Mạc lão, đây là có chuyện gì?" Một cỗ cuồng bạo sát ý tự Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể đột nhiên bộc phát, đem chung quanh cái kia xông tới hắc khí, trực tiếp quấy cái nát bấy.

"Đến không giải thích nhiều như vậy, nhanh đi tông môn bên trong trợ giúp Hỏa trưởng lão bọn hắn ngăn địch!" Mạc lão không kịp giải thích, lần nữa tiến lên, đem Thẩm Hạo Hiên tách ra phong ấn, lại lần nữa ngưng thực .

Chứng kiến Mạc lão cái kia già nua bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, đem sát ý trong lòng đè xuống, sau lưng Chu Tước Dực chấn động, hướng về trong tông môn bay đi!

Trên đường đi, chứng kiến những cái kia bị ma hóa nguyên thú gặm thức ăn lấy những tông môn kia đệ tử thi thể, Thẩm Hạo Hiên trong đồng tử chậm rãi hiển hiện một vòng Xích Hồng chi sắc, trong tay Kỳ Lân Tí hiện ra, đem những nguyên thú kia toàn bộ đuổi giết! Cái này nhưng là chân chính trên ý nghĩa đuổi giết, liền những hắc khí kia cũng hoàn toàn bị chấn thành Hư Vô!

"Rống!"

Thẩm Hạo Hiên mà xuất hiện, đem những nguyên thú kia chú ý lực toàn bộ hấp dẫn qua đi, lập tức, đem phát ra một hồi bạo động.

"Chuyện gì xảy ra? Nguyên thú bầy tựa hồ trở nên không an phận đi lên?" Hỏa trưởng lão nhìn xem cái kia bạo động lên nguyên thú triều, cau mày nói.

"Chẳng lẽ bọn hắn muốn lần nữa xuất kích sao?" Sau lưng, những đệ tử kia sắc mặt đều là hiển hiện một vòng vẻ tuyệt vọng, dùng bọn hắn hiện tại trạng thái, chỉ sợ là không chịu nổi nguyên thú triều trùng kích rồi!

"Không đúng, vậy thì tốt rồi như có người giết đã tới?" Trong lúc đó, một gã đệ tử kinh gọi . Nghe vậy, trong lòng mọi người kinh ngạc, đem ánh mắt quăng đi.

"Là Thẩm đại ca!"

"Là lão đại!"

Diệu Môn mọi người mặt lộ vẻ vui mừng, gọi vào. Đương bọn hắn chứng kiến cặp kia cực lớn Hắc Diễm hai cánh, là đã biết chạy đến người, tựu là Thẩm Hạo Hiên!

Nguyên thú triều ở bên trong, Thẩm Hạo Hiên tựu như là một mực Viễn Cổ hung thú bình thường, mạnh mẽ đâm tới, những ngăn tại kia trước người nguyên thú, toàn bộ bị oanh thành Hư Vô, liền một tia năng lượng rung động cũng không có còn lại.

Nhìn xem cái kia sau lưng hai cánh vung vẩy, tay trái Hắc Diễm, cánh tay phải Xích Hồng, theo nguyên thú triều trong ngạnh sanh sanh mở ra một cái thông đạo Thẩm Hạo Hiên, trong lòng mọi người thật lâu không thể bình tĩnh, những lại để cho kia bọn hắn thúc thủ vô sách nguyên thú, tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, thật không ngờ không chịu nổi một kích!

【ps: Gần đây thật nhiều người đều tại thúc càng, giầy tỏ vẻ áp lực rất lớn. Giầy là học sinh, gần đây lão sư bố trí một cái đại tác nghiệp, giày Tử Bạch Thiên Nhất Thiên Đô tại tính toán các loại số liệu, chỉ có buổi tối có thời gian ký hiệu, một ngày hai canh, bảo đảm chất lượng. Nếu quả thật muốn ta ghi