"Thẩm Hạo Hiên bởi vì cưỡng ép luyện hóa Sinh Mệnh Chi Quả, làm cho đan điền vỡ tan, tu vi dần dần trôi qua." Thẩm Hạo Hiên trở về ngày hôm sau, Hỗn Nguyên Thành chính thức đều ngoại giới phát ra thanh minh.

Hỗn Nguyên Thành thanh minh, chứng thực gần đây huyên náo xôn xao đồn đãi, lại để cho Thiên Cương Thánh giới, trở nên càng thêm không an phận rồi.

"Nguyên lai những đồn đãi kia là thực, Thẩm Hạo Hiên thật sự muốn phế rồi!" Có người kinh ngạc nói.

"Cái này là tham lam hậu quả, dựa vào Tạo Hóa cảnh thực lực, cũng muốn luyện hóa Sinh Mệnh Chi Quả?" Có người mỉa mai đạo.

"Ai, đã từng Thiên Cương Thánh giới mạnh nhất thiên kiêu, hôm nay cứ như vậy vẫn lạc sao?" Còn có người tiếc nuối nói, tóm lại, Thiên Cương Thánh giới lại lần nữa nhấc lên một hồi gợn sóng.

Bất quá ngay tại Thiên Cương Thánh giới chúng thuyết phân vân thời điểm, Hỗn Nguyên Thành lại lần nữa tuôn ra mới tin tức.

"Thẩm Hạo Hiên biết rõ hôm nay Thiên Cương Thánh giới mặt lâm nguy cơ, hắn không cam lòng cứ như vậy vẫn lạc, bởi vậy ý định đem chính mình một thân bản lĩnh, tìm một thiên kiêu dốc túi tương thụ, mà đạt được Thẩm Hạo Hiên truyền thừa thiên kiêu, ngày sau cũng sẽ trở thành Hỗn Nguyên Thành toàn lực bồi dưỡng đối tượng!"

"Xoạt!"

Này thanh minh vừa ra, toàn bộ Thiên Cương Thánh giới võ giả đều triệt để bạo phát.

Hôm nay Hỗn Nguyên Thành tại Thiên Cương Thánh giới bên trong, là có thể cùng Thánh Đường sánh vai cùng tồn tại, Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử đều là Lục phẩm Đại Đế Siêu cấp cường giả, nếu là có thể trở thành Hỗn Nguyên Thành bồi dưỡng đối tượng, vậy thì tương đương với là trở thành Hỗn Nguyên Thành Thánh Tử, sẽ tiếp nhận Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử cộng đồng ủng hộ, cái này hấp dẫn, cũng đủ để lại để cho những thiên kiêu kia điên cuồng!

Còn nữa, Thẩm Hạo Hiên một thân truyền thừa, cũng tuyệt đối là lại để cho vô số người đỏ mắt, lúc trước Thẩm Hạo Hiên tại năm vực Thánh Chiến bên trong vượt qua cảnh giới chém giết Đế Khinh Nhu một màn kia, đến nay nhưng làm cho người khó có thể quên, hơn nữa ngày sau, chỉ cần là Thẩm Hạo Hiên chiến đấu, tất cả đều là vượt cấp chiến đấu, nếu như nói Thẩm Hạo Hiên không có cường đại truyền thừa lời nói, không có người sẽ tin tưởng!

Hỗn Nguyên Thành thả ra cái này hai cái tin tức, hoàn toàn tựu là hai cái trọng bom tấn, lại để cho vừa mới thở bình thường lại Thiên Cương Thánh giới, lại lần nữa nổ tung nồi rồi!

Hỗn Nguyên Thành thả ra tin tức ngày thứ hai, Nam Vực cũng đã bị đến từ các nơi thiên kiêu võ giả chiếm lĩnh, Hỗn Nguyên Thành bên ngoài, khắp nơi đều là bóng người, nhược đến thần cốt cảnh, cường đến nửa bước Đại Đế, đều đến rồi, thậm chí còn không thiếu một hai cái Đại Đế cường giả, làm cho người sợ hãi thán phục không thôi.

Hỗn Nguyên Thành tạo thành cực lớn động tĩnh, tự nhiên cũng là hấp dẫn Thánh Đường cùng với khác mấy Đại Thánh Địa chú ý.

"Như thế nào? Thẩm Hạo Hiên thật là muốn phế sao?" Trong thánh đường, Thánh Đường đường chủ Đế Nhất ngồi ở chủ vị, nhàn nhạt mà hỏi.

"Hồi đường chủ, Thẩm Hạo Hiên đã từng xuất hiện qua một lần, trong cơ thể hắn Nguyên lực hoàn toàn chính xác cực kỳ hỗn loạn, hơn nữa phi thường yếu ớt, cả người cũng uể oải không phấn chấn, Hỗn Nguyên Thành lúc này đây không có gạt người, Thẩm Hạo Hiên, thật sự muốn phế rồi!" Trong đại điện, một gã Đại Đế cường giả cung kính trả lời.

Nghe thế tên Đại Đế lời nói, Đế Nhất khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, vốn hắn còn ý định tự mình giải quyết Thẩm Hạo Hiên, hôm nay ra, không cần tự mình ra tay, Thẩm Hạo Hiên chính mình ngược lại phế đi.

"Chúc mừng đường chủ, giảm bớt một cái tiềm ẩn uy hiếp!" Phía dưới trưởng lão đều là cười to nói.

Tại Thánh Đường cao thấp, đích thật là đem Thẩm Hạo Hiên coi là gần với Hỗn Nguyên Đại Đế tồn tại uy hiếp, hôm nay Thẩm Hạo Hiên muốn phế rồi, coi như là Hỗn Nguyên Thành đã tìm được vật thay thế, thực lực cũng khẳng định đại giảm, Thánh Đường ngày sau giải quyết Hỗn Nguyên Thành, muốn dễ dàng nhiều.

"Hừ, hiện tại cao hứng quá sớm, phái Mục Phàm qua đi, lại để cho thân thủ của hắn thử xem Thẩm Hạo Hiên thật giả!"Đế Nhất trầm ngâm một tiếng đạo.

Mục Phàm, là Thánh Đường hôm nay đang tại bồi dưỡng bổ nhiệm mới Thánh Tử, Đế Khinh Nhu bị giết, phục nguyệt mất tích, Thánh Đường lại lần nữa đào tạo ra một gã mới Thánh Tử, hơn nữa so với việc Đế Khinh Nhu cùng phục nguyệt, Mục Phàm thiên phú, muốn càng cường đại hơn!

"Mục Phàm? Lại để cho hắn đi, có phải hay không quá đại tài tiểu dụng ?" Phía dưới những trưởng lão kia đều là có chút ít do dự, dù sao đây chính là bọn hắn tân nhiệm Thánh Tử a.

"Việc này trọng đại, giao cho người khác ta cũng lo lắng, nếu Mục Phàm có thể đem Thẩm Hạo Hiên trên người truyền thừa đoạt xuống, ta đây Thánh Đường, nhất định hùng bá toàn bộ Thiên Cương Thánh giới!"Đế Nhất thản nhiên nói, lúc này dã tâm của hắn, cũng là lộ rõ.

"Đường chủ cao kiến!" Phía dưới trưởng lão nghe thế nhi, đều là cùng kêu lên lấy lòng đạo.

Ngoại trừ Thánh Đường bên ngoài, còn lại mấy Đại Thánh Địa cũng đồng dạng phái ra thiên kiêu, bọn hắn cũng muốn theo Thẩm Hạo Hiên trên người đạt được một ít chỗ tốt.

Bất quá so với việc mặt khác Thánh Địa, Bắc Vực Man Thành bên trong, nhưng lại một phen hỗn loạn.

"Của ta bà cô nhỏ, ngươi muốn làm mà đây?" Man Thành thành chủ man càng ngăn lại một gã xem chỉ có ba tuổi tiểu nữ hài, bất đắc dĩ nói.

Nếu như Thẩm Hạo Hiên tại nơi này, tất nhiên sẽ nhận ra tiểu cô nương này, nàng đúng là bị Thẩm Hạo Hiên nhét vào man càng phu nhân trong bụng Trường Mao, bất quá nàng hiện tại danh tự, gọi là Man Tiểu Man.

"Ta muốn đi Hỗn Nguyên Thành!" Man Tiểu Man âm thanh hơi thở như trẻ đang bú nói, đang nghe Thẩm Hạo Hiên muốn phế tin tức về sau, nàng tựu ngồi không yên.

"Không được, hiện tại Hỗn Nguyên Thành bên ngoài hỗn loạn một mảnh, ngươi một đứa bé, đi gặp nguy hiểm thì làm sao?" Man càng cự tuyệt nói, hắn là một cái như vậy nữ nhi bảo bối, làm sao có thể làm cho nàng đi mạo hiểm, hơn nữa, càng thêm nguy hiểm đúng là cái kia Thẩm Hạo Hiên, đến bây giờ man càng còn nhớ rõ Thẩm Hạo Hiên ly khai lúc nói câu kia, lại để cho nữ nhi bảo bối của mình chờ hắn, thằng này tuyệt đối là nhớ thương Thượng Man Tiểu Man rồi!

"Cha, ai dám khi dễ ta!" Man Tiểu Man kiều quát một tiếng, lập tức một cỗ Tạo Hóa cảnh đỉnh phong khí tức theo trong cơ thể của nàng bạo phát đi ra, ngay tại lúc đó, sổ đạo bóng đen cũng xuất hiện ở nàng hai bên trái phải, không có chỗ nào mà không phải là Tạo Hóa cảnh đỉnh phong Hoang Cổ hung thú.

Cảm nhận được Man Tiểu Man trên người bạo phát đi ra khí tức, còn có chung quanh cái kia bốn con Tạo Hóa cảnh đỉnh phong hung thú, man càng khóe miệng không khỏi kéo ra.

Quỷ biết rõ hắn cái này đứa con gái rốt cuộc là đã trải qua cái gì, sinh ra mới một năm, dĩ nhiên cũng làm đạt đến Sinh Tử cảnh, giống như thằng này, đã tu luyện mấy trăm năm, thế nhưng mà coi như là tăng thêm tại trong bụng mẹ đợi thời gian, cũng không quá đáng bốn năm a!

Bất quá man càng trong nội tâm cũng rất là cảm thán, chính là vì Man Tiểu Man, mới khiến cho Man Thành tại thiên địa đại biến luồng thứ nhất trùng kích phía dưới sinh tồn xuống dưới, hiện tại biến thành Bắc Vực thế lực cường đại nhất, không có một trong, mà hắn cũng thành công đột phá đã đến Tam phẩm Đại Đế cấp bậc, đây hết thảy giống như là tại trong mộng .

"Như vậy, ta cho ngươi Nhị thúc đi theo ngươi đi, như vậy ta cũng yên tâm, được hay không được?" Man càng cuối cùng chỉ có thể làm ra nhượng bộ.

"Được rồi!" Man Tiểu Man chỉ có thể đáp ứng, lập tức mang theo chính mình Nhị thúc, ngồi trên một chỉ màu đen Đại Bằng, như thiểm điện hướng về Hỗn Nguyên Thành bay đi.

Chỉ là hai ngày thời gian, Hỗn Nguyên Thành bên ngoài là bị chắn cái chật như nêm cối, thậm chí Thánh tộc di mạch thiên kiêu, cũng tới tham gia náo nhiệt rồi.

Hỗn Nguyên Thành ở bên trong, Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế, Tiêu Dao Tử ba người đang lẳng lặng nhìn qua bên ngoài cái kia người ta tấp nập võ giả.

"Ngươi định làm như thế nào?" Hỗn Nguyên Đại Đế hỏi, cái kia hai cái tin tức đều là Thẩm Hạo Hiên lại để cho hắn phát ra .

"Tự nhiên là xảo trá vơ vét tài sản rồi, nhiều người như vậy, mới có thể nghiền ép ra không ít thứ tốt a!" Thẩm Hạo Hiên liếm liếm bờ môi, khóe miệng giơ lên một vòng tà mị dáng tươi cười.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên khóe miệng dáng tươi cười, Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử toàn thân nổi da gà đều đi lên, sau đó vội vàng dời ánh mắt, đồng tình nhìn qua bên ngoài những võ giả kia, thật sự là nghiệp chướng a...