"Phốc..."

Thẩm Hạo Hiên cuối cùng vẫn là nhịn không được nhổ ra một ngụm máu tươi, trong nội tâm không khỏi cười khổ một tiếng, Bá Thiên Kiếp di chứng, thật đúng là khủng bố a!

Cố nén thân thể truyền đến đau đớn, Thẩm Hạo Hiên run run rẩy rẩy đứng dậy, nhìn xem cái kia ném ra một cái nhân hình hố thính phòng, trong nội tâm cảnh giác.

Thẩm Hạo Hiên cảm thấy, lần này mình tựa hồ thắng được có chút nhẹ nhõm a, Âu Dương Thần từ đầu đến cuối đều không có sử dụng qua vẻ này kỳ quái lực lượng.

Thẩm Hạo Hiên bên này cảnh giác nhìn xem Âu Dương Thần vị trí, cái kia thính phòng bên trên mọi người nhưng lại như xem quái vật đồng dạng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, cái kia thính phòng bên trên hố, thật sâu kích thích chúng thần kinh người.

"Thắng?" Mọi người trong đầu ông ông vang lên, không cảm tưởng giống như trước mắt một màn này, Thẩm Hạo Hiên vậy mà thật sự đem Âu Dương Thần theo Long Hổ Bảng vị trí thứ nhất bên trên kéo xuống dưới, hắn còn là một tân sinh a!

Nhìn xem cái kia khí tức uể oải Thẩm Hạo Hiên, mọi người không hề dám xem nhẹ hắn, một cỗ kính nể chi tình xông lên đầu. Những vừa mới bắt đầu kia nhìn không tốt Thẩm Hạo Hiên đệ tử, hiện tại cũng là cảm thấy trên mặt nóng rát đau, trong nội tâm không khỏi phỉ báng nói: "Cái này Thẩm Hạo Hiên, thật là quái vật sao?"

Mà Diệu Môn mọi người cũng là cao giọng hoan hô, bất quá Thủy Nhược Lan xác thực nhướng mày, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra: "Ngươi không biết là lão đại có chút không đúng sao? Hắn giống như cũng không có phóng Tùng Hạ đến, tựa hồ tại phòng bị cái này cái gì?"

Nghe vậy, Tử Mặc cũng là sững sờ, lập tức nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, phát hiện hắn toàn thân như trước ở vào một loại cảnh giác trạng thái, tựa hồ tùy thời đều bộc phát đồng dạng!

"Chẳng lẽ..." Chứng kiến cái này, Tử Mặc trầm ngâm một tiếng, lập tức đem ánh mắt ảnh chân dung cái kia Âu Dương Thần ném ra bên trong hố!

"Rầm rầm..."

Vốn là yên tĩnh bên trong hố, bỗng nhiên truyền đến một hồi đá vụn rơi xuống tiếng vang, đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn qua đi.

"Ba!"

Đột nhiên, một đôi chiếm hết máu tươi Huyết Thủ tự cái kia bên trong hố duỗi ra, bắt lấy cái kia nghiền nát thạch bích, màu đỏ tươi máu tươi theo vách tường lưu lại, lộ ra cực kỳ chướng mắt!

"Âu Dương Thần!"

Chứng kiến cái kia chậm rãi đi ra thân ảnh, mọi người kinh gọi, Thẩm Hạo Hiên cũng là sắc mặt trầm xuống, chau mày, ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia thấy không rõ khuôn mặt Âu Dương Thần!

Giờ phút này, Âu Dương Thần đầu lâu thấp, chỗ ngực, một cái vết thương thật lớn không ngừng mà hướng ra mạo hiểm máu tươi, đem trên người hắn áo bào nhuộm thành Hồng sắc, thế nhưng mà Âu Dương Thần đối với cái này xác thực không nghe thấy không để ý, trong miệng thì thào hô: "Không có khả năng, ta làm sao có thể bại bởi ngươi, ta mới là Long Hổ Bảng đệ nhất! Ngươi mới là con mồi của ta!"

"Rống!"

Trong giây lát, Âu Dương Thần gầm nhẹ một tiếng, một cỗ âm lãnh hắc khí tự trong cơ thể hắn bộc phát, lập tức liền đem mấy chục thước đệ tử lung bao ở trong đó, trong chốc lát, những cái kia bị hắc khí bao khỏa đệ tử sắc mặt đột biến, trong cơ thể Linh lực như đồng hồ cát nhanh chóng tiết ra ngoài đi ra ngoài, thậm chí liên thể trong tinh huyết cũng không bị khống chế, bạo thể mà ra, hướng về Âu Dương Thần trên người hội tụ mà đi!

"A a..."

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết từ cái này khói đen bên trong truyền đến, những đệ tử kia đồng tử nhăn co lại, con mắt toát ra, hoảng sợ nhìn xem Âu Dương Thần, thế nhưng mà, mặc cho bọn hắn như thế nào giãy dụa, lại vô luận như thế nào cũng không thoát khỏi được cái kia hắc khí khống chế!

Mà đã bị nào đệ tử Linh lực cùng tinh huyết quán chú, Âu Dương Thần chỗ ngực miệng vết thương lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bay nhanh càng hợp, vốn là uể oải khí tức cũng là tăng vọt, thậm chí muốn viễn siêu hắn đỉnh phong thời điểm!

Chứng kiến cái này huyết tinh một màn, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Thẩm Hạo Hiên cũng là vẻ mặt khiếp sợ, không nghĩ tới Âu Dương Thần cái gọi là cỗ lực lượng kia, thật không ngờ tà ác! Hơn nữa, chứng kiến Âu Dương Thần trên người vẻ này hắc khí, đạo kia cảm giác quen thuộc lần nữa truyền đến!

"Là bọn hắn!" Trong giây lát, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên nhớ tới, tại Thanh Sơn Thành trong tập kích Thẩm gia cái kia bầy Hắc y nhân, giờ phút này Âu Dương Thần khí tức trên thân, cùng những cái kia Hắc y nhân giống như đúc!

"Đáng chết, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Âu Dương Thần cùng những cái kia Hắc y nhân là quan hệ như thế nào?" Nhìn xem cái kia khí tức tăng vọt Âu Dương Thần, Thẩm Hạo Hiên thầm mắng một tiếng.

Thính phòng bên trên, Âu Dương Thần trên người hắc khí không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán mà đi, những đệ tử kia dốc sức liều mạng hướng ra phía ngoài bỏ chạy, một ít không kịp đào tẩu, chỉ cần bị cái kia hắc khí quấn chặt lấy, liền sẽ lập tức bị cắn nuốt thành thây khô bình thường, mà Âu Dương Thần tại những năng lượng kia phản hồi xuống, khí thế vậy mà trực tiếp đột phá Linh Hậu cấp bậc!

"Khặc khặc, Thẩm Hạo Hiên, ta nói rồi, ngươi là con mồi của ta, trốn không thoát, ngươi bây giờ còn có biện pháp nào sao?" Âu Dương Thần cái kia dính đầy máu tươi trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười tàn nhẫn, ở đằng kia hắc khí làm nổi bật phía dưới, giống như đến từ Địa Ngục ác ma!

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên hít sâu một cái không khí lạnh như băng, nhìn xem ác ma kia giống như Âu Dương Thần, trong nội tâm cười khổ nói, Bá Thiên Kiếp uy lực đã qua, kinh khủng kia di chứng lại để cho Thẩm Hạo Hiên điều không xuất ra một tia Linh lực, hắn hiện tại tay trói gà không chặt, tùy tiện một cái Linh giả đều có thể giải quyết mất hắn, cùng đừng nói kia đối chính mình một mực ôm sát tâm Âu Dương Thần rồi!

Bất quá, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt ngưng tụ, muốn muốn giết mình, cái kia Âu Dương Thần cũng phải trả giá điểm một cái giá lớn, không nứt vỡ hắn tuổi, Thẩm Hạo Hiên như thế nào cam tâm!

Nghĩ vậy, Thẩm Hạo Hiên trong Đan Điền cái kia ảm đạm Linh Tinh bên trên, một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay linh chủng không ngừng lóng lánh lấy, một cỗ cường hãn khí tức chấn động lần nữa hiện lên, Thẩm Hạo Hiên, vậy mà muốn thi triển Bá Thiên Kiếp đệ Nhị kiếp!

Dùng hiện tại Thẩm Hạo Hiên thân thể tình huống, nếu như sử dụng Bá Thiên Kiếp đệ Nhị kiếp, cái kia không thể nghi ngờ thực tại tìm chết, nhưng là, Thẩm Hạo Hiên hiện tại cũng bất chấp nhiều như vậy, hắn phải đánh bại Âu Dương Thần!

"Nghiệt súc, dừng tay!"

Ngay tại hai người giằng co lúc, trên khán đài một tiếng hét to tiếng vang lên, Thần Dục mặt mũi tràn đầy nộ khí nhìn xem Âu Dương Thần!

Âu Dương Thần trước khi cách làm, hoàn toàn chấn kinh rồi Thần Dục, tại Thần Dục trong nội tâm, Âu Dương Thần mặc dù kiệt ngao bất tuần, nhưng là, cũng là một cái làm người chính trực thiếu niên, không nghĩ tới hắn vậy mà biết sử dụng bực này tà ác chi pháp, hấp thu người khác tinh huyết cùng Linh lực đến đề thăng thực lực của mình, hơn nữa những người này còn là đồng môn của mình sư huynh đệ!

Thần Dục nhìn về phía Âu Dương Thần trong mắt, tràn đầy vẻ thất vọng, hôm nay, hắn nhất định phải đem Âu Dương Thần cầm xuống, đến cho tông môn đệ tử một cái công đạo!

Âu Dương Thần chứng kiến Thần Dục hướng chính mình vọt tới, lập tức trong nội tâm hung ác, hóa thành một đạo màu đen lưu quang, hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới, hắn hôm nay nhất định phải đem Thẩm Hạo Hiên giết chết, đây là vị đại nhân kia cho nhiệm vụ, đồng thời, cũng là nhổ chính mình trong mắt một cây gai!

Đen kịt năng lượng tại Âu Dương Thần bàn tay ngưng tụ, lập tức đối với Thẩm Hạo Hiên hung hăng đập đi!

"Nghiệt súc, ngươi dám!"

Chứng kiến Âu Dương Thần không để ý tới mình, lại vẫn đối với Thẩm Hạo Hiên ra tay, Thần Dục chợt quát một tiếng, thân hình lóe lên, ra hiện tại bên cạnh của hắn, một chưởng đánh úp về phía Âu Dương Thần ngực!

"Rầm rầm!"

Hai tiếng trầm đục, tại Âu Dương Thần đánh trúng Thẩm Hạo Hiên đồng thời, Thần Dục một chưởng kia cũng là vỗ vào Âu Dương Thần trên người, hai đạo thân ảnh, lên tiếng mà bay, màu đỏ tươi máu tươi phun trên đất!