"Chuyện gì xảy ra?" Đột nhiên xuất hiện biến hóa để ở trường tất cả mọi người là chấn kinh rồi, luyện Đan Sư hỏa diễm tựu là luyện Đan Sư thứ ba chi thủ, bây giờ lại liền đệ kẻ cắp đều không nghe lời của bọn hắn rồi, hơn nữa chút ít hỏa diễm bộ dạng thật sự là quá kì quái.

Mọi người thuận lên hỏa diễm quỳ lạy phương hướng nhìn lại, tại bệ đá trong góc, một gã mặc màu đen trang phục thiếu niên tùy ý đứng ở nơi đó, trong tay tối đen như mực đến mức tận cùng hỏa diễm chậm rãi nhúc nhích, cho người một loại khiếp người tâm hồn mỹ, những hỏa diễm kia quỳ lạy đối tượng, Hách nhưng là cái kia đoàn đen kịt hỏa diễm.

"Cái này... Đây là Hỏa Linh Hắc Diệu!" Đứng ở trên không đang xem cuộc chiến Dược đường chư vị trưởng lão cũng nhịn không được nữa trực tiếp đứng , mà ngay cả dược Vô Trần cũng là vẻ mặt kích động nhìn qua Thẩm Hạo Hiên trong tay cái kia đoàn đen kịt hỏa diễm, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ. Luyện Đan Sư luyện Đan Hỏa diễm là cực kỳ trọng yếu một hoàn, một miếng tốt hỏa diễm linh chủng, có thể làm cho luyện đan làm chơi ăn thật, giảm bớt thất bại suất, mà sở hữu luyện Đan Sư trong nội tâm tốt nhất hỏa diễm tự nhiên là cái kia Vạn Hỏa chi chủ, Thiên Địa Chi Linh một trong Hỏa Linh Hắc Diệu, bởi vì Hỏa Linh Hắc Diệu không đơn thuần là một loại hỏa diễm, ngay tại lúc đó nó hay là một miếng có linh trí sinh mạng thể, dùng Hỏa Linh Hắc Diệu luyện đan, có thể rất tốt tăng lên đan dược phẩm chất, quả thực tựu là hoàn mỹ chi tuyển.

Bất quá mặc dù luyện Đan Sư đều đối với Hỏa Linh đen bóng cực kỳ ưu ái, nhưng là thân là Thiên Địa Chi Linh Hỏa Linh Hắc Diệu ngàn năm khó gặp, coi như là gặp, cũng căn bản không có người dám đi luyện hóa, bởi vì Hỏa Linh Hắc Diệu cái kia uy lực khủng bố, cho dù là dính vào một điểm hỏa diễm, đều bị lập tức đốt cháy vi tro tàn, chớ nói chi là đem hắn tiến cử chính mình yếu ớt trong cơ thể, nhưng là hiện tại, vậy mà tại một gã Nhân tộc trên người thiếu niên thấy được, cái này thật sự là kỳ tích a, trách không được có thể làm cho Vạn Hỏa thần phục, mà ngay cả Chu Tước Phần Thiên diệc cũng phải quỳ rạp xuống dưới chân của nó!

Đương nhiên, không chỉ có Dược đường mọi người nhận ra cái kia Hỏa Linh Hắc Diệu, Tứ đại Thần Thú gia tộc gia chủ cùng với ở đây võ giả cũng là nhận ra rồi, lập tức nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy hâm mộ ghen ghét hận, nên biết Đạo Hỏa linh đen bóng tại Tu Luyện Giới, đây chính là so Luyện Đan giới nổi danh nhiều, Thiên Địa Chi Linh, đây chính là đại biểu cho chí cao vô thượng lực lượng a!

Trong mọi người phản ứng cường liệt nhất là cái kia Chu Tước nhất tộc gia tộc phong thanh võ, ánh mắt của hắn gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên trong tay Hỏa Linh Hắc Diệu, thân thể bởi vì kích động mà run nhè nhẹ lấy, đây chính là Hỏa Linh Hắc Diệu a, bọn hắn Chu Tước nhất tộc tha thiết ước mơ thứ đồ vật.

Mọi người đều biết, hiện tại Tứ đại Thần Thú gia tộc chẳng qua là đập vào Thần Thú ngụy trang chủng tộc khác, bọn hắn cũng không quá đáng lúc giữ lại Chu Tước huyết mạch huyết hoàng mà thôi, nếu như muốn muốn chính thức tiến hóa thành vi Thần Thú Chu Tước, chỉ có hai chủng biện pháp, một loại tựu là tìm được so trên người bọn họ huyết mạch còn muốn tinh khiết Chu Tước huyết mạch, bất quá tại đây phiến đại lục phía trên, ngoại trừ huyết hoàng nhất tộc, thật đúng là tìm không ra mặt khác có chứa Chu Tước huyết mạch chủng tộc rồi, loại thứ hai biện pháp tựu là tìm được Hỏa Linh Hắc Diệu, truyền thuyết này trong thai nghén ra Chu Tước Thần Thú hỏa diễm, sau đó mượn Hỏa Linh Hắc Diệu nung khô trong cơ thể Chu Tước huyết mạch, lại để cho kỳ biến là chân chính Chu Tước huyết mạch!

Cái này hai chủng phương pháp vừa so sánh với, Chu Tước nhất tộc ngược lại là càng có khuynh hướng trước một loại, tất Cánh Tinh Lạc đại lục địa hình rộng lớn, nhân viên phần đông, nói không chừng đã tìm được mặt khác ẩn chứa Chu Tước huyết mạch người đâu, nhưng là loại thứ hai, Hỏa Linh Hắc Diệu cũng không phải là muốn tìm có thể tìm được, hơn nữa tựu tính toán tìm được bọn hắn cũng không có cách nào luyện hóa, cho nên bọn hắn là tự động đem loại thứ hai biện pháp cho không để ý đến. Nhưng là hiện tại, Hỏa Linh Hắc Diệu cứ như vậy trắng trợn bày ở trước mặt của hắn, sao có thể lại để cho hắn không kích động.

"Đạt được hắn, ta nhất định phải đạt được hắn!" Phong thanh võ tại trong lòng rống giận.

Mà lúc này trên bệ đá, Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được chung quanh những hâm mộ kia ghen ghét hận ánh mắt, không khỏi có chút im lặng, đối với cái này Vạn Hỏa triều bái, vạn chúng chúc mục đích tình huống Thẩm Hạo Hiên là không có một điểm chuẩn bị, hắn vốn là tựu muốn thấp điệu một ít, im lặng đem chính mình đan dược luyện qua, nhưng là nhưng bây giờ thành tất cả mọi người nhìn chăm chú đối tượng, cái này đều muốn chính mình muốn thấp điệu đều thấp điệu không được nữa.

Thẩm Hạo Hiên cúi đầu nhìn nhìn cái kia "Đầu sỏ họa" Hỏa Linh Hắc Diệu, đương Thẩm Hạo Hiên ánh mắt quăng hướng trong tay Hỏa Linh Hắc Diệu lúc, Hỏa Linh Hắc Diệu vui sướng nhảy lên vài cái, phảng phất là tại hướng Thẩm Hạo Hiên khoe khoang bình thường, đối với cái này Thẩm Hạo Hiên liếc mắt, trực tiếp đem hắn ném vào trong lò đan.

Theo Hỏa Linh Hắc Diệu tiến vào Đan Lô, Thẩm Hạo Hiên cũng đem Hỏa Linh Hắc Diệu khí tức toàn bộ che đậy rồi, ngoại giới hỏa diễm cũng là lần nữa thở bình thường lại, im lặng nằm ở riêng phần mình chủ nhân trong tay, cùng trước khi cái kia điên cuồng bộ dáng so sánh với tưởng như hai người, đối với cái này những cái kia luyện Đan Sư mất đi cười khổ một tiếng, Hỏa Linh Hắc Diệu uy danh bọn hắn cũng là nghe nói qua, hôm nay vừa thấy quả nhiên là không giống bình thường a.

Chỗ cao nhất bốn tòa trên bệ đá, Long Ngạo Thiên cùng nham tước đều là có chút ít kinh ngạc nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên trên người lại vẫn có cái này như vậy bí mật, đã luyện hóa được Hỏa Linh Hắc Diệu, chỉ là cái này một đầu cũng đủ để bị bất luận cái gì tông môn thế lực gia tộc tôn sùng là ngồi trên tân, có thể luyện hóa Thiên Địa Chi Linh như vậy thiên phú còn có cái gì dễ nói, Long Ngạo Thiên cùng nham tước đều là mặc cảm.

Một bên Phượng Diệu Khả sắc mặt đã âm trầm đã đến cực hạn, chính mình danh tiếng vậy mà lại bị Thẩm Hạo Hiên cho đã đoạt, cái kia vạn chúng chúc mục đích tiêu điểm vốn phải là chính mình a, còn có, Thẩm Hạo Hiên vậy mà đã luyện hóa được Hỏa Linh Hắc Diệu, một cái Nhân tộc luyện Đan Sư mà thôi, một cái không bị nàng để ở trong mắt người mà thôi, có tư cách gì có được như vậy Thiên Địa Chi Linh, đây hết thảy đều hẳn là nàng mới đúng!

Phượng Diệu Khả hai đấm chăm chú nắm, trong mắt tràn đầy vẻ ghen ghét, thật lâu về sau, nàng mới rốt cục là phục hồi tinh thần lại, bây giờ là Đan Hoàng chi tranh vòng thứ ba, nàng muốn dùng chính mình Luyện Đan Thuật ở chỗ này đánh bại Thẩm Hạo Hiên, lại để cho hắn nhìn xem, coi như là có được Hỏa Linh Hắc Diệu, cũng không phải là của nàng Phượng Diệu Khả đối thủ, về phần Đan Hoàng chi tranh về sau, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu cùng Chu Tước huyết mạch, đều quy nàng sở hữu!

Nghĩ được như vậy, Phượng Diệu Khả đột nhiên cảm thấy cả người lập tức là trở nên nhẹ nhõm, lập tức lạnh lùng nhìn một cái Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, trong tay Chu Tước Phần Thiên diệc lại lần nữa bay lên, bất quá lúc này Chu Tước Phần Thiên diệc so với việc trước khi trở nên uể oải rất nhiều, tựa hồ là bị Hỏa Linh Hắc Diệu cho dọa sợ rồi, phong diệu có thể hừ lạnh một tiếng về sau, liền đem Chu Tước Phần Thiên diệc quăng vào trong lò đan, cái kia Chu Tước Phần Thiên diệc mới là khôi phục bình thường.

Lúc này, trên bệ đá tất cả mọi người là tiến nhập luyện đan chuẩn bị giai đoạn, trong thiên địa nhiệt độ dần dần lên cao, ân cần săn sóc Đan Lô công tác rất nhanh là đã xong, tất cả mọi người là lấy ra chính mình bắt được linh dược, mặc dù bọn hắn biết rõ lần này Đan Hoàng vị nhất định là tại trên nhất không cái kia trong bốn người quyết ra, nhưng là bọn hắn cũng phải cầm ra bản thân mạnh nhất thực lực, luyện chế một khỏa đầy nhất ý đan dược, dù sao đây cũng là tại Đan Hoàng chi tranh bên trên, là ở vô số võ giả ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới.

Trên bệ đá một chỗ, một đôi âm u ánh mắt đảo qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười quỷ dị.

"Thẩm Hạo Hiên sao? Rất có ý tứ a, ta đây tựu cùng các ngươi hảo hảo chơi đùa!"