"Như thế nào đây? Có muốn học hay không?" Viêm lão nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia thần thái sáng láng ánh mắt hỏi.

"Muốn!" Thẩm Hạo Hiên không chút nghĩ ngợi tựu đáp, để đó tốt như vậy thân pháp võ kỹ không học, cái kia là người ngu làm sự tình, hơn nữa có thể có được như vậy uy năng thân pháp võ kỹ, tuyệt đối không có khả năng chỉ là Địa giai cấp thấp cấp bậc, có thể là Thiên giai thậm chí càng Cao giai tồn tại, nghĩ đến đây nhi, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm tựu là một hồi lửa nóng! Thiên giai võ kỹ, hắn còn cho tới bây giờ chưa thấy qua đấy!

"Tốt! Muốn tu luyện lời nói, ta dạy cho ngươi, ta chỉ hi vọng, ngươi không muốn cô phụ Tiểu Cửu lúc trước nổi danh!" Viêm lão chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt nghiêm túc nói, hắn muốn cho chín Thiên tôn giả uy danh, lần nữa truyền khắp Tinh Lạc đại lục!

"Yên tâm đi Viêm lão, định không có nhục chín Thiên tôn giả uy danh!" Thẩm Hạo Hiên nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói ra.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trang trọng thần sắc, Viêm lão vui mừng cười cười. Hắn hiểu rõ Thẩm Hạo Hiên, cũng tin tưởng Thẩm Hạo Hiên tiềm lực, đem cái này Cửu Thiên Kinh Vân Bộ giao cho Thẩm Hạo Hiên, hắn rất yên tâm, có lẽ, hắn có thể đi, so chín Thiên tôn giả còn muốn xa!

"Tốt, ta đây tựu nói với ngươi nói Cửu Thiên Kinh Vân Bộ yếu lĩnh! Lúc trước Tiểu Cửu sáng chế Cửu Thiên Kinh Vân Bộ ta xác thực cũng có chỉ điểm hắn, đối với Cửu Thiên Kinh Vân Bộ, trọng yếu không phải bộ pháp, không phải tốc độ, mà là tâm tình. Xác thực mà nói, Cửu Thiên Kinh Vân Bộ cũng không có cố định chiêu thức cùng bộ pháp, mà hắn cần chính là thân tùy tâm động, bởi vì không có cố định chiêu thức cùng bộ pháp, cho nên đối thủ muốn tìm được hoặc là phá hư ngươi tiết tấu là không thể nào, năm đó tiểu thư nương tựa theo chiêu thức ấy thế nhưng mà đánh khắp thiên hạ vô địch thủ a!

Muốn làm đến thân tùy tâm động, không khỏi cần rất mạnh thân thể cân đối năng lực, cũng cần biến thái phản ứng lực! Thể chất của ngươi vốn là cường hãn, Cửu Thiên Kinh Vân Bộ tiền kỳ tu luyện vẫn là có thể thừa nhận ở, cho nên tiếp được một thời gian ngắn ta sẽ cường điệu rèn luyện phản ứng của ngươi năng lực!"

"Như thế nào tu luyện?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Dạ!" Viêm lão đối với sau lưng đại thụ chép miệng, lập tức nói ra: "Chứng kiến trên cây những lá cây kia sao? Một hồi ta sẽ đánh rớt xuống đến, ngươi cần tại hắn trước khi rơi xuống đất, tại mỗi phiến trên lá cây khắc lên 'Thẩm' chữ! Nhớ kỹ, là mỗi phiến lá cây, hơn nữa không thể hư hao lá cây!"

"A!" Nghe xong Viêm lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt cười khổ, loại sự tình này khả năng sao?

"A cái gì à? Lúc trước Tiểu Cửu lúc tu luyện, thế nhưng mà tại Trọng Thủy trên có khắc Tam Tự kinh, hiện tại chỉ có điều cho ngươi tại trên lá cây khắc một cái thẩm chữ, có khó như vậy sao?" Viêm lão trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc nói ra.

Đều là biến thái a! Nghe được Viêm lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cảm thán nói, Trọng Thủy trên có khắc Tam Tự kinh, xem ra cái kia chín Thiên tôn giả cũng là Mãnh Nhân a!

"Loại này huấn luyện, không chỉ có luyện là phản ứng của ngươi, hơn nữa là ngươi đối với thời cơ nắm giữ cùng Linh lực phát ra khống chế, đối với ngươi về sau tu luyện mặt khác bất kỳ vũ kỹ nào trợ giúp đều là cực lớn !" Viêm lão lời nói thấm thía nói.

"Đã biết Viêm lão!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, cũng đã minh bạch Viêm lão khổ tâm.

"Cái kia bắt đầu đi!" Dứt lời, Viêm lão một chưởng chụp về phía nhánh cây, mười phiến lá cây phiêu nhiên mà xuống.

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia phiêu rơi xuống lá cây, phi thân nhảy lên, hai tay bắt đầu ở trên lá cây khắc !

"Loát loát..." Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên rơi xuống đất, lá cây cũng đúng lúc phiêu rơi xuống.

Xem trên mặt đất chỉ còn lại có một mảnh nguyên vẹn lá cây, Viêm lão lắc đầu, nói ra: "Linh lực khống chế quá kém, nắm bắt thời cơ cũng quá chênh lệch, lại đến!"

Thẩm Hạo Hiên cũng đành chịu lắc đầu, đây quả thật là có chút khó, lá cây quá đơn bạc, bản thân bởi vì đã luyện hóa được Hỏa Linh Hắc Diệu, Linh lực thuộc tính cũng trở nên cuồng bạo, coi như là cực kỳ nhỏ bé một tia Linh lực bắn tung tóe đến trên lá cây, cũng sẽ lập tức đem hắn hủy diệt, mà muốn tại trên lá cây khắc chữ, cái kia phải cần chính mình đối với Linh lực có cực kỳ tinh chuẩn khống chế mới được!

Vạn sự khởi đầu nan, Thẩm Hạo Hiên nhìn xem lại bị đánh rớt xuống mười phiến lá cây, Thẩm Hạo Hiên lần nữa phi nhảy dựng lên, hắn còn cũng không tin, năm đó chín Thiên tôn giả có thể làm được sự tình, hắn vì cái gì làm không được!

Tiếp được, Thẩm Hạo Hiên chỗ trong tiểu viện, trên sách ách lá cây không ngừng bay xuống, Thẩm Hạo Hiên thân ảnh không hoàn toàn trên không trung bốc lên, cái này một cảnh tượng, một tiếp tục, là ba ngày lâu!

Ba ngày sau đó...

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên chính ngửa mặt nằm ở một đống trong lá cây, trong miệng không ngừng thở hổn hển, mồ hôi cũng đem toàn thân quần áo ướt đẫm, bất quá trong mắt của hắn lại toát ra hưng phấn hào quang, hắn quay đầu đi, nhìn xem trong tay mười phiến hết chính lá cây, mỗi phiến trên lá cây đều có được một cái xinh đẹp "Thẩm" chữ, ba ngày thời gian, Thẩm Hạo Hiên không biết ngày đêm tu luyện, viện trong đại thụ đã là trở nên ngốc rồi, Thẩm Hạo Hiên cũng rốt cục có thể làm được đồng thời tại mười phiến trên lá cây khắc lên thẩm chữ rồi!

"Đúng vậy, ba ngày thời gian, coi như có thể!" Viêm lão nhìn xem mặt mũi tràn đầy mừng rỡ Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, bất quá nội tâm nhưng lại có thật lớn chấn động! Năm đó chín Thiên tôn giả thế nhưng mà dùng thời gian gần một tháng mới đưa cái này bước đầu tiên tu luyện xong thành, mặc dù tu luyện của hắn độ khó so Thẩm Hạo Hiên mạnh không ít, nhưng là có thể ở ngắn ngủn trong ba ngày hoàn thành đệ Nhất giai đoạn, Thẩm Hạo Hiên ngộ tính liền có thể được xưng tụng nghịch thiên!

Nghe được Viêm lão tán dương, Thẩm Hạo Hiên ngồi dậy rồi, xoa xoa mồ hôi trán, thoả mãn cười cười, rốt cục đạt đến Viêm lão dự định mục tiêu, xem ra ba ngày này khổ không có Bạch Ngật a!

"Thẩm sư đệ!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cao hứng lúc, ngoài viện truyền đến Long Mạc thanh âm.

Nghe được có người tới, Viêm lão lập tức liền biến mất ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, Thẩm Hạo Hiên cũng lập tức đứng dậy, sửa sang lại trên người ướt sũng quần áo.

"Thẩm sư đệ, chúng ta..." Lời còn chưa dứt, Long Mạc nhìn xem viện trong đầy đất Lạc Diệp cùng một khỏa trụi lủi thân cây, Thẩm Hạo Hiên toàn thân ẩm ướt lộc đứng ở nơi đó, lập tức có chút phản ứng không kịp.

"Thẩm sư đệ, ngươi cái này..." Long Mạc khó hiểu hỏi, trước mắt hình ảnh có chút quỷ dị a!

"Không có gì, tu luyện một hồi mà thôi, Long sư huynh tìm ta có việc?" Thẩm Hạo Hiên cười cười, tùy ý nói.

"A, ba ngày thời gian đã đến, chúng ta nên xuất phát đi Hắc Phong Thành rồi!" Long Mạc gặp Thẩm Hạo Hiên hỏi, liền đem chính mình ý đồ đến nói ra.

"Hắc Phong Thành! Ta như thế nào đem cái này mảnh vụn đem quên đi!" Thẩm Hạo Hiên vỗ vỗ trán của mình, lập tức đối với Long Mạc nói câu chờ một lát về sau liền chạy đến trong phòng tùy tiện thu thập thoáng một phát liền đi ra.

"Hiện tại đi sao?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Đi trước cho sư tôn báo Đạo Nhất thanh âm, sau đó chúng ta xuống núi!" Long Mạc dứt lời, liền dẫn Thẩm Hạo Hiên hướng Hỏa trưởng lão hành cung đi đến.

Hai người lại lần nữa nghe xong Hỏa trưởng lão một chầu lải nhải, đem nên chú ý sự tình đều một mực ghi tạc trong đầu, là xuất phát xuống núi rồi!

"Hạo Hiên ca ca, chờ ta một chút!" Ngay tại hai người mới vừa xuất sơn môn lúc, một tiếng như là như chuông bạc thanh âm từ phía sau truyền đến, Cơ Lăng Huyên giẫm phải Thanh Phong, nhanh chóng chạy đến Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Lăng Huyên, ngươi như thế nào cũng tới!" Thẩm Hạo Hiên xem lên trước mặt Cơ Lăng Huyên hỏi.

"Ta nghe nói ngươi muốn xuống núi, liền đuổi kịp một khối chơi đùa đi nha!" Cơ Lăng Huyên hai tay bối đến sau lưng, dí dỏm nói.

"Hồ đồ, Xa lão đường chủ tựu mặc kệ quản ngươi sao?" Thẩm Hạo Hiên khẽ cau mày, lần này Hỏa lão đầu cho nhiệm vụ không đơn giản, mang lên Cơ Lăng Huyên vạn nhất xảy ra sự tình làm sao bây giờ?

"Hạo Hiên ca ca, ta biết rõ ngươi lo lắng ta, thực lực của ta cũng không yếu được rồi, tựu lại để cho ta với ngươi đi nha, sư tôn chỗ đó ta đã xin phép nghỉ rồi, hơn nữa nàng lão nhân gia cũng đồng ý!" Cơ Lăng Huyên bắt lấy Thẩm Hạo Hiên cánh tay càng không ngừng làm nũng, khiến cho Thẩm Hạo Hiên không biết nên làm sao bây giờ rồi!

"Hảo hảo hảo, bất quá đã nói rồi, hết thảy nghe của ta!" Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ, chỉ có thể đáp ứng, Cơ Lăng Huyên thực lực quả thật không tệ, đến lúc đó nhiều người cũng có thể nhiều chiếu ứng!

"Tốt!" Cơ Lăng Huyên ngòn ngọt cười.

Ba người tướng cùng hướng về Xích Viêm sơn mạch đi đến, chỗ đó, còn có một chỉ Tứ giai Linh thú chờ lấy bọn hắn đánh chết đấy!