Chương 97: Kim sắc lệnh bài!

	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem khổng lồ kia Hỗn Độn Thiên Thê, mặt mũi tràn đầy mê mang!

	Mà đang ở Thẩm Hạo Hiên ngây người lập tức, trên bầu trời chiến đấu liền triển khai!

	Cực lớn Hỗn Độn Thiên Thê tựu như là một khối từ trên trời giáng xuống thiên thạch, hướng phía khói đen bên trong bóng người đập tới! Cuồng bạo kình phong đem không gian chung quanh đều hoa vỡ ra đến, từng đạo đen kịt vết nứt không gian xuất hiện tại khói đen bóng người phía trên, dữ tợn đáng sợ!

	Thế nhưng mà đối mặt mạnh như thế lực công kích, khói đen bên trong bóng người nhưng chỉ là giơ lên tay phải, lập tức nhẹ nhàng nắm chặt, cái kia trụy lạc Hỗn Độn Thiên Thê tựu quỷ dị như vậy ngừng lại!

	"Không biết tự lượng sức mình!" Khói đen bên trong bóng người hừ lạnh một tiếng, giơ tay lên bên trong Hỗn Độn Thiên Thê, hung hăng đánh tới hướng áo bào màu vàng nam tử!

	Đối mặt như thế mau lẹ và trầm trọng một kích, áo bào màu vàng nam tử tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể giơ lên hai tay ngăn cản!

	"Bành!" Một tiếng nặng nề tiếng vang, áo bào màu vàng nam tử thân thể như như diều đứt dây, đập vào phía dưới trong rừng cây, ven đường lưu lại một đạo thật sâu khe rãnh mới ngừng lại được.

	Giữa hai người chênh lệch thật sự là quá lớn, áo bào màu vàng nam tử hoàn toàn không phải khói đen trong đạo nhân ảnh kia đối thủ!

	"Hưu!" Khói đen bên trong bóng người trên không trung biến mất, sau một khắc liền xuất hiện ở trong núi rừng, trực tiếp đem áo bào màu vàng nam tử nhấc lên!

	"Thứ đồ vật cho ta, lưu ngươi toàn thây!" Thanh âm như trước không mang theo chút nào cảm tình!

	Áo bào màu vàng nam tử suy yếu ngẩng đầu lên, vừa rồi một kích kia nếu như không phải khói đen bóng người lưu thủ, có lẽ áo bào màu vàng nam tử đã sớm chết rồi! Lúc này hắn nhìn phía xa đã không còn tồn tại sơn môn, trong mắt tràn đầy vẻ đau thương, sau đó hắn đem ánh mắt đặt ở trước mắt cái kia khói đen bóng người trên người, trong mắt trong cơn giận dữ!

	"Ngươi muốn cái gì đúng không, tốt, cho ngươi!" Dứt lời, áo bào màu vàng nam tử thò tay bắt lấy khói đen bóng người cánh tay, trong cơ thể Linh lực cổ đãng, hắn lại muốn tự bạo!

	"Ngươi điên rồi!" Cảm nhận được áo bào màu vàng nam tử trong cơ thể cuồng bạo Linh lực, khói đen bóng người quá sợ hãi, mặc dù hắn rất cường đại, nhưng là áo bào màu vàng nam tử nếu như tự bạo lời nói, hắn cũng không dám khẳng định mình có thể không thể chống đỡ xuống!

	Khói đen bóng người muốn bứt ra, nhưng là cánh tay lại bị áo bào màu vàng nam tử gắt gao bắt lấy, cuối cùng, khói đen bóng người cũng là quyết đoán, trực tiếp tay đứt chạy trốn!

	"Oanh!" Kinh thiên tiếng nổ mạnh vang lên, khủng bố Linh lực Phong Bạo mang tất cả toàn bộ núi rừng, chung quanh sơn mạch lập tức liền bị san thành bình địa, hơn nữa Linh lực Phong Bạo vẫn còn tiếp tục hướng ra phía ngoài lan tràn, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ!

	Thẩm Hạo Hiên thân ở tại tại Linh lực trong gió lốc cũng không thể may mắn thoát khỏi, mặc dù hắn chỉ là ý thức thể, nhưng là như trước bị xung kích thân hình phiêu diêu bất định, tựa hồ tùy thời đều có tiêu tán khả năng!

	"Hưu!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên vừa mới ổn định thân hình lúc, một đạo kim quang dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế xông vào trong đầu của hắn, sau đó một hồi kịch liệt đau nhức truyền đến, Thẩm Hạo Hiên hai mắt một hắc, triệt để mất đi ý thức rồi!

	. . .

	Mà lúc này Xích Viêm Thành trên quảng trường, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm nhìn xem cái kia trống trải quảng trường, chỗ đó, vốn là cực lớn như là gò núi giống như Hỗn Độn Thiên Thê vậy mà quỷ dị biến mất rồi!

	Thần Dục càng là vẻ mặt ngốc trệ, cái này Hỗn Độn Thiên Thê vốn là khoá trước tông chủ mới có thể kiềm giữ Thánh Vật, thế nhưng mà ngay tại vừa rồi, mình cùng cái này Hỗn Độn Thiên Thê liên hệ vậy mà trực tiếp biến mất!

	"Tông chủ. . . Cái này. . ." Xa lão thái quân mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

	Thần Dục cau mày, nhìn xem cái kia Hỗn Độn Thiên Thê biến mất địa phương, chỗ đó, chỉ còn lại có Thẩm Hạo Hiên cái kia tổn hại không chịu nổi thân thể.

	"Đem Thẩm Hạo Hiên dẫn đi chữa thương, chờ hắn tỉnh táo lại lại để cho hắn tới gặp ta!" Thần Dục tựa hồ nghĩ tới điều gì, phân phó một câu liền rời đi quảng trường.

	Thần Dục ly khai, đem cái này cục diện rối rắm để lại cho Xa lão thái quân, đối với cái này, Xa lão thái quân chỉ có thể cười khổ một tiếng, sau đó tìm cái lấy cớ đem Hỗn Độn Thiên Thê chuyện này cho qua loa tắc trách qua đi, về sau là ban phát lần này khảo thí phần thưởng!

	Đệ nhất danh tạm thời ghế trống, trước mắt cũng không nên bình phán, thứ hai danh thứ ba cho Hậu Thổ Đường cùng Kim Dương Đường hai vị thiên tài đệ tử, về phần Mộc Phi Vũ, hắn theo Hỗn Độn Thiên trên hạ thể rớt xuống, tự nhiên không có thành tích!

	Mà những võ giả khác nhóm cũng hoặc nhiều hoặc ít đạt được một ít ban thưởng, còn có mấy cái thiên phú tốt bị chọn lựa tiến vào ngũ đại đường khẩu, ngoại trừ xuất hiện Thẩm Hạo Hiên cái này ngoài ý muốn bên ngoài, lần này khảo thí ngược lại coi như là hoàn mỹ đã xong!

	Bất quá mặc dù Xa lão thái quân chờ Ngũ Hành Tông cao tầng nhóm tuyên bố cái này khảo thí đã xong, thế nhưng mà dưới đáy các đệ tử nhưng như cũ thảo luận kịch liệt chuyện này, nhất là Thẩm Hạo Hiên, hiện tại hắn đã trở thành toàn bộ Ngũ Hành Tông trong trở thành chúng đệ tử nhiệt đàm đối tượng!

	"Ai, ngươi nghe nói chưa, mới đệ tử trong có cái gọi Thẩm Hạo Hiên, nghe nói leo lên Hỗn Độn Thiên Thê phá Thần Dục tông chủ ghi chép a!"

	"A, ngươi nói là Thẩm Hạo Hiên a, ta biết rõ, ngày đó ta đi xem, xác thực có chút không tầm thường!"

	"Nghe nói hắn còn ý đồ trèo lên đỉnh?"

	"Đúng vậy, bất quá kết quả lại là rất thảm thiết a, có chút không biết tự lượng sức mình rồi!"

	"Thiên phú có là có, bất quá không có đầu óc, người như vậy, cũng không xứng thiên tài danh xưng là!"

	Về Thẩm Hạo Hiên ngôn luận, khen chê không đồng nhất, mà làm làm đệ tử nhóm đàm luận nhân vật chính nhưng như cũ ở vào trong hôn mê.

	Lúc này Thẩm Hạo Hiên ý thức như cũ là một mảnh Hỗn Độn, trong đầu không ngừng hiện lên cái kia áo bào màu vàng nam tử cùng khói đen bóng người chiến đấu cùng với cái kia một hồi khủng bố Linh lực Phong Bạo!

	"A.... . ." Sau nửa ngày về sau, Thẩm Hạo Hiên ý thức cuối cùng là tỉnh táo lại rồi, nhìn xem chung quanh quen thuộc tràng cảnh, Thẩm Hạo Hiên rốt cục thở dài một hơi, ý thức của hắn rốt cục về tới chính mình trong thức hải rồi.

	Bất quá còn không đợi Thẩm Hạo Hiên cao hứng, hắn lại phát hiện một kiện lại để cho chính mình càng thêm kinh ngạc sự tình, hắn phát hiện mình vậy mà đứng ở một cái trên đài cao, mà chỗ này đài cao thoạt nhìn là như vậy nhìn quen mắt!

	"Cái này. . . Đây không phải Hỗn Độn Thiên Thê sao? Như thế nào sẽ xuất hiện tại của ta trong thức hải!" Thẩm Hạo Hiên không thể tưởng tượng nổi nhìn xem dưới chân màu vàng kim óng ánh Hỗn Độn Thiên Thê.

	Lúc này Hỗn Độn Thiên Thê bậc thang đỉnh sớm đã không có kinh khủng kia uy áp, Thẩm Hạo Hiên ở phía trên ngược lại cũng có thể tùy ý đi đi lại lại.

	"Hưu!" Thẩm Hạo Hiên tùy ý dạo qua một vòng, một đạo tiếng xé gió đột nhiên tại vang lên bên tai, một đạo kim quang xuất hiện ở trước mặt mình!

	"Cái này. . ." Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia đạo kim quang, đột nhiên nhớ tới ở đằng kia phiến kỳ quái trong núi rừng chính mình cuối cùng tựu là bị cái này đạo kim quang kích choáng.

	"Cuối cùng là cái gì!" Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc.

	Hắn vừa dứt lời, cái này kim quang giống như nghe hiểu bình thường, vậy mà chậm rãi tiêu tán, một miếng Kim sắc lệnh bài xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

	Kim sắc lệnh bài chế tác phi thường tinh mỹ, giống như một kiện tác phẩm nghệ thuật, nhưng là thượng diện điêu khắc văn tự bịp bợm Thẩm Hạo Hiên lại một chút cũng xem không hiểu, cái kia uốn lượn giống như là nòng nọc phù văn xem Thẩm Hạo Hiên đầu váng mắt hoa, cuối cùng chỉ có thể dời ánh mắt.

	"Nhớ kỹ, thỉnh dùng tánh mạng của ngươi đi thủ hộ cái này miếng lệnh bài!" Mơ hồ tầm đó, Thẩm Hạo Hiên vang lên bên tai một tiếng trầm trọng thanh âm, bỗng nhiên, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ gặp được cái kia xuyên lấy Kim sắc chiến bào nam tử!