Chương 1: Phế vật

	Tử Vân đế quốc, Thanh Sơn thành, tại Thẩm gia to như vậy trong luyện võ trường, một đám thiếu niên vây quanh Thẩm Văn Bác, nghiêng tai lắng nghe lấy hắn giảng giải võ đạo bên trong các loại chỗ huyền diệu, non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập vẻ ước ao.

	"Mọi người đều biết, chúng ta chỗ Tinh Lạc Đại Lục người, yêu, ma thế ba chân vạc. Yêu tộc trời sinh linh thể, đối thiên nhiên cực kì thân hòa, cho nên tốc độ tu luyện cũng cực nhanh, đây là yêu tộc chỗ cường đại: Ma tộc thân thể cường hãn, tuổi thọ thật dài, đây là ma tộc chỗ cường đại; mà chúng ta nhân tộc đã không có trời sinh linh thể, cũng không có kéo dài sinh mệnh, là như thế nào cùng cái này yêu ma hai tộc bàn chân bẹt mà nói đây này? Dựa vào là chúng ta độc có trí tuệ!"

	"Sớm tại viễn cổ, mọi người phát hiện có thể lợi dụng thiên địa linh khí đến xung kích tự thân khiếu huyệt, làm bản thân lớn mạnh, nhân tộc cũng là từ khi đó bắt đầu mạnh lên, ngàn năm truyền thừa diễn biến ra võ đạo chi lộ! Mà muốn bước vào võ đạo chi lộ, liền đến bước ra bước đầu tiên, tức Thối Linh giai đoạn. Chỉ có hoàn thành Thối Linh thập giai sau mới có thể trong đan điền ngưng kết ra linh đan, trở thành một Linh giả, một chân chính võ giả! Các ngươi hiện tại nhất định phải an tâm tu luyện, một so một cái dấu chân, chỉ có cơ sở vững chắc, các ngươi trong tương lai mới có thể đi càng xa! Biết sao?"

	"Biết!" Các thiếu niên cùng kêu lên đáp.

	Nhìn lên trước mặt tinh thần phấn chấn bồng phá các thiếu niên, Thẩm Văn Bác tràn ngập vui mừng, đây đều là Thẩm gia tương lai người nối nghiệp, là Thẩm gia hi vọng a!

	Thế nhưng là, Thẩm Văn Bác lại tại trong đám thiếu niên này tìm được một cái dị loại!

	"Thẩm Hạo Hiên! Ngươi đứng lên cho ta! Mỗi lần lên lớp đều cho ta đi ngủ, ngươi có biết hay không lại có nửa tháng liền là gia tộc khảo hạch, nếu như ngươi thất bại, hậu quả là cái gì chính ngươi rõ ràng!" Thẩm Văn Bác nhìn xem trong đám người ngủ một thiếu niên quát.

	Nghe được Thẩm Văn Bác nói như vậy, đám người cười đùa nói: "Bác thúc, ngươi nói hắn làm gì nha, năm năm trước hắn là Thối Linh tam giai, năm năm sau vẫn là Thối Linh tam giai, loại phế vật này còn cần nói hắn!"

	"Đúng đấy, gia tộc khảo hạch giống như không có quan hệ gì với hắn đi, ta cũng không tin hắn có thể tại ngắn ngủi trong vòng nửa tháng có thể đạt tới Thối Linh ngũ giai, nếu là hắn thành công, lời nói, lão tử liền thân thể trần truồng, vượt thành chạy ba vòng!" Một thiếu niên mi thanh mục tú nói. Gã thiếu niên này tên là thẩm thành, là Thẩm gia dòng chính, thẩm nhị gia con trai độc nhất.

	"Ha ha, Thành ca, ngươi cái này có ý gì a, phế vật này vốn là không thể tu luyện, ngươi còn muốn để hắn đột phá Thối Linh ngũ giai? Nếu là hắn thật có thể đột phá, đừng nói thân thể trần truồng chạy ba vòng, liền là mười vòng, ta cũng đi!" Mọi người thấy Thẩm Hạo Hiên, trong giọng nói ý trào phúng không che giấu chút nào!

	Đối với đám người châm chọc khiêu khích, Thẩm Hạo Hiên sớm thành thói quen, nếu như đặt ở năm năm trước, hắn khẳng định sẽ xông đi lên cùng bọn hắn đánh nhau chết sống! Nhưng là thời gian năm năm khiến cho hắn trở nên so người đồng lứa thành thục rất nhiều. Thẩm Hạo Hiên chỉ là đứng dậy yên lặng rời đi, hắn sẽ khiến cái này xem thường hắn người trả giá đắt! Đừng khinh thiếu niên nghèo a!

	Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên rời đi bóng lưng, Thẩm Văn Bác thấp giọng thở dài: "Ai, Đại đương gia là trong tộc thiên tài, tại sao có thể có như thế củi mục nhi tử."

	Thẩm Hạo Hiên rời đi luyện võ trường, trực tiếp đi vào Cung Phụng Đường, lại có nửa tháng liền muốn gia tộc khảo hạch, nếu như không đạt được Thối Linh lục giai, liền sẽ bị triệt để tuyệt đoạn tu luyện vật tư, lưu đày tới từng cái thị phường, dù sao tại mười bốn tuổi còn không đạt được Thối Linh lục giai, nói rõ thiên phú tu luyện cực kỳ bình thường, gia tộc cũng không cần thiết trên người bọn hắn lãng phí vật tư. Mà Thẩm Hạo Hiên bây giờ mới Thối Linh tam giai, cơ hội tương đương xa vời.

	Nhưng là dù cho chỉ có một chút hi vọng, Thẩm Hạo Hiên cũng sẽ không bỏ rơi, cho nên hắn đến đây nhận lấy một lần cuối cùng tu luyện vật tư.

	Thẩm Hạo Hiên tiến Cung Phụng Đường, ánh mắt chung quanh lập tức tụ tập tới, sau đó cũng bắt đầu xì xào bàn tán.

	"Ai, ngươi nhìn, đây không phải là Thẩm Hạo Hiên a, hắn tới làm gì?"

	"Đó còn cần phải nói, khẳng định là đến nhận lấy tu luyện vật tư, một cái phế vật mà thôi, thời gian năm năm không có một chút tiến bộ, còn lãng phí nhiều như vậy tài nguyên. Nếu là đem những cái kia vật tư cho ta, nói không chừng ta đã đột phá tới Linh giả!"

	Thẩm Hạo Hiên nghe được những này lời đàm tiếu, mặt không biểu tình, trực tiếp đi vào trước quầy,

	Nói: "Ta đến nhận lấy ta tu luyện vật tư."

	Cấp cho vật liệu gã sai vặt nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, một mặt chán ghét biểu lộ. Đem trên bàn bình ngọc tiện tay ném về Thẩm Hạo Hiên, nói: "Cho, đây là tu luyện của ngươi vật tư, cầm lên chạy nhanh đi, đừng tại đây chướng mắt."

	Thẩm Hạo Hiên tiếp vào bình ngọc, nhíu mày, mở ra bình ngọc, hai viên tràn ngập linh khí đan dược nằm ở trong đó.

"Ta Tụ Linh đan vì cái gì thiếu một khỏa?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

	"Có cũng không tệ rồi, muốn hay không trả lại . ." Gã sai vặt trả lời.

	"Ngươi. . ." Nhìn lên trước mặt vênh váo hung hăng gã sai vặt, Thẩm Hạo Hiên song quyền nắm chặt. Cái này chính là không có thực lực mang đến hậu quả sao? Ngay cả một cái hạ nhân đều có thể nhục nhã ta! Ta cần lực lượng, chỉ có thu được lực lượng, chỉ có có thực lực, mới sẽ đoạt được người khác tôn trọng! Thẩm Hạo Hiên ở trong lòng âm thầm thề.

	Trở lại gian phòng của mình, Thẩm Hạo Hiên ngồi xếp bằng trên giường, đem Tụ Linh đan xuất ra, bắt đầu tu luyện. Tụ Linh đan vừa vào miệng, liền hóa thành một đạo năng lượng tinh thuần xông vào trong thân thể hắn, lập tức linh khí chung quanh hướng Thẩm Hạo Hiên thân thể tụ tập tới, nhiều như vậy linh khí, UU đọc sách www. uukanshu. com Thẩm Hạo Hiên thân thể như đói như khát hấp thu. Sau một lúc lâu, Tụ Linh đan dược lực hao hết sạch, Thẩm Hạo Hiên mở hai mắt ra, chau mày.

	Hắn rõ ràng cảm giác được Tụ Linh đan cường đại dược lực, thế nhưng là trong cơ thể mình linh khí lại không thấy chút nào tăng trưởng.

	"Lại là loại tình huống này!" Thẩm Hạo Hiên mặt nhỏ tràn đầy vẻ u sầu, năm năm trước Thẩm Hạo Hiên liền phát hiện bất luận mình tu luyện thế nào, tu vi lại không thấy chút nào tiến bộ, thế nhưng là hắn rõ ràng có thể cảm giác được thân thể đối với linh khí khát vọng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	"Cha, mẹ, ta đến cùng nên làm cái gì?" Thẩm Hạo Hiên thì thào nói. Đồng dạng là năm năm trước, Thẩm Hạo Hiên phụ mẫu trong một đêm đột nhiên biến mất, không lưu một điểm vết tích! Thậm chí đều có người hoài nghi bọn hắn có từng tồn tại hay không. Mà Thẩm Hạo Hiên tu vi cũng là từ sau lúc đó liền bắt đầu nửa bước không tiến.

	Thẩm Hạo Hiên xem ra đến viện tử, sắc trời đã tối, nhìn xem trên đỉnh đầu sao lốm đốm đầy trời bầu trời đêm, không cam lòng gầm thét lên: "Lão thiên, ngươi vì cái gì đối với ta như vậy! Đã ngươi dám ngăn cản ta bước chân tiến tới, vậy ta, liền xuyên phá ngươi ngày này! San bằng ngươi đất này! Ta muốn để người ta biết, vận mệnh của ta, chỉ có thể từ ta tự mình làm chủ!"

	"Ha ha, hảo tiểu tử, có chí khí, giống như ta năm đó!" Đột nhiên, một giọng già nua vang lên.

	"Ai, ai ở chỗ nào?" Thẩm Hạo Hiên cảnh giác nói. Đột nhiên xuất hiện thanh âm khiến cho hắn giật nảy cả mình.

	Thế nhưng là chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, vẫn như cũ là một mảnh đen như mực, ngay cả cái quỷ ảnh đều không có.

	"Chẳng lẽ là ảo giác?" Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc. Ngay tại hắn yên lòng lúc, trước mặt đột nhiên xuất hiện một đạo cái bóng mơ hồ, đợi Thẩm Hạo Hiên thấy rõ khuôn mặt lúc, một đạo như giết heo tiếng gào thét truyền đến.

	"Quỷ. . . Quỷ a!"

P/s : Cảnh giới : Thối Linh thập giai, Linh giả, Linh Đồ, Linh Tương , Linh Hầu, Linh Tướng, Linh Vương, Linh Hoàng, Linh đế, Linh Tôn, Linh thánh, Linh Thần!