Sửa sang lại tốt tâm tình của mình về sau, Thẩm Hạo Hiên lúc này mới đem tâm tư của mình phóng tại trên người mình.

Duỗi ra nắm đấm, nhìn nhìn chính mình cái kia hiện ra nhàn nhạt kim quang làn da, đây là luyện hóa Kim Linh Vô Phong về sau mang đến cho mình biến hóa a, lúc này Thẩm Hạo Hiên cảm thấy bất luận là lực lượng của mình còn là tốc độ của mình, hay hoặc giả là phòng ngự của mình, đều đã có trên phạm vi lớn tăng lên.

Càng làm cho Thẩm Hạo Hiên cảm thấy vui mừng chính là, chính mình Hỗn Độn Thần Thể đã tiến hành lần thứ tư thức tỉnh, vận chuyển Hỗn Độn Bá Thiên Quyết, song trên đùi truyền đến một cỗ cường hoành lực lượng, quang mang màu vàng đem hai chân bao trùm ở, xem giống như là hai thanh Kim sắc lợi Kiếm Nhất giống như.

"Xùy..." Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng huy động hai chân, cái kia lăng lệ ác liệt kình khí bắn tung tóe mà ra, trên mặt đất để lại một đạo thật sâu vết cắt, thật không biết một cước này nếu đá vào người trên người, hội tạo thành cái dạng gì tổn thương!

"Đã lần thứ tư đã thức tỉnh a!" Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng, tiếp theo, thật không biết nên làm cái gì bây giờ.

"Được rồi, bây giờ còn là đem Lăng Huyên cứu tỉnh a!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, sau đó tâm niệm vừa động, phong tồn tại Phù Đồ Tháp trong Cơ Lăng Huyên liền là xuất hiện ở trước mặt của mình.

Lúc này Cơ Lăng Huyên như cũ là áo bào hồng gia thân, xem yên tĩnh tường hòa, tựa như ngủ .

"Trường Mao, ta nên làm cái gì bây giờ?" Thẩm Hạo Hiên đem Trường Mao hoán đi ra, đối với Thần Nữ nước mắt mục, hiển nhiên Trường Mao biết đến muốn so với chính mình nhiều hơn nhiều.

"Dùng Kim Linh Vô Phong, hướng Thần Nữ nước mắt mục đâm tới, đem Thần Nữ nước mắt mục đâm rách là được rồi!" Trường Mao nói ra, cái này không có gì kỹ xảo, Man Lực bài trừ là được rồi!

"Chỉ đơn giản như vậy?" Thẩm Hạo Hiên có chút hồ nghi, cái này dù sao liên quan đến Cơ Lăng Huyên an nguy, cũng không dám có cái gì sai lầm.

"Tin tưởng ta, lên đi!" Trường Mao một tay lấy Thẩm Hạo Hiên đổ lên Cơ Lăng Huyên trước mặt.

Nhìn nhìn cái kia đang ngủ say Cơ Lăng Huyên, Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, sau đó tâm niệm vừa động, bao phủ tại Cơ Lăng Huyên khuôn mặt trước Hỗn Độn chi lực là chậm rãi tản ra, lộ ra trên trán cái kia tích màu xanh da trời thủy tinh.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên vươn tay ra, Kim Linh Vô Phong bổn nguyên linh chủng cũng là theo Hồng Mông Tiểu Thế Giới trong hiển hiện, xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trong lòng bàn tay, hóa thành một thanh thật nhỏ trường kiếm.

Cầm lấy cái kia do Kim Linh Vô Phong ngưng tụ thành trường kiếm, Thẩm Hạo Hiên bàn tay đều là có chút ít đau đớn, cái này Kim Linh Vô Phong không hổ là lợi khí để công kích, dù là Thẩm Hạo Hiên đã đã luyện hóa được nó, như trước có thể bị nó gây thương tích!

Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đem chuôi này mảnh kiếm chuyển qua Thần Nữ nước mắt mục đích trên không, sau đó hai mắt ngưng tụ, chuôi này Kim sắc mảnh kiếm lập tức là đâm, tựu như là cắt đậu hủ bình thường, đâm vào cái kia Thần Nữ nước mắt trong mắt.

"Két sát..."

Một tiếng rất nhỏ vang tiếng vang lên, tại kiếm nhỏ màu vàng kim đâm xuống một khắc này, Thần Nữ nước mắt mục phía trên là xuất hiện mấy đạo vết rách, ngay sau đó, cái kia vết rách là như nhện Võng Nhất giống như, nhanh chóng lan tràn ra, cuối cùng tại Thẩm Hạo Hiên kinh hỉ trong ánh mắt, ầm ầm vỡ vụn ra đến.

"A......" Thần Nữ nước mắt mục vỡ vụn về sau, một tiếng kiều tiếng hừ lạnh theo Cơ Lăng Huyên trong miệng vang lên, cái kia lông mi thật dài run rẩy, chậm rãi mở ra hai mắt.

"Ta... Đây là tại ở đâu à?" Cơ Lăng Huyên nhìn chung quanh hoàn cảnh lạ lẫm, có chút suy yếu nói.

Chứng kiến Cơ Lăng Huyên vậy mà thật sự thức tỉnh, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt vui vẻ, liền tranh thủ Cơ Lăng Huyên quanh thân Hỗn Độn chi lực tản mất, một thanh tiến lên liền đem Cơ Lăng Huyên ôm lấy, phảng phất muốn đem nàng hòa tan đến trong thân thể của mình.

"Lăng Huyên, thực xin lỗi, cho ngươi chịu khổ!" Thẩm Hạo Hiên áy náy nói.

"Lăng Huyên? Cái này là tên của ta sao? Còn có, ngươi là ai? Mặc dù ta chán ghét người khác đụng ta, thế nhưng mà vì cái gì bị ngươi ôm, ta không muốn phản kháng đâu?" : Cơ Lăng Huyên hai mắt ngốc trệ, thì thào nói ra.

Thẩm Hạo Hiên thực lực vừa mới đột phá, thính lực tự nhiên cũng là linh mẫn vô cùng, Cơ Lăng Huyên thanh âm mặc dù nhỏ, nhưng là như trước bị Thẩm Hạo Hiên bắt đã đến, đang nghe Cơ Lăng Huyên ngôn ngữ lúc, Thẩm Hạo Hiên toàn thân chấn động, vội vàng buông lỏng ra Cơ Lăng Huyên.

"Lăng Huyên, ngươi không biết ta ? Ta là Hạo Hiên ca ca a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Cơ Lăng Huyên, trong nội tâm bỗng nhiên bay lên một tia dự cảm bất tường.

"Hạo Hiên... Ca ca?" Cơ Lăng Huyên lệch ra cái đầu, ánh mắt chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ mờ mịt, cái tên này rất quen thuộc, nhưng là lại tốt lạ lẫm, nàng muốn nghĩ thông suốt tại sao phải như vậy, thế nhưng mà tưởng tượng, đầu là truyền đến trận trận đau đớn.

"Đau..." Cơ Lăng Huyên lông mày nhíu chặt, trên mặt tràn đầy vẻ thống khổ.

Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên liền vội vươn tay ra đến, Mộc Linh Thanh Huyền lực lượng chậm rãi rót vào Cơ Lăng Huyên trong cơ thể, cái kia mát lạnh Linh lực, cũng rất nhanh liền đem Cơ Lăng Huyên trấn an xuống.

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước rồi, hắn hiện tại có thể vững tin, Cơ Lăng Huyên trí nhớ, bị mất!

"Trường Mao, đây là có chuyện gì?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

"Cái này... Không có lẽ a, theo lý thuyết Thần Nữ nước mắt mục bị giải trừ, nên khôi phục như lúc ban đầu a, như thế nào hội mất trí nhớ đâu?" Trường Mao lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, đối với Cơ Lăng Huyên gặp được tình huống có chút khó hiểu, Thần Nữ nước mắt mục hắn cũng không phải là không có bái kiến, nhưng là còn chưa bao giờ gặp được qua loại tình huống này a!

Cơ Lăng Huyên dần dần bình phục lại, nàng nhìn qua ngơ ngác nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trên mặt tràn đầy mỏi mệt chi sắc.

Chứng kiến Cơ Lăng Huyên sắc mặt, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm tê rần, lập tức chậm rãi thúc dục Mộc Linh Thanh Huyền, lại để cho Cơ Lăng Huyên dần dần lâm vào trong lúc ngủ say.

Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên cho rằng Cơ Lăng Huyên lâm vào ngủ say thời điểm, Cơ Lăng Huyên lại đột nhiên thức tỉnh, bắt được Thẩm Hạo Hiên cánh tay, chấp nhất mà hỏi: "Ta là ai? Vì cái gì ta cảm thấy ngươi quen như vậy tất, Hạo Hiên ca ca? Hắn là ai?"

"Ngươi là Cơ Lăng Huyên, Hạo Hiên ca ca là ta, ta là phu quân của ngươi, an tâm ngủ đi!" Thẩm Hạo Hiên vuốt Cơ Lăng Huyên đầu, ôn nhu nói.

"Phu quân?" Cơ Lăng Huyên nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong đôi mắt bỗng nhiên hiện lên một đạo thần thái, bất quá rất nhanh là yên lặng xuống dưới, tại Thẩm Hạo Hiên trấn an phía dưới, dần dần lâm vào trong lúc ngủ say!

Chứng kiến Cơ Lăng Huyên lâm vào ngủ say, Thẩm Hạo Hiên đem trên người mình áo bào che ở trên người của nàng, một lần nữa đem Cơ Lăng Huyên bỏ vào Phù Đồ Tháp trong, dùng Cơ Lăng Huyên hiện tại nơi này trạng thái, còn không thích hợp đi ra.

"Thế nào, nghĩ thông suốt nguyên nhân sao?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi, Cơ Lăng Huyên xuất hiện như vậy tình huống, thế nhưng mà hắn chuẩn bị không kịp, lập tức cũng chỉ có thể hướng Trường Mao hỏi.

"Giải thích duy nhất tựu là Cơ Lăng Huyên tại bị Thần Nữ nước mắt mục phong ấn trước, cũng đã đã mất đi trí nhớ, nói cách khác, Mục gia cùng Cơ gia, tại chúng ta cứu ra Cơ Lăng Huyên thời điểm, cũng đã hạ thủ chân!" Trường Mao trầm giọng nói ra.

"Oanh..."

Trường Mao tiếng nói vừa mới rơi xuống, một cỗ kinh khủng sát ý bắt đầu từ Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể tán phát ra, cái này rét lạnh sát ý, làm cho cả Tu La điện đều là lay động, mặt đất cũng là rạn nứt, toàn bộ đại điện giống như muốn sụp đổ .

"Mục gia, Cơ gia, ta Thẩm Hạo Hiên lần nữa thề, chưa trừ diệt mất các ngươi, ta thề không làm người!"