"Oanh!"

Huyền Võ Phong, một sáng sớm, một tiếng vang thật lớn bắt đầu từ giữa sườn núi truyền đến, ngay sau đó một mảnh bụi đất bắn lên mà lên, nhấc lên một mảng lớn bụi mù.

Sau đó, hai đạo nhân ảnh theo trong bụi mù phi nhảy ra, gọi lấy hướng về đỉnh núi chạy tới.

"Liễu sư đệ, ngươi làm cái gì, như thế nào hội trêu chọc đến người này?" Thẩm Hạo Hiên lớn tiếng thét to đạo.

"Rõ ràng là ngươi cắt người ta vòi xúc tu được không nào?" Liễu Kình mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, tức giận phản bác đạo.

"Rống!"

Hai người vừa dứt lời, một đầu dài hơn mười mét con rết cũng phá vỡ bụi mù, giãy dụa thân hình, dưới chân mấy ngàn chỉ dài nhỏ bắp chân cấp tốc Luân Chuyển lấy, hướng về Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình đuổi theo, khí thế hung ác mười phần.

Quay đầu lại nhìn một cái sau lưng con rết, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình sắc mặt trở nên tái nhợt, đây chính là Hoàng Cực cảnh hung thú a, hiện tại hai người thực lực bị phong ấn, nơi nào sẽ là cái này hung thú đối thủ, hiện tại chỉ có thể dốc sức liều mạng chạy trốn rồi.

"Nhìn ngươi làm chuyện tốt!" Liễu Kình tức giận quát.

Bên kia, Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ nói: "Ta nào biết đâu rằng đó là súc sinh này vòi xúc tu, phóng một nửa trên mặt đất, xem còn tưởng rằng là cỏ dại đấy!"

"Nếu không ngươi trước hấp dẫn hắn, ta lên đỉnh núi tìm cái kia lão già họm hẹm?" Thẩm Hạo Hiên mở miệng đề nghị đạo.

Liễu Kình hung dữ trừng mắt nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, nói: "Chia nhau trốn, đỉnh núi tụ hợp!"

Dứt lời, Liễu Kình thân hình lóe lên, hướng về một phương hướng khác tháo chạy.

"Rống!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình tách ra, cái kia con rết nổi giận gầm lên một tiếng, xoay chuyển ánh mắt, gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, như thiểm điện hướng về Thẩm Hạo Hiên bắn tới.

"Ta đi, ngươi tại sao không đi truy hắn a!" Thẩm Hạo Hiên mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, chỉ có thể nhanh hơn bước chân, thay đổi phương hướng, hướng về dưới núi cấp tốc chạy đi.

Huyền Võ Phong bên trên, Thẩm Hạo Hiên tại cấp tốc chạy trốn, mà Huyền Võ Phong xuống, Thanh Long Đường, Chu Tước Đường cùng với Bạch Hổ đường hơn nhiều tên đệ tử chính hùng hổ hướng về Huyền Võ Phong bên trên mà đến.

"Nhớ kỹ, lúc này đây Tu La sư huynh nhưng là phải Thẩm Hạo Hiên hai cái cánh tay, một đầu cũng không thể thiếu, đợi lát nữa lên rồi, đều cho ta khiến kình đánh, biết không?" Một gã Thanh Long Đường đệ tử lạnh giọng quát.

"Đã biết!" Sau lưng hơn mười người đệ tử đều là đáp.

Tu La tại Tứ đại đường khẩu bên trong thân phận địa vị, tựu tương đương với là Sâm La Thánh Nữ đối với toàn bộ Sâm La Điện địa vị bình thường, nếu là có thể lại để cho Tu La vui vẻ lời nói, nói không chừng ngày sau tu luyện tài nguyên, có thể nhiều hơn gấp đôi!

Về phần cái kia Thẩm Hạo Hiên, dù sao bọn hắn cũng không biết, vừa vặn cũng là Huyền Võ Phong, đánh nữa cũng tựu đánh nữa, lại cầm bọn hắn không có cách nào.

Một đoàn người nhanh hơn bước chân, hướng về Huyền Võ Phong bên trên đi đến.

"Nguyên ca, ngươi xem, cái kia tựu là Thẩm Hạo Hiên a!" Một đoàn người còn chưa đi ra rất xa, là chứng kiến một đạo nhân ảnh tự Huyền Võ Phong bên trên chạy vội mà xuống, xem khuôn mặt, giống như tựu là Thẩm Hạo Hiên không thể nghi ngờ!

"Các huynh đệ, cầm vũ khí, lên!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên chạy vội mà xuống, cầm đầu nguyên ca lạnh quát một tiếng, dẫn đầu chạy về phía trước.

Nhưng là còn chưa đi ra vài bước, liền dừng lại thân hình, mục quang chăm chú nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Hiên.

"Giống như có điểm gì là lạ a!"

Xa xa, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ cũng chứng kiến mấy người kia, một bên phất tay, một bên hô to, trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng.

"Hắn hình như là nói sau... Chạy mau?" Một gã Thanh Long Đường đệ tử có chút không xác định hô.

"Rống!"

Hắn vừa dứt lời, một đạo dài hơn mười mét con rết theo trong núi rừng một nhảy dựng lên, đem nửa cái bầu trời đều che phủ lên.

Chứng kiến cái kia quái vật khổng lồ, cái này mười mấy người lập tức đều sững sờ ngay tại chỗ, hung thú? Sâm La Điện ở bên trong, lại vẫn có như vậy hung thú? Nói đùa gì vậy, Chấp Pháp Đường là làm ăn cái gì không biết?

"Chạy mau a!" Tại bọn hắn ngây người chi tế, Thẩm Hạo Hiên đã phi bình thường xông qua đám người, hướng về Huyền Võ Phong hạ lao đi, lúc này hắn đã thúc dục trong cơ thể Thế Giới Chi Thụ, tạm thời có thể sử dụng một điểm Pháp Tắc Chi Lực rồi.

Thẩm Hạo Hiên đào tẩu rồi, thế nhưng mà còn lại cái này mười mấy người sẽ không có may mắn như thế, khổng lồ kia con rết đã đã rơi vào mấy người bọn họ trước mặt.

Ngàn vạn chỉ xúc tu ở đằng kia mười mấy người trước mặt vung vẩy lấy, lại để cho cái kia mười mấy người sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt .

"Sợ cái gì, một mực Hoàng Cực cảnh hung thú mà thôi, giết hắn đi!" Cái kia Thanh Long Đường nguyên ca ngược lại là có chút thực lực, rất nhanh liền ổn định lại quân tâm, một đoàn người hướng về kia con rết đánh tới.

"Rầm rầm rầm!"

Từng tiếng tiếng nổ vang theo Huyền Võ Phong thượng truyền đến, lại để cho vốn là chạy trốn Thẩm Hạo Hiên dừng bước.

Hắn lắc lắc tay, vận dụng Pháp Tắc Chi Lực về sau, trên ngón tay chiếc nhẫn giống như là kim cô chặt lại, thiếu chút nữa đưa hắn cả đầu cánh tay cắt đứt.

"Vừa rồi cái kia nhóm người, là ai à?" Thẩm Hạo Hiên quay đầu lại nhìn lại, Huyền Võ Phong bên trên chiến đấu vẫn còn tiếp tục lấy, trên mặt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Chiến đấu giằng co sau nửa ngày về sau, mới rốt cục là dừng lại xuống, cái kia con rết rống lên một tiếng không còn có rồi, Thẩm Hạo Hiên lặng lẽ hướng lấy Huyền Võ Phong sờ soạng.

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên đi vào trước khi chiến trường lúc, cái kia cực lớn con rết, đã bị chém thành hơn mười tiết, mà cái kia hơn mười người đệ tử, cũng đều mệt mỏi nằm sấp trên mặt đất, có ít người trên người tất cả đều là vết máu, xem ra bị thương không nhẹ thế.

Thẩm Hạo Hiên nhếch miệng, nếu không phải mình thực lực bị phong ấn, cái này chỉ đại con rệp, còn có thể đuổi theo chính mình chạy?

Bất quá những ngững người này ai à? Như thế nào trở lại trợ giúp chính mình.

"Đa tạ mấy vị sư huynh, trượng nghĩa tương trợ a!" Thẩm Hạo Hiên theo trong núi rừng đi tới, hướng về phía những người kia nhiệt tình cười nói.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đi tới, cái kia hơn mười ánh mắt của người lập tức hội tụ đã tới.

"Thẩm Hạo Hiên..." Nguyên ca hữu khí vô lực tay giơ lên, cái này nhất định là Thẩm Hạo Hiên thiết kế, nhất định là Thẩm Hạo Hiên chuyên môn tìm đến hung thú đối phó chính mình.

"Vị sư huynh này, đừng nhúc nhích, cẩn thận miệng vết thương của ngươi." Thẩm Hạo Hiên nghênh đón tiếp lấy, liền tranh thủ cái kia nguyên ca vịn .

"Đến đến, mấy vị sư huynh, những điều này đều là tốt nhất thuốc chữa thương, hảo hảo thu lấy a!" Thẩm Hạo Hiên theo nhẫn trữ vật bên trong xuất ra mấy viên thuốc, đặt ở cái kia nguyên ca trong tay.

"Thẩm Hạo Hiên!" Tại Thẩm Hạo Hiên vừa mới buông đan dược, Liễu Kình thanh âm theo đỉnh núi truyền xuống dưới.

"Mấy vị sư huynh, ta còn phải muốn đi làm việc đi, lần này nhiều cám ơn các ngươi!"

Nghe được Liễu Kình lời nói, Thẩm Hạo Hiên vỗ vỗ nguyên ca, thân hình lóe lên, hướng về kia Huyền Võ Phong bên trên chạy đi.

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng biến mất, nguyên ca một ngụm lão huyết phun ra, chính mình mấy người đến tìm Thẩm Hạo Hiên phiền toái, mới vừa vặn gặp được, đã bị Thẩm Hạo Hiên tính kế, thiếu chút nữa làm cho toàn quân bị diệt.

Hiện tại Thẩm Hạo Hiên còn cho mình buông chữa thương đan dược, đây không phải đang vũ nhục chính mình mấy người sao?

Đáng tiếc, đang cùng cái kia con rết đại chiến xuống, nguyên ca mấy người hiện tại cũng nhúc nhích không được, ở đâu còn có thể đi truy Thẩm Hạo Hiên.

"Đáng giận a, Thẩm Hạo Hiên, đáng giận!" Nguyên ca tiếng rống giận dữ truyền đến, tại Huyền Võ Phong trên vang vọng .

Vừa mới xông lên Huyền Võ Phong Thẩm Hạo Hiên nghe thế âm thanh tiếng hô, không khỏi chuyển qua trộm đầu đi, thở dài một tiếng nói: "Ai, Sâm La Điện sư huynh đệ, đều nóng quá tâm a, hiện tại nhớ rõ ta, thật sự là tốt sư huynh đệ a!"

"Đa tạ sư huynh lo lắng!" Thẩm Hạo Hiên nhịn không được trả lời một câu.

Mà dưới núi, nghe được Thẩm Hạo Hiên đáp lại, nguyên ca một ngụm lão huyết nhổ ra, trực tiếp hôn mê bất tỉnh...