"Làm sao vậy Lăng Phong, chẳng lẽ ngươi cũng muốn ngăn cản ta sao? Chẳng lẽ ngươi tựu cam tâm đem cái kia quý giá danh ngạch tặng cho cái này tên tiểu tử thúi?" Tên kia gầy tiểu đệ tử nhìn qua Lăng Phong, thản nhiên nói.

"Lâm Phong, đây là tông chủ cùng Trưởng Lão Hội nhất trí quyết định, ta tự nhiên là không có ý kiến. Chẳng lẽ ngươi muốn khiêu chiến tông chủ cùng Trưởng Lão Hội quyền uy sao?" Lăng Phong chỉ lên trước mặt tên kia gầy tiểu đệ tử lạnh giọng quát.

"Lâm Phong?" Nghe được Lăng Phong kêu lên cái kia gầy tiểu đệ tử danh tự, Thẩm Hạo Hiên nghe cảm giác được có chút quen tai. Thoáng nghĩ lại, Thẩm Hạo Hiên là đã biết cái này Lâm Phong là người ra sao rồi.

Lâm Phong, Tiềm Long Bảng bài danh đệ thập nhị, Cửu giai Linh Hậu, Thiên Cương Tông nội môn đệ tử, Bắc Vực một đời tuổi trẻ bên trong nhân tài kiệt xuất. Chỉ là, Thẩm Hạo Hiên không rõ, dùng Lâm Phong thực lực tại Thiên Cương Tông đấu tranh nội bộ đoạt một cái tiến vào Sa Mạc Cổ Thành một cái danh ngạch, tuyệt đối là dễ dàng, hắn vì cái gì phải cứ cùng chính mình gây khó dễ đâu?

Bất quá tiếp được Lâm Phong nói lời, nhưng lại lại để cho Thẩm Hạo Hiên hiểu được, hắn đây là ghen ghét, trắng trợn ghen ghét. Thiên Cương Tông ở trong, ngoại trừ huyết Phệ Thiên bên ngoài, thực lực của hắn cũng là có thể đập đến Top 3, thế nhưng mà dù cho như vậy, đều không có trực tiếp lấy được được danh ngạch, ngược lại là bị một cái mới nhập môn đệ tử cho đoạt đi, trong lòng của hắn tự nhiên là không công bằng rồi.

"Lăng Phong, chẳng lẽ ngươi tựu thật sự nguyện ý chứng kiến cái này mới vừa gia nhập tông môn, chỉ có Ngũ giai Linh Hậu tiểu tử dẫm nát trên đầu của chúng ta? Tiến vào Sa Mạc Cổ Thành danh ngạch nhiều trân quý ngươi cũng biết, huyết Phệ Thiên đạt được một cái ta phục, thực lực của hắn so với ta mạnh hơn, càng là Bắc Vực đệ nhất nhân, ta không lời nào để nói. Nhưng là tiểu tử này đâu? Mới vừa tiến vào tông môn, ta ngay cả tên của hắn đều chưa từng nghe qua, thực lực cũng chỉ có Ngũ giai Linh Hậu, như thế mềm yếu người, dựa vào cái gì cũng sẽ không công đạt được một cái danh ngạch?" Lâm Phong chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy đố kỵ chi sắc.

"Hừ, đây là tông chủ cùng Trưởng Lão Hội quyết định, không là chúng ta có thể cải biến, hơn nữa ta nghe nói Thẩm sư đệ chỉ dựa vào lấy ba người chi lực, liền đem Hợp Hoan Môn loại kia Nhị lưu thế lực cho tựu giải quyết, nếu đổi lại ngươi, ngươi có thể làm được?" Lăng Phong lạnh giọng nói ra.

"Ha ha, chê cười, Hợp Hoan Môn là Nhị lưu thế lực, chỉ bằng tiểu tử này có thể giải quyết ? Bực này chê cười tông chủ cùng Trưởng Lão Hội vậy mà cũng tín? Cho hắn tiến vào Sa Mạc Cổ Thành danh ngạch, tựu tính toán đây là Trưởng Lão Hội cùng tông chủ quyết định, ta đây cũng có biện pháp cải biến!" Lâm Phong trong mắt hiện lên một tia âm độc chi sắc.

"Ngươi muốn làm gì? Ta cảnh cáo ngươi, ngươi đừng xằng bậy!" Chứng kiến Lâm Phong trong mắt hiện lên âm lãnh hào quang, Lăng Phong nhướng mày, cảnh cáo nói.

"Ta muốn làm gì? Rất đơn giản a, nếu tiểu tử này bị phế đi lời nói, danh sách kia có lẽ sẽ để trống a, đến lúc đó, ta tựu có cơ hội rồi!" Lâm Phong tàn nhẫn cười nói, sau đó, Cửu giai Linh Hậu khí thế hoàn toàn bộc phát, vô hình khí lãng đem chung quanh đệ tử đều là bức lui mấy chục bước, từng vòng tro bụi không ngừng giơ lên, cường hãn kình phong thổi trúng Thẩm Hạo Hiên cùng Lăng Phong trên người áo bào bay phất phới. Giờ khắc này, Lâm Phong vì cái kia tiến vào Sa Mạc Cổ Thành danh ngạch, muốn động thủ!

"Lăng Phong, ngươi không phải là muốn ngăn đón ta đi, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng chênh lệch tay chuyện này, bằng không thì ta ngay cả ngươi một khối phế!" Lâm Phong nhìn xem ngăn ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt Lăng Phong, lạnh lùng nói.

Nghe nói như thế, Lăng Phong nhướng mày lông mày, nói: "Lâm Phong, dùng thực lực của ngươi, tại danh ngạch tranh đoạt chiến chi ở bên trong lấy được một cái danh ngạch dễ như trở bàn tay, ngươi cần gì phải phải cứ cùng Thẩm sư đệ đoạt cái này một cái danh ngạch đâu?"

"Không cần dùng ngươi quản, cút ngay!" Lâm Phong lạnh giọng quát.

Nhìn xem cái kia hùng hổ dọa người Lâm Phong, Lăng Phong sắc mặt cũng là trở nên âm trầm xuống, lập tức nói ra: "Hừ, đã ngươi không nên đoạt Thẩm sư đệ danh ngạch, ta đây tuyệt không có thể khoanh tay đứng nhìn, có bản lĩnh ngươi tới a!"

"Hắc hắc, đây là ngươi tự tìm đó a!" Nghe vậy, cái kia Lâm Phong tàn nhẫn cười cười, sau đó thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, lập tức biến mất ngay tại chỗ.

Tại Lâm Phong biến mất lập tức, Lăng Phong đồng tử nhăn co lại, Lâm Phong thực lực muốn so với Lăng Phong cao hơn Nhất giai, Lăng Phong tự nhiên không phải hắn đối thủ, tựu vừa rồi Lâm Phong tốc độ kia, Lăng Phong chỉ có thể bắt đến đối phương một đạo tàn ảnh, căn bản nhìn không tới hắn bôn tập quỹ tích.

Bất quá dù cho nhìn không tới đối phương quỹ tích, Lăng Phong cũng là cảm nhận được một cỗ cảm giác nguy cơ, lập tức chỉ có thể giơ lên hai tay để ngăn cản, nhưng là sau đó tưởng tượng mà đến trùng kích cảm giác cũng không có truyền đến, sau đó Lăng Phong mở ra hai mắt, lại phát hiện Thẩm Hạo Hiên đang đứng tại trước mặt, vẻ mặt phong Khinh Vân nhạt đem Lâm Phong cái kia đánh úp lại nắm đấm cầm chặt.

"Lăng Sư huynh, điểm ấy việc nhỏ còn không cần ngươi ra tay, đối với những không phục này người của ta, vậy cũng chỉ có một cái biện pháp, tựu là đem hắn đánh tới phục mới thôi rồi!" Thẩm Hạo Hiên dứt lời, vốn là hiền hoà ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, một đạo bá đạo đến cực điểm khí thế theo trên người của hắn bộc phát.

Đã có nhiều người như vậy không phục cái kia đạo cái này danh ngạch, như vậy mình cũng đành phải cố mà làm ra tay, cái này Lâm Phong tại tông môn trong hàng đệ tử địa vị cùng thực lực đều không địch lại, chính dễ dàng làm Thẩm Hạo Hiên giết gà dọa khỉ đối tượng.

Thẩm Hạo Hiên trên người đột nhiên bạo phát đi ra khí thế lại để cho gần trong gang tấc Lâm Phong cũng là sững sờ, tại cỗ khí thế này phía dưới, hắn đột nhiên có loại muốn quỳ ngã xuống xúc động, phảng phất cùng Thẩm Hạo Hiên so sánh với, mình chính là một chỉ không có ý nghĩa con sâu cái kiến .

Loại cảm giác này vừa xuất hiện, liền để cho Lâm Phong trong lòng mát lạnh. Chính mình thế nhưng mà Cửu giai Linh Hậu, đối mặt một cái so với chính mình nhược tiểu tử vậy mà hội sinh ra cảm giác như vậy, điều đó không có khả năng, tuyệt không có khả năng!

Lâm Phong dưới đáy lòng gào rú một tiếng, đem cái loại cảm giác này ném chi sau đầu, sau đó ánh mắt oán độc chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, lập tức quyền bên trên kình khí lại lần nữa tăng vọt, muốn hướng về Thẩm Hạo Hiên ngực đánh tới.

"Hừ!" Cảm nhận được Lâm Phong quyền bên trên tăng vọt lực đạo, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lập tức một tay dùng sức, hướng về Lâm Phong nắm đấm hung hăng nắm đi, một tiếng thanh thúy cốt cách đứt gãy tiếng vang lên. Dám cùng Thẩm Hạo Hiên so thân thể lực lượng, cái này Lâm Phong thật sự là không biết như thế nào chết !

"Ngươi cũng chỉ có như vậy điểm trình độ sao? Vậy ngươi thật là làm cho ta quá thất vọng rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia bởi vì xương tay vỡ vụn mà mặt mũi tràn đầy thống khổ Lâm Phong, thản nhiên nói.

Lập tức, chỉ thấy Thẩm Hạo Hiên buông ra Lâm Phong cánh tay, sau một khắc, đồng dạng là nắm chặt nắm đấm, bay bổng hướng về Lâm Phong lồng ngực ấn đi. Nhưng là cái này xem khởi cực kỳ chậm chạp, bay bổng một quyền, tại Lâm Phong trong mắt lại căn bản không phải có chuyện như vậy, quyền thượng truyền đến khí tức lại để cho da đầu của hắn đều là nổ tung, hắn cố gắng muốn né tránh một quyền này, nhưng là hắn lại phát hiện mình vô luận như thế nào làm, đều bất lực.

"Bành..."

Cuối cùng, Lâm Phong chỉ có thể trơ mắt nhìn Thẩm Hạo Hiên nắm đấm oanh kích tại trên người của mình, lực lượng kinh khủng kia đổ xuống mà ra, Lâm Phong thân thể như đạn pháo đồng dạng bay ra, đâm vào Luận Võ Trường bên ngoài trên cây cột mới ngừng lại được, cường hãn trùng kích lực lại để cho cái kia cây cột đều là đụng ra vài vết rách, mà Lâm Phong thậm chí cũng không kịp đem trong miệng máu tươi nhổ ra, là đã mất đi ý thức, ngất đi...