Chương 2109: Phi thuyền như hoàng!

	"Keng!"

	Ngay tại Thẩm Hạo Hiên kiếm sắp xem tại Hoàng Bá Thiên trên đùi thời điểm, một đạo kỳ dị gợn sóng theo hắn quanh thân sáng lên.

	Kiếm Tâm đạo chủng chém ở phía trên, bộc phát ra một hồi sắt thép vang lên âm thanh.

	Cùng lúc đó, một cỗ cường hoành lực lượng tự Hoàng Bá Thiên trên người bạo phát đi ra, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên đẩy ra.

	Trên không trung rút lui mấy chục bước về sau, Thẩm Hạo Hiên mới đứng vững thân hình của mình, sau đó ngẩng đầu lên, hai mắt nhắm lại, nhìn về phía Hoàng Bá Thiên.

	"Xem ra ngươi không phải quả hồng mềm a!" Thẩm Hạo Hiên trong miệng thấp giọng nỉ non một câu.

	Hoàng Bá Thiên có thể trở thành Sát Lục Chi Thành đệ nhất liên minh Minh chủ, tự nhiên không phải bình thường Tiên Đế cường giả, Thẩm Hạo Hiên vẫn còn có chút xem thường hắn rồi!

	Sát Lục Chi Thành trong võ giả đều là xem vẻ mặt mộng, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên động tác thật sự quá là nhanh, bọn hắn căn bản không có bắt đến.

	Nhưng là, bọn hắn nhưng lại có thể chứng kiến, Hoàng Bá Thiên bị thương!

	Giờ phút này, Hoàng Bá Thiên ôm bụng, sắc mặt như cũ là vặn vẹo, mồ hôi lạnh trên trán một tầng một tầng không ngừng chảy ra, Thẩm Hạo Hiên một quyền này, thiếu chút nữa lại để cho trong cơ thể hắn nội tạng nghiền nát!

	Còn có cuối cùng một kiếm, nếu không có hắn phản ứng nhanh chóng lời nói, đoán chừng cái này chân đã khó giữ được rồi!

	Ngẩng đầu nhìn hướng Thẩm Hạo Hiên, Hoàng Bá Thiên trong mắt hiện lên một vòng vẻ âm tàn.

	Tại hắn xem ra, Thẩm Hạo Hiên vừa rồi tựu là đánh lén hắn, cho nên mới chiếm cứ thượng phong.

	Từ khi hắn trở thành Hoàng Cực Minh Minh chủ về sau, còn chưa bao giờ thụ qua vô cùng nhục nhã, hiện tại hắn hận không thể đem Thẩm Hạo Hiên lột da trừu cốt!

	Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia sát ý tuôn ra Hoàng Bá Thiên, khóe miệng giơ lên một vòng khinh thường.

	Trường kiếm trong tay hất lên, lăng lệ ác liệt kiếm khí lập tức tàn sát bừa bãi.

	"Tiếp theo, các ngươi năm cái cùng lên đi!" Thẩm Hạo Hiên xông lên trước mặt Hoàng Bá Thiên năm người, thản nhiên nói.

	Hắn mà nói âm một chỗ, Sát Lục Chi Thành trong vang lên một hồi kinh hô thanh âm.

	Bọn hắn đã nghe được cái gì? Thẩm Hạo Hiên cũng dám nói ra như thế cuồng vọng nói như vậy.

	Đứng ở trước mặt hắn, thế nhưng mà Sát Lục Chi Thành trong đã sớm thành danh Tiên Đế cường giả, mà hắn chẳng qua là một cái mới vào Tiên Đế võ giả mà thôi, ở đâu ra dũng khí đối với Hoàng Bá Thiên bọn người nói lời như vậy!

	Đó không phải là tương đương với đang vũ nhục Hoàng Bá Thiên năm người sao?

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Hoàng Bá Thiên bọn người trong mắt sát ý càng thêm nồng đậm rồi!

	Hôm nay bọn hắn đến, vốn là muốn muốn cho Thẩm Hạo Hiên gia nhập bọn hắn Sát Lục Liên Minh, hiện tại Thẩm Hạo Hiên chẳng những không đáp ứng, còn ra tay bị thương bọn hắn, thậm chí thả ra như thế không biết trời cao đất rộng lời nói đến.

	Đã như vầy lời nói, cái kia Thẩm Hạo Hiên cùng Thiên Nguyên Minh, cũng không có lưu tại Sát Lục Chi Thành tất yếu rồi!

	Nghĩ được như vậy, một cỗ cường rất cho khí tức chữ Hoàng Bá Thiên năm người trên người bạo phát đi ra, thuần một sắc tứ trọng Tiên Đế cảnh giới!

	Đối mặt cái kia như là phong ba sóng biển khí tức, Thẩm Hạo Hiên như là Bàn Thạch bình thường, lập tại nguyên chỗ, không có chút nào dao động!

	Vu Quang đã không chịu nổi cái này cổ uy áp, rơi trên mặt đất rồi.

	Hắn sắc mặt khẩn trương nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, hắn không nghĩ ra, vì sao Thẩm Hạo Hiên phải cứ cùng cái này năm tên Tiên Đế cường giả đối nghịch, đây chính là Sát Lục Chi Thành trong tuyệt đối chúa tể a!

	Hiện tại, Vu Quang chỉ có thể cầu nguyện, bọn hắn không muốn giết Thẩm Hạo Hiên rồi, thế nhưng mà, hắn đều không tin mình cầu nguyện.

	Trên bầu trời, song phương khí tức va chạm, toàn bộ Sát Lục Chi Thành trong đều tràn ngập một cỗ dày đặc mùi thuốc súng.

	"Rầm rầm rầm!"

	Ngay tại Hoàng Bá Thiên năm người chuẩn bị động thủ thời điểm, Sát Lục Chi Thành bên ngoài chợt nhớ tới một hồi kịch liệt tiếng oanh minh.

	Cái này trận tiếng oanh minh, như là Kinh Lôi bình thường, toàn bộ Sát Lục Chi Thành cũng bắt đầu lay động.

	Đột nhiên xuất hiện biến cố cũng là hấp dẫn Sát Lục Chi Thành trong võ giả chú ý, mọi người tất cả đều là ngẩng đầu, hướng về xa xa nhìn lại.

	Đương bọn hắn chứng kiến xa xa cảnh tượng lúc, đồng tử bỗng nhiên co lại thành lỗ kim trạng, trong mắt hiện lên một vòng vẻ kinh hãi.

	Giờ phút này, ở phía xa Âm Huyền vực không gian cửa vào chỗ, từng tòa cực lớn phi thuyền không ngừng xuất hiện, rậm rạp chằng chịt, như là châu chấu.

	Không bao lâu, toàn bộ trên bầu trời là hiện đầy phi thuyền.

	Ở đằng kia phi thuyền bên trên, đều treo đủ loại màu sắc hình dạng cờ xí, một cỗ cường hoành khí tức, đã ở phi thuyền trên phát ra.

	"Đây là. . ."

	Nhìn xem cái kia nguyên một đám quen thuộc cờ xí, Sát Lục Chi Thành trong võ giả sắc mặt một chút bắt đầu biến hóa, có trở nên tái nhợt vô cùng, có thì còn lại là kích động không thôi.

	Bởi vì những cái kia đều là Đế vực trong tất cả Đại Thánh Địa, tất cả thế lực lớn cờ xí.

	Mà Sát Lục Chi Thành trong võ giả, đều là theo Đế vực bên trong trốn tới, nơi này có chính là tông môn phản nghịch, có rất nhiều vì tránh né cừu gia đuổi giết.

	Bây giờ nhìn đến bọn hắn trước khi tông môn thế lực, tự nhiên là trong nội tâm không thể bình tĩnh!

	Thẩm Hạo Hiên cùng Hoàng Bá Thiên năm người cũng đều chú ý tới cái kia rậm rạp chằng chịt phi thuyền, cùng với thế lực này.

	Hoàng Bá Thiên năm người liếc nhau, trên mặt sát ý cũng bị một vòng vẻ mặt ngưng trọng chỗ thay thế.

	Sau đó, năm người đều không quan tâm Thẩm Hạo Hiên, quay người hướng về riêng phần mình liên minh phóng đi, tựa hồ là lo lắng sự tình gì.

	Thẩm Hạo Hiên chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua năm người bóng lưng, sau đó một lần nữa đem ánh mắt quăng hướng Sát Lục Chi Thành bên ngoài những phi thuyền kia bên trên.

	Tại những phi thuyền kia tầm đó, Thẩm Hạo Hiên phát hiện một chiếc quen thuộc cờ xí, đúng là Dao Quang Thánh Địa!

	"Xem ra, Yêu Thần thần cách xuất thế tin tức, đã tại Đế vực ở trong truyền ra!" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày.

	Không biết đây là chuyện tốt, hay là chuyện xấu!

	Thẩm Hạo Hiên từ không trung rơi xuống, Vu Quang bây giờ còn đang trong lúc khiếp sợ chưa có lấy lại tinh thần đến.

	Lớn như thế quy mô thế lực xuất động, Sát Lục Chi Thành còn là lần đầu tiên gặp phải.

	Hiện tại, Sát Lục Chi Thành trong sở hữu chú ý điểm tất cả đều chuyển dời đến những phi thuyền kia bên trên, đã sớm đem Thẩm Hạo Hiên cùng Hoàng Bá Thiên giằng co ném chi sau đầu rồi!

	"Sững sờ cái gì? Mang ta đi Âm Huyền sơn mạch!" Thẩm Hạo Hiên xông Vu Quang quát.

	Vốn, hắn ý định ngày mai lại đi, hiện tại xem ra, nhất định phải sớm đi tìm hiểu một phen rồi!

	"Nha. . . A a!" Vu Quang phục hồi tinh thần lại, lập tức mang theo Thẩm Hạo Hiên hướng về Sát Lục Chi Thành bên ngoài đi đến.

	Bất quá trên đường đi, Vu Quang như cũ là cẩn thận mỗi bước đi, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.

	Không bao lâu, Vu Quang đem Thẩm Hạo Hiên dẫn tới vốn là Ngư Long Minh một chỗ linh thạch quáng bên ngoài.

	Đương hai người tới linh thạch quáng bên ngoài thời điểm, Vu Quang sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó nhìn lên.

	Vốn là linh thạch quáng, hiện tại đã bị phá hủy rồi, mà ở linh thạch quáng bên ngoài, tụ tập đầy vô số Yêu thú, khủng bố thú tiếng hô liên tiếp, quanh quẩn tại ở giữa thiên địa, thật lâu khó có thể tiêu tán.

	Những Yêu thú này, mặc kệ mạnh yếu, giờ phút này tất cả đều hội tụ cùng một chỗ, không có giết chóc, không có thôn phệ, tựa hồ là đang đợi cái gì!

	Thẩm Hạo Hiên ánh mắt đảo qua những Yêu thú này, mày nhíu lại càng thêm đã đi ra.

	Cái này đông nghịt một mảnh Yêu thú, không biết kéo dài rời khỏi nơi nào, thần hồn chi lực tán phát ra, Thẩm Hạo Hiên còn có thể cảm nhận được vài đạo thập phần cường hoành khí tức chữ Âm Huyền sơn mạch ở chỗ sâu trong truyền đến.

	Đây tuyệt đối là Tiên Đế cảnh giới Yêu thú, liền Thẩm Hạo Hiên đều cảm thấy khó giải quyết.

	Xem ra muốn xâm nhập Âm Huyền sơn mạch, là có chút không có khả năng rồi.

	Bất quá những Yêu thú này tụ tập, cũng nói rõ một sự kiện, Yêu Thần thần cách, sắp xuất thế. . .