Ba ngày sau, Thần Vẫn sơn mạch xuống.

"Ca, nơi này chính là Thần Vẫn sơn mạch sao?" Thẩm Linh Nhi nhìn qua lên trước mặt khí thế mênh mông cuồn cuộn sơn mạch, sợ hãi than nói.

Lúc này vắt ngang tại trước mặt bọn họ, là một tòa không ngớt không dứt sơn mạch, sơn mạch bị giấu ở trong mây mù, liếc nhìn lại, đầu đuôi tướng hàm, giống như một đầu ngủ say Cự Long, lại như một đầu hung ác Giao xà, nhàn nhạt sát khí theo sơn mạch bên trong phát ra, làm cho người không dám mạo hiểm tiến.

"Thần Vẫn sơn mạch, trong truyền thuyết nơi này có thí thần chi lực, coi như là thần lại tới đây, cũng muốn vẫn lạc, đã từng tại đây xuất hiện hơn trăm thần đại chiến, đến cuối cùng, một cái đều không có có thể còn sống đi ra ngoài, cho nên cái này phiến sơn mạch, là được xưng là Thần Vẫn sơn mạch!" Cơ Lăng Huyên đối với nơi này muốn càng thêm quen thuộc, lập tức cho mọi người giới thiệu nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng có chút kinh ngạc, xem ra cái này Thần Vẫn sơn mạch, hoàn toàn chính xác không giống với a!

"Đó là tự nhiên, nơi này chính là có Thượng Cổ thần ma đạo trường, người bình thường tiến vào nơi đây, nếu như không cẩn thận làm việc lời nói, liền toàn thây cũng khó khăn dùng lưu lại!" Viêm lão đã ở Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm nói ra.

Cái này Thần Vẫn sơn mạch tựu là Viêm lão thời đại kia lưu lại, Viêm lão sở dĩ hội đem Thái Huyền Tông tuyển chỉ không sai, cũng là bởi vì cái này Thần Vẫn sơn mạch nguyên nhân.

"Hôm nay Thái Huyền Tông di tích hiện thế, Thần Vẫn sơn mạch thần ma đạo trường cũng sẽ lần nữa xuất hiện, hiện tại cái này Thần Vẫn sơn mạch, nhất định hung hiểm vạn phần!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra.

"Đi, chúng ta đi trước tìm Mục Loan Thanh đi!"

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên mang theo mọi người, hướng về Thần Vẫn sơn mạch một chỗ chạy đi.

Hướng về Thần Vẫn sơn mạch trong tiến lên, trên đường đi Thẩm Hạo Hiên thấy được rất nhiều ở chỗ này chờ võ giả, những võ giả này có Nhân tộc, có Yêu tộc, đồng dạng cũng có Ma tộc tồn tại, cơ hồ đem trọn cái Thần Vẫn sơn mạch chân núi cho dính đầy.

Rất nhanh Thẩm Hạo Hiên liền đi tới một chỗ trên đài cao, Mục Loan Thanh tại tựu dẫn người chờ ở chỗ này rồi.

"Ngươi đã đến rồi a!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên tới, Mục Loan Thanh Liên bề bộn nghênh đón tiếp lấy.

"Tình huống thế nào?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

Tại đây khoảng cách Thần Vẫn sơn mạch đã phi thường tới gần, từ nơi này, Thẩm Hạo Hiên đã có thể cảm nhận được theo sơn mạch bên trong trút xuống đi ra Thần Ma chi lực, lại để cho hắn tâm thần rung động lắc lư.

"Không lạc quan, Thần Vẫn sơn mạch bên trong Thần Ma chi lực quá mức cường đại, mấy ngày qua có vô số võ giả muốn xông vào, bất quá đều đã bị chết ở tại bên trong, cái kia Thái Huyền Tông di tích tại Thần Vẫn sơn mạch ở chỗ sâu trong, hôm nay ngoại trừ Thánh Hoàng Cung bên ngoài, vẫn chưa có người nào có thể tiếp cận!" Mục Loan Thanh đem mấy ngày qua tin tức toàn bộ nói cho cho Thẩm Hạo Hiên.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, nói như vậy, hôm nay hay là chỉ có Thánh Hoàng Cung một cái thế lực chiếm cứ lấy Thái Huyền Tông di tích ?

"Thánh Hoàng Cung, cũng không quá đáng dựa vào cung trong đệ tử bán đứng tánh mạng mới tiếp cận Thái Huyền Tông, tại Thái Huyền Tông chung quanh, có có thể che đậy Thần Vẫn sơn mạch trong Thần Ma chi lực thạch đầu, bọn hắn càng là mượn hòn đá kia, tại Thần Vẫn sơn mạch bên trong khắp nơi săn giết tới gần Thái Huyền Tông di tích võ giả!" Mục Loan Thanh hừ lạnh một tiếng đạo.

"Săn giết? Hừ, đã sớm đoán được Thánh Hoàng Cung có thể như vậy rồi, bất quá hắn đây chính là cùng Tam đại tộc sở hữu võ giả đối nghịch a!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh.

"Bất quá hắn ngăn cản không đến bao lâu thời gian, cái này Thần Vẫn sơn mạch bên trong cái gì thần ma đạo trường, mỗi cách mười ngày sẽ gặp yếu bớt một lần, ngày mai sẽ là ngày thứ mười rồi, đến lúc đó, võ giả nơi này cũng sẽ không đợi, hội toàn bộ lao ra, Thánh Hoàng Cung ngăn cản không được bao nhiêu người !" Mục Loan Thanh cũng là cười nhạt một tiếng, sau đó lại lần nữa đem ánh mắt quăng hướng cái kia thâm thúy Thần Vẫn sơn mạch bên trong.

"Vậy thì chờ một ngày!" Thẩm Hạo Hiên lập tức làm ra quyết định, lại để cho mọi người ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời, chờ đợi thời cơ.

Hôm sau, đương sáng sớm luồng thứ nhất ánh mặt trời nghiêng chiếu vào cả vùng đất lúc, Thần Vẫn sơn mạch hạ là bắt đầu xao động, Thẩm Hạo Hiên bọn người cũng là theo trong đại trướng đi tới, hướng về xa xa nhìn lại.

Lúc này, bao phủ tại Thần Vẫn sơn mạch bên trên sương mù màu trắng dần dần tiêu tán, lộ ra Thần Vẫn sơn mạch diện mạo như cũ, cái kia cường hoành thần ma đạo trường chi lực, cũng giảm bớt không ít, ít nhất tại sơn mạch bên ngoài cảm thụ không đến rồi!

"Xông lên a!" Không biết ở đâu dẫn đầu hô lên một tiếng, sau một khắc, Thần Vẫn sơn mạch hạ tụ tập võ giả giống như là điên giống như, hướng về sơn mạch ở trong phóng đi, thanh thế mênh mông cuồn cuộn đến cực điểm.

Nhìn qua cái kia hạo hạo đãng đãng đại đội ngũ, Thẩm Hạo Hiên cũng là xoa tay, sau đó hét lớn một tiếng, mang theo mọi người xông vào cái kia đại trong đội ngũ, hướng về Thần Vẫn sơn mạch ở chỗ sâu trong Thái Huyền Tông di tích phóng đi.

Xông vào Thần Vẫn sơn mạch bên trong, một cỗ như trước khủng bố Thần Ma chi lực lập tức hướng về mọi người nghiền áp mà đến, lại để cho bọn hắn toàn thân run lên.

Nhưng là cái này cổ Thần Ma chi lực, đã không phải là không thể ngăn cản được rồi, làm sơ thích ứng về sau, mọi người lại lần nữa chạy vội mà lên.

Thẩm Hạo Hiên mang theo mọi người, đồng dạng là vọt vào Thần Vẫn sơn mạch bên trong, bất quá bọn hắn cũng không có tùy tiện mạnh mẽ xông tới, chỉ là đi theo cái này đại đội ngũ chính giữa, như vậy dù cho gặp được cái gì biến cố, cũng có thể kịp thời lui lại.

Huống hồ, cái này Thần Vẫn sơn mạch bên trong còn có Thánh Hoàng Cung chặn giết, chính mình nhất định là Thánh Hoàng Cung hàng đầu mục tiêu, cùng hắn làm chim đầu đàn bị đánh, còn không bằng đi ở phía sau, yên lặng theo dõi kỳ biến đấy!

Đại đội ngũ một đường tiến lên, rất nhanh là tiến nhập Thần Vẫn sơn mạch trong vây, mà lúc này, chung quanh cái kia biến mất sương mù màu trắng lại lần nữa xuất hiện, thần ma đạo trường lực lượng, đã ở dần dần tăng cường lấy.

"Cẩn thận, thần ma đạo trường lực lượng ở chỗ này đã dần dần tăng cường, chúng ta sau này gặp được đủ loại phiền toái !" Mục Loan Thanh thanh âm tại mọi người vang lên bên tai.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên mấy người nhẹ gật đầu, sau đó thả chậm tốc độ, bắt đầu về phía trước chậm rãi đẩy mạnh.

"Ầm ầm..."

Tựu tại bọn hắn mới vừa đi ra mấy trăm mét thời điểm, phía trước bỗng nhiên truyền đến một hồi cuồn cuộn tiếng sấm, ngay sau đó, hơn mười đạo chướng mắt Lôi Quang bỗng nhiên sáng lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên mấy người oanh đến, tốc độ nhanh đã đến cực hạn.

Cũng may Thẩm Hạo Hiên phản ứng nhanh chóng, lập tức hai tay kết ấn, một đạo Tử Kim sắc hỏa màn bỗng nhiên sáng lên, đám đông bao khỏa ở trong đó, cái kia Lôi Quang oanh kích tại hỏa màn phía trên, bắn tung tóe khởi điểm điểm Hỏa Tinh, cuối cùng chậm rãi tiêu tán.

"Đây là vật gì? Đại Tình Thiên vậy mà sét đánh?" Trần Đình nhìn xem cái kia biến mất Lôi Đình, mặt mũi tràn đầy hắc tuyến.

"Thần ma đạo trường có thể cải biến trong thiên địa khí tràng, đừng nói là Tình Thiên sét đánh rồi, đợi lát nữa còn gặp được càng thêm tà môn, mọi người cẩn thận ứng đối!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nhắc nhở một câu, sau đó đi tại trước mọi người mặt, tiếp tục hướng trước đẩy mạnh.

Lúc này đại bộ đội đã phân tán ra đến rồi, cái kia quỷ dị thần ma đạo trường bắt đầu dần dần phát lực, lại để cho những võ giả kia ăn hết không ít thiệt thòi.

Càng đi Thần Vẫn sơn mạch ở chỗ sâu trong đi, cái kia thần ma đạo trường chi lực lại càng tăng khủng bố, mặc dù cùng trước kia so sánh với đích thật là giảm bớt không ít, bất quá như cũ là cường hoành vô cùng!

Bất quá, thần ma đạo trường chi lực gây ra cũng là có thời gian khoảng cách, dù là cái kia thần ma đạo trường chi lực cường đại, cũng như trước có không ít võ giả vọt vào Thần Vẫn sơn mạch chỗ sâu nhất.

Nhưng là, xông đến Thần Vẫn sơn mạch chỗ sâu nhất cũng không phải cái gì thật đáng mừng sự tình, bởi vì Thánh Hoàng Cung ma trảo, chính hướng bọn hắn với tới, đây là so thần ma đạo trường chi lực càng tăng kinh khủng thứ đồ vật...