Phong Hành Thành cửa ra vào, vây tụ tới võ giả càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền đem cửa thành vây quanh cái chật như nêm cối.

Trong đám người, Thẩm Hạo Hiên ba người cùng Mục Tử Phương giằng co mà đứng.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên ba người vẻ mặt cổ quái nhìn xem Mục Tử Phương, mà Mục Tử Phương cũng xem hiểu Thẩm Hạo Hiên ba người thần sắc trong mắt, lập tức sắc mặt trở nên càng thêm khó coi rồi!

"Hừ, ba cái không nhập lưu phế vật, Phong Hành Thành là các ngươi có thể tùy tiện đi vào hay sao?" Mục Tử Phương hừ lạnh một tiếng đạo, có thể tiến vào Phong Hành Thành, hoặc là Nhị lưu thế lực đã ngoài thiên kiêu, hoặc là tựu là có người mang theo, cùng loại với thương Bạch Hạc mấy người.

Mà Thẩm Hạo Hiên ba người, một cái Huyền Băng Tông, hai cái Đông Hoang chi địa, dùng thân phận của bọn hắn, căn bản không có tư cách vào nhập cái này Phong Hành Thành.

"Nói đến ngươi khả năng không tin, chúng ta là bị thị nữ của hắn mang vào!" Khương Thần nhìn qua Mục Tử Phương, chỉ chỉ Thẩm Hạo Hiên nhạt cười nhạt nói.

Nghe vậy, chung quanh võ giả đều là cười lớn một tiếng, Mục Tử Phương càng là như liếc si đồng dạng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên ba người, chính bọn hắn đều không có tư cách tiến vào Phong Hành Thành, thị nữ của bọn hắn làm sao có thể có tư cách đem bọn hắn mang vào đến.

"Khẩu xuất cuồng ngôn, người tới, cho ta đi bọn hắn oanh ra đi!" Mục Tử Phương nộ quát một tiếng.

Hắn mà nói âm rơi bỏ đi, sau lưng mấy người trực tiếp vọt ra, hung thần ác sát hướng về Thẩm Hạo Hiên ba người đi đến.

"Đợi một chút, các ngươi suy nghĩ kỹ càng rồi, đem ta đuổi đi ra hậu quả, không phải ngươi có thể thừa chịu được !" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Mục Tử Phương, khóe miệng giơ lên một vòng trêu tức dáng tươi cười.

Chứng kiến thẩm hạo "Hiên khóe miệng dáng tươi cười, Mục Tử Phương cũng là âm cười một tiếng, nói: "Người tới, đem bọn hắn đuổi đi ra, sau đó phế đi, ta cũng không tin, đuổi mấy cái con ruồi mà thôi, hậu quả ta còn chịu không được ?"

Nghe được Mục Tử Phương lời nói, mấy cái Mục gia đệ tử cũng là khát máu liếm liếm bờ môi, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên ba người đuổi ra khỏi Phong Hành Thành.

Đối mặt Mục gia đệ tử xua đuổi, Thẩm Hạo Hiên ba người cũng không có phản kháng, bọn hắn chỉ là nhìn thoáng qua Mục Tử Phương, thản nhiên nói: "Đợi hội, ngươi tin hay không ngươi sẽ ra ngoài quỳ cầu chúng ta đi vào!"

"Quỳ? Đợi lát nữa ta sẽ ra ngoài cho các ngươi nhặt xác !" Mục Tử Phương hừ lạnh một tiếng, sau đó đối với những Mục gia kia đệ tử khiến nháy mắt, ý bảo bọn hắn không cần hạ thủ lưu tình.

Rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên ba người liền bị những Mục gia kia đệ tử đuổi ra khỏi Phong Hành Thành.

"Đa tạ Mục thiếu gia xuất thủ tương trợ, cái kia Thẩm Hạo Hiên thật sự là quá kiêu ngạo rồi!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bị đuổi sau khi ra ngoài, thương Bạch Hạc cùng Cố Khinh Trần vội vàng xông Mục Tử Phương ôm quyền nói ra.

Mục Tử Phương đi đến phía trước hai người, thò tay đem hai người trên mặt tro bụi vuốt ve, ôn nhu nói: "Không có quan hệ, giết mấy cái phế vật, tiện tay mà thôi mà thôi, đêm nay, các ngươi có thể muốn hảo hảo báo đáp ta a!"

Nghe được Mục Tử Phương lời nói, chung quanh võ giả cảm nhận được một hồi ác hàn, nguyên lai hắn thật sự có phương diện này háo sắc a.

Thương Bạch Hạc cùng Cố Khinh Trần cũng là toàn thân run lên, bất quá trên mặt hay là hiển hiện một vòng khó coi dáng tươi cười, bọn hắn cũng không dám vi phạm Mục Tử Phương lời nói.

"Ha ha, đi, đi uống rượu, đừng để bên ngoài mấy cái con ruồi quấy rầy niềm vui!" Mục Tử Phương cười lớn một tiếng, lập tức ôm Cố Khinh Trần cùng thương Bạch Hạc tựu phải ly khai.

Nhìn xem Mục Tử Phương đi tới, đám người lập tức phân ra một đầu đạo đường tới, sợ bị Mục Tử Phương vừa ý.

Bất quá đám người vừa tách ra, một đạo bóng hình xinh đẹp liền đã đi tới, đương Mục Tử Phương chứng kiến đạo này bóng hình xinh đẹp thời điểm, sắc mặt biến đổi lớn, liền tranh thủ thương Bạch Hạc cùng Cố Khinh Trần đẩy ra, chạy chậm lấy nghênh đón tiếp lấy.

"Nhị công chúa, ngài làm sao tới Phong Hành Thành ?" Mục Tử Phương chạy lên đi chào hỏi đạo, trên mặt tràn đầy nịnh nọt ton hót chi sắc, mà kẻ đến cũng không phải người khác, chính là vừa vặn cho Thẩm Hạo Hiên ba người xong xuôi thân phận bài Mục Nhã Thi.

Sau lưng thương Bạch Hạc cùng Cố Khinh Trần nghe được Mục Tử Phương đối với Mục Nhã Thi xưng hô, sắc mặt cũng là khẽ biến, liền vội cung kính cúi đầu, cái này là Mục Tử Phương thường xuyên nói, Mục gia công chúa a, xem ra hôm nay, bọn hắn có thể trèo lên rất cao cành cây cao, hóa mà thành Long rồi!

"Nếu là có thể đạt được Mục Nhã Thi ưu ái, ta Thập Phương thư viện, nói không chừng đều có thể tiến quân Trung Hoang chi địa!" Cố Khinh Trần trong nội tâm tưởng tượng đến.

"Mục Tử Phương a, ngươi không đi theo Mục Cường, chạy đến cái này Phong Hành Thành làm cái gì?" Chứng kiến người đến, Mục Nhã Thi nhíu mày .

Nghe được Mục Nhã Thi chất vấn, Mục Tử Phương dừng một chút, vội vàng nói: "Cường ca để cho ta đi ra ngoài tìm tìm di tích, cái này không vừa đi tới nơi này nhi sao?"

"A, vậy sao?" Mục Nhã Thi quan sát Mục Tử Phương sau lưng thương Bạch Hạc cùng Cố Khinh Trần, khóe miệng giơ lên một vòng thâm ý sâu sắc dáng tươi cười, Mục Tử Phương đức hạnh, nàng nên cũng biết.

Chứng kiến Mục Nhã Thi khóe miệng dáng tươi cười, Mục Tử Phương trên trán chảy ra một tầng rậm rạp mồ hôi lạnh, mặc dù hắn cũng là Mục gia dòng chính đệ tử, nhưng là cùng Mục Nhã Thi thân phận hoàn toàn không thể so sánh, nàng thế nhưng mà Mục gia công chúa, mà Mục Tử Phương, nhiều lắm là tính toán một cái đái đao thị vệ.

Bất quá hiện tại Mục Nhã Thi cũng không có tâm tình đi quản Mục Tử Phương, nàng vượt qua Mục Tử Phương, tìm kiếm Thẩm Hạo Hiên ba người thân ảnh, bất quá cũng không có phát hiện.

"Tại đây xảy ra chuyện gì?" Nhìn qua chung quanh mọi người vây xem, Mục Nhã Thi bỗng nhiên tò mò hỏi.

"Không có gì, tựu là ba cái không có mắt gia hỏa, xông tới ta, tựu đem bọn hắn đuổi ra Phong Hành Thành rồi!" Mục Tử Phương khoát tay áo, kiêu ngạo nói.

"Ba người?" Mục Nhã Thi trong nội tâm đột nhiên bay lên một cỗ dự cảm bất tường.

"Cái dạng gì ba người?" Mục Nhã Thi trầm giọng hỏi.

"Đến từ Đông Hoang chi địa cùng Huyền Băng Tông, tên gì Thẩm Hạo Hiên!" Mục Tử Phương khoát tay áo, tùy ý nói.

Mà Mục Nhã Thi nghe thế nhi, sắc mặt triệt để trở nên băng lạnh .

"Mục Tử Phương, ngươi thật là thật lớn cái giá đỡ a!" Mục Nhã Thi lạnh lùng nói Đạo Nhất câu, trong mắt lửa giận tựa hồ cũng muốn phun ra nuốt vào mà ra rồi.

Chứng kiến Mục Nhã Thi trên mặt vẻ giận dữ, Mục Tử Phương vội vàng cúi đầu xuống, rung động rung động mà hỏi: "Nhị công chúa, vì sao tức giận à?"

"Ngươi đuổi đi ba người kia, chính là ta mời đến bằng hữu!" Mục Nhã Thi gằn từng chữ.

"Oanh!"

Nghe thế nhi, Mục Tử Phương trong đầu lập tức nổ vang một tiếng, cả người đều sững sờ ngay tại chỗ, cái kia Thẩm Hạo Hiên ba người, dĩ nhiên là Mục Nhã Thi bằng hữu? Điều này sao có thể?

Sau lưng, thương Bạch Hạc cùng Cố Khinh Trần trong nội tâm càng là rung mạnh, nhất là Cố Khinh Trần, cái kia xa không thể chạm, mà ngay cả Mục Tử Phương đều sợ hãi Mục gia Nhị công chúa, vậy mà cùng Thẩm Hạo Hiên là bằng hữu, Thẩm Hạo Hiên rốt cuộc là như thế nào làm được hay sao?

"Cút ngay!" Mục Nhã Thi lạnh quát một tiếng, đem Mục Tử Phương đá đã đến một bên, vội vàng hướng lấy Phong Hành Thành bên ngoài đi đến.

Mục Tử Phương lúc này vong hồn đều bốc lên, vừa rồi nhưng hắn là hạ lệnh lại để cho Mục gia đệ tử giết Thẩm Hạo Hiên, nếu phát hiện Thẩm Hạo Hiên chết rồi, Mục Nhã Thi Lôi Đình giận dữ, đầu của hắn cũng không giữ được rồi, lập tức hoảng hốt chạy bừa đi theo Mục Nhã Thi sau lưng, hướng về Phong Hành Thành bên ngoài đi đến.

Chung quanh vây xem võ giả cũng đều đuổi theo, hiện tại nội dung cốt truyện thế nhưng mà đại xoay ngược lại rồi, cái kia Thẩm Hạo Hiên, dĩ nhiên là Mục gia Nhị công chúa bằng hữu!