Sau nửa ngày về sau, bao phủ tại Tuyết Linh trên người bích lục hào quang dần dần trở thành nhạt, cho đến cuối cùng biến mất không thấy.

Mộc Linh Thanh Huyền một lần nữa trở lại Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, mà lúc này Tuyết Linh cái kia hai mắt nhắm chặc, cũng là bắt đầu chậm rãi mở ra.

Đương Tuyết Linh lại lần nữa chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thời điểm, cảm giác vẫn còn có chút không chân thực, thẳng đến Thẩm Hạo Hiên mở miệng nói chuyện, nàng mới kịp phản ứng.

"Thực xin lỗi Tuyết Linh, ta đã tới chậm!" Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt đắng chát nói.

Tuyết Linh nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, sắc mặt lạnh như băng, không có chút nào biến hóa, sau một khắc đột nhiên xuất chưởng, hướng về Thẩm Hạo Hiên lồng ngực đập đi.

"Bành..."

Một tiếng nặng nề vang tiếng vang lên, Thẩm Hạo Hiên thân thể bị Tuyết Linh chưởng lực trực tiếp đánh bay, hung hăng ngã ở xa xa.

Thấy như vậy một màn, Tuyết Linh sắc mặt đại biến, vội vàng đi tiến lên đây, đem Thẩm Hạo Hiên vịn, vẻ mặt giận dữ nói: "Ngươi ngốc sao? Vì cái gì không né tránh!"

"Khục khục... Bởi vì ta còn thiếu nợ ngươi một cái mạng!" Thẩm Hạo Hiên kịch liệt ho khan hai tiếng, một chưởng này, Thẩm Hạo Hiên không có né tránh, cũng không có sử dụng Linh lực đi phòng ngự, sinh sinh dùng thân thể kháng xuống dưới, vậy cũng là đối với Tuyết Linh một loại áy náy a.

"Hừ, ai muốn mạng của ngươi!" Tuyết Linh hừ lạnh một tiếng, như cũ là vẻ mặt ngạo kiều.

Nhìn xem cái kia gần trong gang tấc mỹ nhân, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm nhất thời xúc động, trực tiếp đem Tuyết Linh bổ nhào vào, ôn nhu nói: "Sự tình từ nay về sau, tựu giao cho ta đến khiêng a!"

Cảm thụ được Thẩm Hạo Hiên trên người truyền đến dương cương chi khí, Tuyết Linh trên mặt lạnh lùng rốt cục hòa tan, hai hàng thanh nước mắt theo gương mặt chảy xuống, nàng chăm chú rúc vào Thẩm Hạo Hiên trong ngực, nàng những năm này thật sự là quá mệt mỏi, nàng hiện tại chỉ muốn làm một cái mẫu thân, không muốn lại tiếp tục ngụy trang đi xuống, chỉ có tại Thẩm Hạo Hiên trong ngực, nàng mới cảm giác mình như một cái nữ nhân.

"Mẹ!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Tuyết Linh ôm cùng một chỗ thời điểm, một tiếng giòn giòn giã giã thanh âm vang lên, Sương Nhi không biết lúc nào đã đi tới trong đại điện.

Chứng kiến Sương Nhi tiến đến, Thẩm Hạo Hiên cùng Tuyết Linh vội vàng tách ra, sau lưng, Xà Nhân Tộc bà lão cùng Cơ Lăng Huyên cũng là đi đến.

Chứng kiến Cơ Lăng Huyên cùng Xà Nhân Tộc các trưởng lão tiến đến, Thẩm Hạo Hiên cảm thấy một hồi xấu hổ, vừa vừa mới chuẩn bị cùng Cơ Lăng Huyên giải thích thời điểm, Cơ Lăng Huyên lại bước nhanh đi đến Tuyết Linh trước mặt, rất nghiêm túc chằm chằm vào Tuyết Linh.

"Hạo Hiên ca ca, cái này tỷ tỷ ta nhận ra!" Cơ Lăng Huyên có chút hưng phấn nói, rốt cục xuất hiện một cái nàng người quen biết rồi, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng là thật sự của nàng nhớ rõ Tuyết Linh!

"Lăng Huyên, ngươi hồi phục nhớ?" Nghe được Cơ Lăng Huyên lời nói, Thẩm Hạo Hiên hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng hỏi.

Bất quá Cơ Lăng Huyên lại lắc đầu, nàng trong đầu chỉ nhớ đến Thẩm Hạo Hiên còn có Tuyết Linh, những thứ khác như cũ là trống rỗng, cái gì cũng không có.

Chứng kiến Cơ Lăng Huyên lắc đầu, Thẩm Hạo Hiên thở dài một hơi, ánh mắt lại trở nên ảm đạm xuống.

"Chuyện gì xảy ra? Cơ Lăng Huyên tại sao phải thành cái dạng này?" Tựa hồ là phát hiện Cơ Lăng Huyên khác thường, Tuyết Linh không khỏi nghi ngờ hỏi.

Nghe được Tuyết Linh đặt câu hỏi, Thẩm Hạo Hiên thở dài một hơi, đem Cơ Lăng Huyên mất trí nhớ sự tình nói cho cho Tuyết Linh, Tuyết Linh sau khi nghe xong, trong lòng cũng là vô cùng phẫn nộ, cái này Cơ gia, cũng dám như vậy đối đãi Cơ Lăng Huyên.

"Yên tâm đi, đối với Lăng Huyên ra tay người, hiện tại sống không bằng chết, đối với ngươi ra tay người, đến lúc đó cũng giống như vậy!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia lệ khí, thấp giọng quát đạo.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Tuyết Linh trong nội tâm ấm áp, nhẹ nhàng đem Sương Nhi ôm vào trong ngực, nàng chờ đợi không có uổng phí các loại, chỉ cần Thẩm Hạo Hiên có phần này tâm ý, như vậy đủ rồi!

"Nghe nói Thẩm công tử là một gã luyện Đan Sư a, lão thân có một chuyện muốn nhờ!" Xà Nhân Tộc trưởng lão nhìn xem Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Trưởng lão nói thẳng, có thể giúp được việc, tiểu tử ổn thỏa toàn lực ứng phó!" Thẩm Hạo Hiên đạo.

"Là như thế này, ta Xà Nhân Tộc Thánh Nữ tại bốn tuổi trước khi đều phải tiến hành Tôi Thể rèn cốt, như vậy mới có thể đi vào đi tu luyện, trước kia ta Xà Nhân Tộc Tôi Thể rèn cốt tiến vào Vạn Xà Quật là được rồi, nhưng là hiện nay Vạn Xà Quật bị Hắc Xà cùng xà 3000 chiếm lĩnh, chúng ta đã đi không được rồi, Sương Nhi còn một tháng nữa tựu bốn tuổi sinh nhật rồi, nếu như trễ Tôi Thể gãy xương lời nói, chỉ sợ về sau muốn tu luyện, tựu khó khăn!" Xà Nhân Tộc trưởng lão thở dài một hơi nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng là nhẹ nhăn, linh niệm hướng về Sương Nhi tìm kiếm, hoàn toàn chính xác phát hiện Sương Nhi kinh mạch trong cơ thể nhiều chỗ tích tụ, muốn tu luyện lời nói, nhất định phải đánh trước thông những kinh mạch này.

"Lão thân muốn mời Thẩm công tử luyện chế một miếng sáu chuyển Hồi Khí Đan, trợ giúp Sương Nhi hoàn thành Tôi Thể rèn cốt!" Xà Nhân Tộc trưởng lão nói ra.

Hiện tại Sương Nhi lập tức tới ngay Tôi Thể gãy xương tuổi thọ, bọn hắn đã không có năng lực đi mời ngoại giới luyện Đan Sư rồi, Vạn Xà Quật lại bị chiếm lĩnh, hôm nay chỉ có thể cầu cứu Thẩm Hạo Hiên rồi!

Nghe được cái kia Xà Nhân Tộc trưởng lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

"Thẩm công tử cũng không có cách nào sao? Ta biết rõ sáu chuyển Hồi Khí Đan là Lục phẩm Cao cấp đan dược, dường như khó luyện chế, bất quá kính xin ngươi muốn nghĩ biện pháp, dù sao Sương Nhi, có thể là con gái của ngươi a!" Xà Nhân Tộc trưởng lão mang theo khẩn cầu ngữ khí nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên vội vàng nói: "Trưởng lão ngươi đã hiểu lầm, ta cảm thấy sáu chuyển Hồi Khí Đan có chút kém cỏi, nếu như muốn muốn Tôi Thể rèn cốt lời nói, Thái Sơ Kim Tủy Đan so sánh tốt một chút, ta chỉ là không biết cái này đan dược được hay không được!"

"Thái Sơ Kim Tủy Đan?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Xà Nhân Tộc các trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, đều là thấy được đối phương trong mắt vẻ khiếp sợ, Tuyết Linh cũng là không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, trong đôi mắt thần thái lưu chuyển.

Những trưởng lão này như thế khiếp sợ không là vì đừng, bởi vì Xà Nhân Tộc sách cổ bên trong thì có ghi lại, Tôi Thể rèn cốt tốt nhất đan dược tựu là Thái Sơ Kim Tủy Đan, chỉ là loại đan dược này thế nhưng mà Bát phẩm Cao cấp đan dược, có thể luyện chế ra loại đan dược này luyện Đan Sư ít càng thêm ít, hơn nữa Xà Nhân Tộc cũng không có có năng lực như thế đi mời cái loại nầy cấp bậc luyện Đan Sư.

Nghe đồn Xà Nhân Tộc trong chỉ có một vị Thánh Nữ vận khí tốt, đã nhận được một miếng Thái Sơ Kim Tủy Đan, ngày sau thực lực vậy mà trưởng thành đến không kém gì Tứ đại Thần Thú tình trạng, Vạn Xà Quật trong chính là cái kia Huyết Trì, tựu là dùng vị kia tiền bối tinh Huyết Luyện chế thành, nếu quả thật còn có thể lần nữa đến một miếng Thái Sơ Kim Tủy Đan lời nói, cái kia Xà Nhân Tộc quật khởi, ở trong tầm tay a!

"Cái kia... Thái Sơ Kim Tủy Đan không được sao?" Chứng kiến Xà Nhân Tộc trưởng lão những cổ quái kia sắc mặt, Thẩm Hạo Hiên có chút xấu hổ mà hỏi.

"Đi, đi, thật sự là quá tốt bất quá rồi, chỉ có điều Thái Sơ Kim Tủy Đan là Bát phẩm Cao cấp đan dược, muốn tìm được có thể luyện chế luyện Đan Sư, có chút không dễ dàng a!" Một gã Xà Nhân Tộc trưởng lão vội vàng nói, theo hắn biết, coi như là Tinh Lạc đại lục Đan Đường Tổng đường chủ, cũng không nhất định có thể luyện chế thành công a.

"Yên tâm đi trưởng lão, cho Sương Nhi dùng, coi như là khó hơn nữa ta cũng biết luyện chế ra đến!" Thẩm Hạo Hiên tự tin nói, cái lúc này hắn mới cảm nhận được làm cha mẹ tâm tình, sở hữu cho con gái, đều phải là tốt nhất rồi, cái này là Thẩm Hạo Hiên tâm đắc.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia tự tin sắc mặt, Tuyết Linh trên mặt hiển hiện một vòng tình cảm ấm áp, chỉ cần Thẩm Hạo Hiên toàn tâm toàn ý đối đãi Sương Nhi, vậy thì vậy là đủ rồi!

"Tuyết Linh, cút ra đây cho ta!" Bất quá nhưng vào lúc này, một tiếng quát lớn âm thanh theo đại điện bên ngoài truyền đến, lại để cho Tuyết Linh sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống...