Mà dưới núi trên đất trống, ngoại trừ Thẩm Hạo Hiên mấy người bên ngoài, hắn Dư Nhân đều là mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn qua đứng tại trên đỉnh núi quan sát mọi người Âu Dương Thiếu Vũ.

Thần Võ trưởng lão cũng là nhẹ gật đầu, lập tức đối với mọi người nói ra: "Kế tiếp, ai đến?"

Đã có Âu Dương Thiếu Vũ xung phong, những võ giả kia đều là tin tưởng tăng nhiều. Kỳ thật bọn hắn cũng là muốn đã thông, mặc kệ có thể hay không leo lên đi, dù sao cũng phải thử một lần, dù sao chết sớm chết muộn đều phải chết, không đụng một cái tựu chết rồi, như thế nào cam tâm?

Nhưng là kế Âu Dương Thiếu Vũ về sau, lại có rất ít người lại có thể leo lên đỉnh phong, ngoại trừ hai gã Bát giai Linh Hậu, bọn hắn cũng là xếp hạng Tiềm Long Bảng trước hai mươi cường giả, bất quá bọn hắn leo lên đỉnh phong lại không có Âu Dương Thiếu Vũ như vậy nhẹ nhõm, hiện tại trên người bọn họ xương cốt, ít nhất bị cái kia năng lượng uy áp cán gãy vài gốc, đau bọn hắn nhe răng trợn mắt.

Theo thời gian trôi qua, đứng tại chân núi người càng ngày càng ít, cuối cùng chỉ còn lại có huyết Phệ Thiên, Kiếm Vô Song, vô danh, Thẩm Hạo Hiên còn có Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc sáu người, còn lại hơn hai mươi tên võ giả bên trong, tăng thêm Âu Dương Thiếu Vũ, cũng chỉ có sáu người vọt tới đỉnh núi, còn lại đều bị loại bỏ rồi.

"Xem ra muốn vọt tới đỉnh núi, ít nhất cũng cần Bát giai Linh Hậu thực lực a!" Nhìn qua cái kia đứng tại đỉnh núi võ giả, Thẩm Hạo Hiên nhẹ nói đạo.

Nghe vậy, Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc sắc mặt đều là có một ít ảm đạm. Bát giai Linh Hậu thực lực, hai người bọn họ một người là Lục giai Linh Hậu, một người là Tứ giai Linh Hậu, khoảng cách Bát giai còn rất xa.

"Vị này Thẩm huynh đệ, xem ra ngươi cùng ngươi hai vị đồng bạn có một ít nguy hiểm a! Có cần hay không ta hỗ trợ?" Lúc này, cái kia Phong Kiếm Tông Kiếm Vô Song bu lại, khẽ cười một tiếng nói ra.

Kiếm Vô Song nói lời này, cũng không có gì châm chọc hoặc là bỏ đá xuống giếng ý tứ, chỉ là đơn thuần muốn bang Thẩm Hạo Hiên thoáng một phát, đối với cái này cái chỉ có Nhị giai Linh Hậu thực lực Thẩm Hạo Hiên, hắn hay là rất cảm thấy hứng thú, bởi vậy muốn kết giao thoáng một phát.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên nhưng lại không thích bị người ân huệ, lập tức cười lắc đầu, nói ra: "Đa tạ Kiếm huynh hảo ý, bất quá ta nghĩ tới ta mới có thể ứng phó a!"

"A?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Kiếm Vô Song sửng sốt một chút, hắn vốn cho là Thẩm Hạo Hiên hội tiếp nhận hảo ý của hắn, không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên vậy mà cự tuyệt, nhưng lại nói ra nói như vậy, lập tức cũng là nhịn không được lần nữa đánh giá một phen, bất quá khi chống lại Thẩm Hạo Hiên cặp kia tràn ngập tự tin con mắt lúc, Kiếm Vô Song là bị đánh động, hắn phảng phất thấy được giấu ở Thẩm Hạo Hiên ở sâu trong nội tâm cái kia cường đại tự tin, cái kia cũng không phải mù quáng tự đại, mà là chân chính tự tin.

"Vậy được rồi, ta đây tựu ở phía trên chờ Thẩm huynh đệ rồi!" Kiếm Vô Song lập tức ôm quyền nói ra, dứt lời, là đi về hướng cái kia thềm đá ra.

"Thần Võ trưởng lão, ta đợi gia gia hướng ngài gửi lời thăm hỏi!" Kiếm Vô Song cũng không có trực tiếp đạp vào cái kia thềm đá, ngược lại là đối với Thần Võ trưởng lão hành lễ nói. Phong Kiếm Tông lão tông chủ cùng Thần Võ trưởng lão quan hệ cá nhân rất tốt, làm cháu trai bối, Kiếm Vô Song đương nhiên phải tuân theo cấp bậc lễ nghĩa.

"Ha ha, khó được cái kia quê quán còn nhớ rõ ta, ta còn tưởng rằng hắn đem ta đem quên đi đấy!" Thần Võ trưởng lão cười lớn một tiếng nói ra.

"Lão gia hỏa kia cũng là có một một đứa cháu ngoan, thiên phú của ngươi không tệ, đợi một thời gian, nhất định có thể vượt qua gia gia của ngươi!" Thần Võ trưởng lão nhìn qua Kiếm Vô Song tán thưởng đạo.

Nghe được Thần Võ trưởng lão tán thưởng, Kiếm Vô Song khiêm tốn cười cười, lập tức nói ra: "Đều là gia gia lối dạy tốt, ta đây ta sẽ đi ngay bây giờ xông cửa rồi!"

Thần Võ trưởng lão nhẹ gật đầu, sau đó Kiếm Vô Song mới đi đến dưới thềm đá, chỉ thấy hắn đơn tay khẽ vẫy, sau lưng lưng đeo ngâm nga một tiếng, kiếm quang lóe lên là lập tức ra khỏi vỏ, hướng về đỉnh núi bay đi.

Tại trường kiếm ra khỏi vỏ một khắc này, Kiếm Vô Song là thả người nhảy lên, nhảy tới trên thân kiếm kia, Ngự Kiếm mà đi, sắc bén kiếm khí đem cái kia năng lượng uy áp thiết cắt thành hai nửa, chút nào đối với hắn không tạo được bất luận cái gì trở ngại, chỉ một lát sau về sau, Kiếm Vô Song là đạt đến trên đỉnh núi, xem nhẹ nhõm vô cùng.

"Phong Kiếm Tông Ngự Kiếm Thuật, cái này Ngô song lại có thể nắm giữ như thế thành thạo, thật không hổ là Phong Kiếm Tông cực kỳ có vì cái gì đệ tử a!" Nhìn xem cái kia nhẹ nhõm vô cùng Kiếm Vô Song, người chung quanh nhịn không được tán thán nói.

Bất quá thực sự có người mất hứng, Âu Dương Thiếu Vũ mặt giờ phút này tựu là âm trầm xuống, bản tới nơi này mạnh nhất người là hắn, tất cả mọi người tiêu điểm cũng đều có lẽ đặt ở trên người hắn, cái này Kiếm Vô Song thứ nhất là mạnh hắn danh tiếng, hắn có thể cao hứng mới là lạ.

Mà dưới đỉnh núi, Thẩm Hạo Hiên cũng là vi Kiếm Vô Song thực lực cho chấn kinh trụ, Bắc Vực một đời tuổi trẻ quả nhiên ngọa hổ tàng long a.

Kiếm Vô Song xông đi lên về sau, huyết Phệ Thiên cũng đi tới cái kia dưới thềm đá, còn không đợi Thần Võ trưởng lão tuyên bố bắt đầu, hắn là trực tiếp liền xông ra ngoài, huyết sắc Linh lực quay chung quanh tại hắn quanh thân, cực kỳ ngang ngược đem những năng lượng kia uy áp cho hoàn toàn xé rách, xem trùng kích cảm giác mười phần!

Không hề nghi ngờ, huyết Phệ Thiên cũng không có đã bị chút nào trở ngại, rất nhanh là leo đã đến đỉnh trên đỉnh, cái kia ngang ngược khí tức xác thực lượn lờ tại trong lòng mọi người, thật lâu không tiêu tan.

Huyết Phệ Thiên về sau, cái kia vô danh cũng là ngay sau đó đi tới, nếu như nói Kiếm Vô Song xông núi là Linh Động vô cùng, huyết Phệ Thiên xông núi là ngang ngược đến cực điểm, như vậy vô danh xông núi, tại mọi người thấy tựu là cực kỳ tính nghệ thuật, toàn bộ quá trình chi tại như là Hành Vân Lưu Thủy bình thường, động tác kia duy mỹ như một bức họa cuốn, mà ngay cả Thần Võ trưởng lão đều bị chấn kinh trụ, thẳng đến cái kia vô danh đứng tại trên đỉnh núi vài phút chỉ có, mọi người mới hồi phục tinh thần lại.

"Tốt... Thật là lợi hại a! Cùng huyết Phệ Thiên so quả thực tương xứng a!"

"Xem ra ngày đó đồn đãi cũng không sai, cái này vô danh thực lực, quả thật có thể đủ cùng Tiềm Long Bảng đệ nhất huyết Phệ Thiên đánh đồng!" Một gã võ giả nhìn qua vô danh bóng lưng, thấp giọng nói ra.

"Xem ra cái này Thứ Thần võ Huyết Trì danh ngạch đã định tốt rồi, chính là đạp lên đỉnh núi chín người rồi!" Có người đếm trên đỉnh núi nhân số nói ra.

"Mới chín cái, bên kia không phải còn có ba người không có nếm thử sao?" Một người chỉ chỉ Thẩm Hạo Hiên ba người nói ra.

"A, muốn muốn đi lên đỉnh núi, thực lực ít nhất cũng phải đạt tới Bát giai Linh Hậu a, ngươi nhìn bên cạnh ba người kia, một cái mạnh nhất cũng chính là một cái Lục giai Linh Hậu, còn có một Nhị giai Linh Hậu tiểu tử, ngươi cảm thấy bọn hắn có thể xông đi lên sao? Ta đoán chừng liền giữa sườn núi đều không thể đi lên a!"

"Nói không chừng bọn hắn sẽ biết sợ trực tiếp buông tha đi, ha ha!" Có người châm chọc đạo.

Thế nhưng mà hắn vừa dứt lời, Thẩm Hạo Hiên là đi tới dưới thềm đá, nhàn nhạt nhìn cái kia huyết sắc đỉnh núi liếc, sau đó đối với Thần Võ trưởng lão nói ra: "Thần Võ trưởng lão, không biết ta có thể hay không mang theo ta cái kia hai cái bằng hữu một khối xông cửa sao?"

Nghe vậy, Thần Võ trưởng lão khẽ cau mày, lập tức nói ra: "Cái này cửa thứ ba, cũng không phải là nhiều người có thể vượt qua, cái kia Thần Võ uy áp hội theo nhân số tăng trưởng mà trở nên mạnh mẽ, các ngươi ba người cùng một chỗ xông lời nói, sẽ gặp gia tăng gấp ba, đến đó loại trình độ, cho dù là Linh Tướng cường giả cũng không chịu nổi, ngươi xác định muốn ba người cùng một chỗ xông sao?"

Nghe xong Thần Võ trưởng lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt không có chút nào biến hóa, tựa hồ căn bản không thèm để ý bình thường, như trước nhẹ gật đầu, nói ra: "Xông!"