Lúc này Tà Thần Mạc Vô Phong, cùng trước khi cái kia mềm mại Như Ngọc bộ dạng, hoàn toàn không giống với lúc trước!

Khủng bố khí tức theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, đem trên người hắn quần áo thổi trúng bay phất phới, vô số đen kịt tà khí, cũng theo trong cơ thể của hắn bạo tuôn ra mà ra, cả người xem, tựa hồ giống như là hóa thành một chỉ Hồng Hoang Mãnh Thú bình thường, cái này không gì sánh kịp khí thế, phảng phất Thiên Thần hạ phàm !

Cái kia trương tràn ngập tà khí chính là con mắt, gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt trở nên dữ tợn vô cùng.

"Như thế nào? Nói đến ngươi chỗ đau, bạo khởi đả thương người ?" Nhìn xem tựa hồ lâm vào nổi giận Tà Thần Mạc Vô Phong, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh.

Đây mới là Tà Thần chính thức diện mục.

"Hừ, chỗ đau? Chỉ bằng các ngươi những con sâu cái kiến này cũng xứng? Cái thế giới này vốn chính là dị dạng thế giới, cái gì người vô tội? Không có bất kỳ người là vô tội, bọn hắn tất cả đều có tội, ta chẳng qua là muốn sáng tạo một cái hòa bình thế giới, ta đây là tại cứu bọn hắn!" Mạc Vô Phong ngửa đầu cuồng tiếu đạo.

Nhìn xem giống như điên cuồng Mạc Vô Phong, Thẩm Hạo Hiên chau mày .

"Cái thế giới này, khắp nơi đều tràn đầy cừu hận, tràn đầy âm mưu cùng huyết tinh, miệng ngươi trong những người vô tội kia, bao giờ cũng không tại tính toán lấy những người khác, như vậy thế giới còn có cái gì tồn tại tất yếu!"

"Còn ngươi nữa, luôn miệng nói lấy muốn cứu vớt những người kia, ngươi cho rằng ngươi là Thánh Nhân sao? Trong tay của ngươi chẳng lẽ sẽ không có nhiễm qua những người khác máu tươi? Bất quá đều là Ma Quỷ mà thôi, cần gì phải cho trên mặt của mình thiếp vàng đâu?" Mạc Vô Phong nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng giơ lên một vòng giễu cợt.

"Phong Tử!" Thẩm Hạo Hiên nghe Mạc Vô Phong lời nói, không khỏi lắc đầu nói ra.

Tại Mạc Vô Phong trong nội tâm, cái thế giới này đều là một phiến Hắc Ám, hắn vậy mà hướng về muốn một lần nữa xây dựng thế giới, thật là điên rồi!

Mạc Vô Phong không có phản bác, Tử sắc ánh mắt sâu kín chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, trong mắt có không phải phẫn nộ, không phải sát ý, mà là khát vọng!

Cảm nhận được Mạc Vô Phong ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên toàn thân mát lạnh, hắn hiện tại rốt cuộc biết Mạc Vô Phong ý đồ rồi.

"Thế Giới Chi Thụ thần cách!" Thẩm Hạo Hiên sờ lên đan điền của mình, Mạc Vô Phong muốn thứ đồ vật, là tự mình đan Điền Trung Thế Giới Chi Thụ thần cách!

"Muốn xây dựng Tân Thế Giới, Thế Giới Chi Thụ thần cách là ắt không thể thiếu, không bằng chúng ta liên thủ?" Mạc Vô Phong nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, đột nhiên nói ra.

"Liên thủ?" Thẩm Hạo Hiên nhướng mày, Mạc Vô Phong đây là cái gì não đường về?

"Nằm mơ a!" Thẩm Hạo Hiên không chút nghĩ ngợi cự tuyệt.

"Hừ, chẳng lẽ ngươi đối với cái thế giới này còn có điều quyến luyến sao? Nó đáng giá ngươi đi quyến luyến sao?" Mạc Vô Phong hỏi.

Thẩm Hạo Hiên nghe vậy, trầm mặc không nói, thật lâu về sau, mới chậm rãi mở miệng nói: "Cái thế giới này có đôi khi đích thật là như là như lời ngươi nói cái kia giống như, khắp nơi đều tràn đầy máu tươi cùng cừu hận, nhưng là có nhiều chỗ, cũng là tuyệt đối không cho phép người khác đụng vào, sự hiện hữu của ta, không phải là vì tiêu diệt những âm u kia địa phương, mà là... Thủ hộ phát ra Quang Minh những địa phương kia!"

"Nếu là những phát ra kia Quang Minh địa phương cũng đã biến mất đâu?" Mạc Vô Phong thấp giọng hỏi.

"Chỉ cần ta vẫn còn, nó tựu cũng không biến mất, tựu tính toán biến mất, ta cũng biết một lần nữa thắp sáng nó!" Thẩm Hạo Hiên không chút do dự nói.

Nghe Thẩm Hạo Hiên lời nói, Mạc Vô Phong trầm mặc xuống, trên người cuồng bạo khí tức mà thôi dần dần tiêu tán, một lần nữa biến trở về này cái mềm mại Như Ngọc thanh niên thư sinh.

"Ngươi biết người một tiếng nhất thật đáng buồn là cái gì không? Đó là sống tại chính mình trong mộng, một ngày nào đó, ngươi sẽ biết sự thật đến cỡ nào tàn khốc!" Mạc Vô Phong nhìn thật sâu Thẩm Hạo Hiên liếc, thản nhiên nói.

"Như người liền mộng đều không có, vậy hắn mới là nhất thật đáng buồn !" Thẩm Hạo Hiên đáp lại nói.

"Ta không muốn cùng ngươi tranh luận, đi thôi!" Mạc Vô Phong phất phất tay, ý bảo Thẩm Hạo Hiên ly khai.

Nghe được Mạc Vô Phong vậy mà muốn phóng chính mình cùng Tiêu Khả Nhi ly khai, Thẩm Hạo Hiên sững sờ ngay tại chỗ, hắn cho rằng Mạc Vô Phong sẽ ra tay, giết mình cùng Tiêu Khả Nhi, sau đó cướp lấy Thế Giới Chi Thụ, hắn đều đã làm tốt dốc sức liều mạng chuẩn bị!

"Ta thả ngươi ly khai, là vì ta muốn đem như lời ngươi nói hi vọng, theo như lời mộng, từng điểm từng điểm bóp tắt, ta sẽ nhượng cho ngươi nhìn xem, cái gì mới là sự thật!" Mạc Vô Phong lạnh lùng nói Đạo Nhất câu.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nâng lên Tiêu Khả Nhi, nhìn thoáng qua Mạc Vô Phong về sau, quay người đi thẳng ẩm ướt cốt lâm!

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên dần dần bóng lưng biến mất, Mạc Vô Phong xếp bằng ở tại chỗ, thật lâu im lặng, không biết tại đang suy nghĩ cái gì.

Không biết đã qua bao lâu, cái kia một thân áo trắng Mạc Vô Phong, mới chậm rãi tiêu tán tại ẩm ướt cốt trong rừng.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên đã mang theo Tiêu Khả Nhi, đã đi ra ẩm ướt cốt lâm.

Ẩm ướt cốt ngoài rừng, bởi vì vừa rồi Mạc Vô Phong bộc phát, chung quanh tà khí đều trở nên mờ nhạt rất nhiều, những ngủ say kia cường giả hoặc là tàn hồn, đều là bị dọa đến lạnh run, không dám ra đến làm yêu.

Thẩm Hạo Hiên quay đầu lại nhìn thoáng qua một lần nữa yên lặng xuống dưới ẩm ướt cốt lâm, tâm tình thật là trầm trọng.

Hôm nay cùng Tà Thần gặp mặt, lại để cho Thẩm Hạo Hiên đối với Tà Thần ấn tượng hoàn toàn cải biến, trong lòng của hắn chấp niệm, sẽ không so với chính mình kém bao nhiêu, cái này chính là một cái phi thường khó giải quyết đối thủ!

Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên không biết mình có thể hay không chiến thắng đối thủ này, đây cũng là hắn lần thứ nhất lâm vào trong ngượng ngùng.

Thở dài một hơi, ôm Tiêu Khả Nhi cấp tốc đã đi ra thi cốc.

Một ngày sau đó, Thẩm Hạo Hiên một lần nữa về tới Ác Nhân Thành trong.

Tiêu Khả Nhi tỉnh lại rồi, một ngày cái gì cũng không nói lời nào, đem chính mình khóa trong phòng, hiển nhiên là sinh Thẩm Hạo Hiên khí.

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, hiện tại cùng Tiêu Khả Nhi nói cái gì nàng cũng sẽ không nghe, chỉ có thể làm cho nàng một người tĩnh táo một chút.

Ly khai khách sạn, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp hướng về con quạ tửu quán đi đến, hắn có chút vấn đề cần còn muốn hỏi con quạ.

Đương con quạ chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lập tức, toàn bộ trực tiếp sợ tới mức trực tiếp nhảy .

"Ngươi là người hay quỷ?" Con quạ sợ hãi nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, hỏi.

Thẩm Hạo Hiên một tay lấy con quạ kéo đi qua, nói ra: "Ngươi cứ nói đi?"

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể khí tức, con quạ trên mặt vẻ khiếp sợ càng thêm nồng đậm rồi, Thẩm Hạo Hiên cùng Tiêu Khả Nhi đi vào ẩm ướt cốt lâm, vậy mà còn có thể sống được đi ra, thật sự là quá không thể tưởng tượng rồi!

"Ta hỏi ngươi, mỗi lần cho ngươi dẫn hắn đi vào Hắc bào nhân, đều là lúc nào hiện thân?" Thẩm Hạo Hiên cầm lấy con quạ, trầm giọng hỏi.

Ngự Hồn Điện mục đích, có lẽ tựu là muốn tỉnh lại Tà Thần Mạc Vô Phong.

Tà Thần Mạc Vô Phong đồng dạng có được lấy thần cách, coi như là Thần Võ phong ấn biến mất, bọn hắn cũng không có khả năng tại Thần Vực Thánh giới thức tỉnh, cái kia thi cốc, có lẽ tựu là Tà Thần bố trí đi ra chống cự Phong Ấn Chi Lực, giống như là Bạch Tố Trinh trốn ở Côn Luân Sơn mạch phía dưới đồng dạng.

Nếu là có thể đủ đem Ngự Hồn Điện võ giả trừ tận gốc trừ lời nói, cái kia Mạc Vô Phong, sẽ không có thức tỉnh cơ hội, đây cũng là ngăn cản hắn biện pháp hữu hiệu nhất!

Cho nên Thẩm Hạo Hiên muốn tìm được Ngự Hồn Điện người, không thể tiếp tục lại để cho Ngự Hồn Điện võ giả cho Tà Thần Mạc Vô Phong thức tỉnh cơ hội...

Tấu chương hết