"Cái gì? Lý Nhị Cẩu?" Thẩm Hạo Hiên nghe được cái tên này về sau, thiếu chút nữa phun ra một búng máu đến, lại vẫn có người gọi cái tên này?

Trên đài cao, Tửu Tiên Lý Nhị Cẩu lung la lung lay, tựa hồ tùy thời đều có thể mới ngã xuống đất bên trên, xem là say đích không nhẹ.

Bất quá rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên trên mặt là hiện ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, bởi vì tại đây Tửu Tiên Lý Nhị Cẩu trên người, hắn cảm nhận được một cỗ cực kỳ cường đại uy áp, loại này uy áp, không giống với mặt khác đệ nhất thê đội bốn người bình thường, loại này uy áp, tựa hồ là đến từ sâu trong linh hồn.

"Cái này Tửu Tiên Lý Nhị Cẩu, cảm ngộ chính là cái gì Pháp Tắc Chi Lực?" Thẩm Hạo Hiên hỏi hướng bên cạnh Phố Giang.

Lúc này đây Phố Giang ngược lại là dao động ngẩng đầu lên được, trầm giọng nói: "Không biết, hắn chưa bao giờ trước mặt người khác bày ra qua hắn cảm ngộ Pháp Tắc Chi Lực, mà phàm là xem qua hắn Pháp Tắc Chi Lực, toàn bộ đều chết hết!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên thần sắc trở nên nghiêm túc và trang trọng, xem ra cái này Lý Nhị Cẩu, cũng không phải một cái dễ trêu nhân vật, cái này theo Tam hoàng tử bọn người xem ánh mắt của hắn, có thể nhìn ra, liền Tam hoàng tử thân phận như vậy võ giả đều kiêng kị, càng là nói rõ Tửu Tiên Lý Nhị Cẩu thân phận không một loại!

"Khảo hạch bắt đầu, tất cả thê đội đệ tử, cùng theo các ngươi dẫn đội trưởng lão, tiến về khảo hạch địa điểm!" Ở đằng kia Tửu Tiên Lý Nhị Cẩu xuất hiện về sau, nhân trưởng lão cũng là hướng về phía mọi người cao giọng quát.

Nhân trưởng lão tiếng nói rơi bỏ đi, bên cạnh hắn ba vị trưởng lão một nhảy ra, riêng phần mình dẫn theo một cái thê đội, đã đi ra quảng trường.

Lúc này đây khảo hạch đệ tử chia làm bốn cái thê đội, bốn cái thê đội thực lực đều không giống với, cho nên khảo hạch nội dung cũng là không giống với, Thẩm Hạo Hiên chỗ thứ hai thê đội bị cái kia Thiên Khung võ viện trưởng lão, trực tiếp dẫn tới Thiên Khung võ viện ở chỗ sâu trong Diễn Võ Trường bên trong.

"Các ngươi là thứ hai thê đội đệ tử, bản thân thiên phú ta tựu không cần nhiều lời rồi, đã có thể đi vào thứ hai thê đội, vậy thì sẽ không kém, cho nên chúng ta khảo hạch cũng cùng thiên phú của các ngươi không có vấn đề gì, lúc này đây khảo hạch nội dung chỉ có một, vậy thì là thực lực của các ngươi!" Cái kia Thiên Khung võ viện trưởng lão cất cao giọng nói.

Vị trưởng lão này là Thiên Khung võ viện Tam đại phó viện trưởng một trong, Võ Phá Thiên, hắn cảm ngộ chính là lực chi pháp tắc, theo hắn toàn thân bạo tạc giống như cơ bắp có thể đoán ra một hai, cho nên hắn chỗ chú trọng, là học viên khoẻ mạnh lực!

"Đại Đạo 3000, pháp tắc trăm vạn, ta đều dùng dốc hết sức phá chi, tại lực lượng tuyệt đối trước mặt, bất luận cái gì thiên phú cùng kỹ xảo, đều là Phù Vân, đây là ta cho các ngươi lên đệ nhất khóa!" Võ Phá Thiên nhìn qua cái này 100 tên thứ hai thê đội đệ tử, cao giọng hô, thanh âm như là sấm rền bình thường, tại mọi người bên tai tiếng vọng.

"Thật sự là bá đạo a!" Thẩm Hạo Hiên thầm nghĩ trong lòng, cái này Võ Phá Thiên đến cùng đem lực chi pháp tắc cảm ngộ đã đến loại trình độ nào, cũng dám nói ra như thế cuồng ngạo lời nói đến.

"Cái kia không biết trưởng lão, chúng ta khảo hạch nội dung, rốt cuộc là cái gì?" Một học viên hỏi.

"Thực chiến!" Võ Phá Thiên khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng nụ cười sáng lạn.

Chứng kiến Võ Phá Thiên khóe miệng dáng tươi cười, mọi người bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng mát lạnh, trong nội tâm luôn luôn một cỗ dự cảm bất tường.

"Các ngươi 100 người, ở này Diễn Võ Trường bên trong hỗn chiến, kiên trì càng lâu, lấy được ban thưởng cũng lại càng phong phú, chúng ta Trưởng Lão Hội ở chỗ này đang xem cuộc chiến, cũng sẽ chọn ra chính mình muốn đệ tử, không có bị chọn trúng, liền trực tiếp tuyên bố thất bại, xuống làm hạ một cấp!" Võ Phá Thiên tà mị cười nói.

Nghe được Võ Phá Thiên lời nói, phía dưới võ giả đều là hơi sững sờ, lập tức sắc mặt trở nên khó coi xuống, quả nhiên không có chuyện tốt lành gì a, 100 người tại Diễn Võ Trường bên trong hỗn chiến, khảo hạch này, không chỉ là bản thân chiến lực, lại còn chính mình mưu trí.

Hỗn chiến là khó khăn nhất, muốn kiên trì đến cuối cùng, chỉ là cường đại chiến lực là không đủ, hơn nữa, thứ hai thê đội võ giả, tất cả mọi người là đồng dạng, tất cả đều cảm ngộ hai chủng Pháp Tắc Chi Lực, hơn nữa hai chủng Pháp Tắc Chi Lực đều đạt đến Vô Song cảnh, tùy tiện mấy người liên thủ, đều có thể đem tùy ý một người bức ra bên ngoài tràng .

Cho nên hỗn chiến, khảo hạch không chỉ là chiến lực, còn có năng lực phản ứng, mưu kế, mấy người ở giữa phối hợp cùng với phách lực, là tổng hợp khảo nghiệm, Võ Phá Thiên muốn không chỉ là thực lực cường đại võ giả, hắn muốn đúng vậy toàn diện kiểu!

"Võ phó viện trưởng, trong lúc này có một ngoại lệ, có một học viên chỉ cảm thấy ngộ một loại Pháp Tắc Chi Lực, hơn nữa mới bất quá là cung điện cảnh mà thôi!" Một gã trưởng lão tại Võ Phá Thiên bên tai đạo.

Nghe thế trưởng lão lời nói, Võ Phá Thiên sắc mặt không có chút nào biến hóa, ánh mắt của hắn quét Thẩm Hạo Hiên liếc, nói: "Đã tiến vào thứ hai thê đội, vậy thì được dựa theo thứ hai thê đội quy tắc đến, nếu không phải nguyện ý, vậy thì cút ra ngoài, kẻ yếu, là không có tư cách đứng ở chỗ này !"

Võ Phá Thiên lại nói bỏ đi, cái kia trưởng lão cũng không nói thêm nữa, Võ Phá Thiên tại Thiên Khung Võ Phủ bên trong địa vị, thế nhưng mà gần với viện trưởng.

Phía dưới, Trần Long trên mặt đã cười nở hoa, như vậy quy tắc, quả thực tựu là đang giúp trợ hắn, bên trong hỗn chiến hội chuyện gì phát sinh, ai cũng không biết, vạn vừa sẩy tay đánh chết Thẩm Hạo Hiên đâu? Cái kia cũng không trách hắn!

Hơn nữa ở đây đều là cảm ngộ hai chủng Vô Song cảnh pháp tắc cường giả, Thẩm Hạo Hiên một cái chỉ cảm thấy ngộ một loại Pháp Tắc Chi Lực phế vật, là không có tư cách đứng ở chỗ này !

"Khảo hạch bắt đầu!" Võ Phá Thiên cao giọng tuyên bố.

Hắn vừa dứt lời, 100 tên võ giả nhanh chóng thiểm lược ra, giúp nhau kéo ra khoảng cách, để ngừa bên cạnh võ giả âm thầm ra tay.

Mọi người sau khi tách ra, ai cũng không dám suất động thủ trước, trong lúc nhất thời giằng co xuống, hiện tại động thủ trước, là nhất không lựa chọn sáng suốt.

"Mới quy tắc xuất hiện, nếu là một nén nhang trong không có đệ tử bị loại bỏ, chúng ta tùy cơ hội rút ra một học viên trực tiếp đào thải, dù sao, vận khí cũng là thực lực một bộ phận!" Chứng kiến phía dưới giằng co bất động cục diện, Võ Phá Thiên thanh âm sâu kín truyền đến.

Nghe được Võ Phá Thiên lời nói, phía dưới đệ tử đều mơ tưởng chửi mẹ rồi, đây quả thực là không để cho bọn hắn đường sống a, đây không phải muốn bức lấy bọn hắn khai chiến sao? Cái này Võ Phá Thiên, tựu là Ma Quỷ a!

Bất quá bất mãn quy bất mãn, hiện tại có thể không có thời gian lại để cho bọn hắn oán trách, sau một lát, vốn là giằng co cục diện trực tiếp bị đánh phá, mấy đạo thân ảnh thiểm lược mà ra, hướng về học viên khác công tới.

Khiên một phát mà động toàn thân, trong chốc lát, toàn bộ Diễn Võ Trường đều trở nên náo nhiệt, một đạo Đạo Pháp tắc thì chi lực khí tức không ngừng lập loè mà lên.

Dần dần, cũng bắt đầu có đệ tử bị oanh ra Diễn Võ Trường, bọn hắn có rất nhiều bị đánh lén, có rất nhiều bị người hợp lực oanh phi, chiến đấu rất là thảm thiết.

Thẩm Hạo Hiên một mình một người đợi trong góc, hắn yếu ớt thực lực, không có người có công phu tới quản hắn khỉ gió, cái này ngược lại là lại để cho hắn dễ dàng rất nhiều.

Bất quá đồng dạng cùng Thẩm Hạo Hiên đồng dạng, còn có Phố Giang, Trần Long bọn người, thân phận của bọn hắn ở đây võ giả cũng cũng biết, cái này mấy cái khó gặm xương cốt, bọn hắn cũng không dám động.

"Này, chúng ta tổ cái đội a!" Tại Thẩm Hạo Hiên tọa sơn quan hổ đấu thời điểm, Phố Giang lần nữa đã tìm tới cửa...