Tô Kỳ cùng Tô Triển mấy người trở về cúi đầu lấy tầng thứ sáu cửa vào chỗ đó nhìn lại, Thẩm Hạo Hiên chính chậm rãi theo tầng thứ sáu đi xuống.

"Thẩm Hạo Hiên? Là ngươi?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên theo tầng thứ sáu xuống, Tô Triển mấy người lông mày không khỏi nhíu chặt, bọn hắn rõ ràng tại tầng thứ sáu tìm thật lâu, xác thực không có chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thân ảnh a.

Chẳng lẽ hắn thật sự đi bên trên ba các? Không có khả năng a, chỗ đó không phải chỉ có chiến lực đạt tới hai mươi lăm vạn trở lên đệ tử mới có thể đi vào sao? Thẩm Hạo Hiên dựa vào cái gì có thể đi?

Thẩm Hạo Hiên đi vào tầng thứ năm, đương hắn chứng kiến nằm trên mặt đất Lý Diệp lúc, sắc mặt không khỏi trở nên âm hàn xuống, sau đó thân hình lóe lên là đi vào Lý Diệp bên người.

Trợ giúp Lý Diệp kiểm tra một chút thân thể tình huống, Thẩm Hạo Hiên tâm là phóng ra rồi, Lý Diệp bởi vì bị cưỡng ép theo tìm hiểu trong trạng thái tỉnh lại, làm cho trong cơ thể Linh lực trở nên hỗn loạn, cũng may hắn tìm hiểu cảnh giới không tính quá sâu, cho nên chỉ là cả trong phủ tạng bị thụ điểm vết thương nhẹ, duy nhất khó giải quyết đúng là mấy cái chủ yếu kinh mạch sai chỗ, nếu không lập tức trị liệu, về sau Lý Diệp con đường tu luyện, tựu đến đây là kết thúc rồi!

Thẩm Hạo Hiên vội vàng ngồi xổm xuống, trợ giúp Lý Diệp đi tu chỉnh trong cơ thể cái kia mấy cái chủ yếu kinh mạch, dù sao Lý Diệp cái này cũng là bởi vì chính mình sở hữu vô vọng chi thương.

"Thẩm Hạo Hiên, ta ca nói cho ngươi lời nói đâu rồi, ngươi điếc sao?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà cho cái kia Lý Diệp chữa thương mà không để ý tới mình, Tô Kỳ không khỏi lạnh giọng quát, hắn ca là ai? Thanh Dương học viện Chiến Lực Bài Hành Bảng top 200 thiên tài, bình thường trong học viện bao nhiêu người muốn nịnh bợ, bây giờ có thể đủ cùng Thẩm Hạo Hiên nói chuyện tựu là vinh hạnh của hắn, thằng này lại vẫn dám không để ý tới!

"Câm miệng, ngươi nói thêm nữa một câu, có tin ta hay không giết ngươi!" Thẩm Hạo Hiên đột nhiên quay đầu, trong mắt lập loè khởi khát máu hào quang.

Bị Thẩm Hạo Hiên cái này ánh mắt nhìn thẳng, Tô Kỳ toàn thân run lên, trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất, mồ hôi lạnh lập tức toát ra, đem trên người quần áo đều thấm ướt rồi, giờ khắc này, hắn phảng phất thấy được Tử Thần, mà cái thanh kia liêm đao, tựu khung tại trên cổ của mình!

Tô Triển cũng là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên khí tức trên thân, lập tức về phía trước bước ra một bước, đem Tô Kỳ ngăn ở phía sau, lạnh lùng nói: "Thẩm Hạo Hiên đúng không, nơi này là ngộ đạo các, chẳng lẽ ngươi muốn ở chỗ này động thủ sao?"

Tô Triển không hổ là Chiến Lực Bài Hành Bảng bên trên cường giả, hắn đứng tại Tô Kỳ trước mặt, chẳng những đem Thẩm Hạo Hiên cái kia cỗ sát khí đỡ được, vậy mà loáng thoáng tầm đó ngược lấy Thẩm Hạo Hiên áp bách mà đi.

"Ngộ đạo các? Ngươi cũng biết nơi này là ngộ đạo các? Ngộ đạo các quy củ là cái gì, ngươi chỉ sợ so với ta rõ ràng hơn a, thừa dịp đệ tử tiến hành tìm hiểu ở sau lưng hạ độc thủ, hậu quả là cái gì, ngươi nên biết!" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt nhìn thẳng Tô Triển, thanh âm lạnh như băng đến cực điểm.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Tô Triển đồng tử không khỏi rụt rụt, tại ngộ đạo trong các, thừa dịp người khác tìm hiểu hạ độc thủ đệ tử, nhẹ thì bị trục xuất học viện, nặng thì trực tiếp xử tử, căn bản không có cái gì thương lượng chỗ trống!

"Hừ, Tiểu Kỳ chỉ là không có ý mới quấy rầy đến hắn, muốn trách, cũng chỉ có thể trách hắn tìm hiểu không chuyên tâm!" Tô Triển hừ lạnh một tiếng nói ra, hắn là Chiến Lực Bài Hành Bảng bên trên thiên tài, học viện nhất định sẽ xem tại mặt mũi của mình bên trên thích hợp xử lý khoan dung, hơn nữa, Lý Diệp cũng chẳng qua là cái phế vật, học viện không sẽ vì hai cái phế vật mà đối với chính mình một thiên tài ra tay !

"Tìm hiểu không chuyên tâm? Ha ha, tốt, rất tốt!" Thẩm Hạo Hiên giận quá thành cười.

"Tô Triển vậy sao? Nếu như ngươi không nên nói như vậy lời nói, cũng có thể, chỉ là ngày sau không để cho ta chứng kiến ngươi tại ngộ đạo các tu luyện, bằng không thì ta cũng biết rất không cẩn thận quấy rầy ngươi, dùng thực lực của ngươi, nếu như tìm hiểu lúc bị người cưỡng ép đánh gãy, hẳn không phải là bị thương đơn giản như vậy a!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, trong giọng nói tràn đầy uy hiếp hương vị.

"Ngươi cũng dám uy hiếp ta?" Tô Triển nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, sắc mặt trở nên âm trầm, một cỗ kinh khủng khí thế theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, Ngũ giai Linh Đế đỉnh phong thực lực triển lộ không bỏ sót.

"Ca, đem người này giết, cũng dám xông tới ngươi!" Tô Kỳ cũng là ở sau lưng kêu gào đạo, có Tô Triển bảo hộ, hắn hiện tại cũng là tứ không kiêng sợ.

"Hừ, Tô Kỳ, ngươi có cái gì thể diện đứng ở chỗ này nói chuyện? Đánh không lại ta cũng chỉ hội gọi ca ca của ngươi? Coi như cái gì nam tử hán?" Thẩm Hạo Hiên khinh thường hừ lạnh một tiếng đạo.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, chung quanh đệ tử nhìn về phía Tô Kỳ trong mắt cũng tràn đầy xem thường chi sắc, vừa rồi Tô Kỳ quấy rầy Lý Diệp tìm hiểu tựu đã khiến cho mọi người công phẫn, hiện tại càng là không có người xem khởi hắn rồi!

"Ngươi... Ngươi có bản lĩnh cùng ta ca đánh a, có thể đánh thắng ta ca tựu coi như ngươi lợi hại!" Tô Kỳ cảm nhận được chung quanh những ánh mắt khác thường kia, lập tức giải thích, nhưng là càng giải thích, người chung quanh trong mắt cười nhạo chi sắc thì càng nồng đậm rồi.

"Thẩm Hạo Hiên, hiện tại lập tức cho ta đệ xin lỗi, bằng không thì ta tuyệt đối không tha cho ngươi!" Tô Triển lạnh giọng quát, trong mắt hiện lên một tia sát ý.

"Cho hắn xin lỗi? Hừ, ta sợ hắn chịu không nỗi!" Thẩm Hạo Hiên thanh âm lạnh như băng nói, không sợ chút nào Tô Triển khí thế.

"Tốt! Rất tốt! Ta hi vọng ngươi nhớ kỹ ngươi nói lời nói, chờ ra ngộ đạo các, ta tuyệt đối sẽ làm cho ngươi quỳ gối trước mặt của ta!" Tô Triển vung tay lên, sắc mặt âm hàn nhìn qua Thẩm Hạo Hiên nói ra, nơi này là ngộ đạo các, hắn sẽ không, cũng không dám ở chỗ này động thủ !

"Không cần, ta hiện tại muốn ước chiến ngươi, lên Sinh Tử Đài!" Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, Tam giai Linh Đế khí tức cũng là bạo phát đi ra, hắn đem cái kia trong tấm bia đá tinh thuần năng lượng triệt để đã luyện hóa được, bởi vậy thực lực cũng là có tiến thêm một bước đột phá.

"Sinh Tử Đài!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, chung quanh đệ tử đều kinh kêu một tiếng, một khi lên Sinh Tử Đài, cái kia chính là sinh tử tất cả An Thiên mệnh rồi, coi như là giết đối phương, học viện cũng sẽ không truy cứu, đây là không chết không ngớt cục diện a!

"Sinh Tử Đài!" Tô Triển cũng là sững sờ, bất quá sau đó khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, cái này Thẩm Hạo Hiên, thật đúng là muốn chết a!

"Tốt, ta đáp ứng rồi, hi vọng ngươi đừng hối hận!" Tô Triển âm cười một tiếng nói ra, hắn đang lo không có cơ hội giết chết Thẩm Hạo Hiên đâu rồi, đối phương tựu đưa ra Sinh Tử Đài, xem ra liền lão Thiên Đô đang giúp hắn a!

"Thẩm đại ca, ta cũng muốn khiêu chiến! Ta muốn khiêu chiến Tô Kỳ, đồng dạng là lên Sinh Tử Đài! Tô Kỳ, ngươi có dám đáp ứng?" Lý Diệp lúc này cũng là trì hoãn qua thần đến, hắn che ngực, sắc mặt trắng bệch nói, hắn hôm nay chỗ thụ sỉ nhục, hắn muốn đích thân còn trở về!

"Chỉ bằng ngươi một cái phế vật, cũng muốn khiêu chiến ta?" Tô Kỳ nhìn xem Lý Diệp cái kia mập mạp thân hình, lập tức cười lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

"Hừ, mười ngày sau Sinh Tử Đài, ta tại đâu đó chờ ngươi, ngươi nếu sợ hãi lời nói, tựu đừng tới rồi!" Lý Diệp hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Chê cười, ta sẽ sợ ngươi! Mười ngày sau, nhất định cho ngươi thây ngã Sinh Tử Đài!" Tô Kỳ cười lạnh một tiếng, trong mắt cũng là hiện lên một tia rét lạnh sát ý.

"Cái kia tốt, mười ngày sau, ta hai huynh đệ chiến ngươi hai huynh đệ, chúng ta, Sinh Tử Đài bên trên gặp!"