Nhìn xem cái kia rất nhanh bị Viêm lão chế phục Quỷ Sát, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên cổ quái, đường đường Quỷ Sát Tông đệ nhất nhân tông chủ cứ như vậy đưa tại trong tay mình, nhớ tới thật đúng là có chút ít ngoài ý muốn a!

Bất quá đây hết thảy chỉ có thể coi là là Quỷ Sát vận khí không tốt, mua dây buộc mình, gặp Viêm lão như vậy tồn tại, cái này hoàn toàn chính là của hắn khắc tinh, coi như là một lần nữa cho Quỷ Sát ngàn năm thời gian, cũng không phải Viêm lão đối thủ.

Xem lên trước mặt hấp hối Quỷ Sát, Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, sau đó đối với Viêm lão nói ra: "Viêm lão, đem linh trí của hắn lau đi a!"

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi muốn điều gì? Chúng ta không oán không cừu, ngươi tại sao phải làm như vậy!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Quỷ Sát không khỏi la lớn, hắn muốn giãy dụa lấy theo Viêm lão trói buộc trong giãy giụa đi ra, nhưng là vô luận hắn cố gắng như thế nào, cũng không có cách nào làm được!

"Không oán không cừu? Ngươi thật đúng là có thể nói ra đến! Cha ta tự hủy đan điền vì cái gì? Còn không phải bởi vì ngươi! Ngươi còn muốn đoạt xá ta, ngươi nói giữa chúng ta không oán không cừu, thật sự là buồn cười!" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói.

Mặc kệ cái này Quỷ Sát cùng chính mình có hay không thù hận, chỉ bằng vào hắn đoạt xá người khác cái này một đầu tội, cũng đủ để Thẩm Hạo Hiên giết hắn rồi!

Quỷ Sát sắc mặt âm trầm chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, trong nội tâm tràn đầy hối hận, hắn sống trên cõi đời này đã ngàn năm lâu rồi, cái này gần ngàn năm đến, hắn vẫn luôn là cẩn thận từng li từng tí, một mực đều tại cố gắng lại để cho chính mình sống sót, lúc này đây thật vất vả phát hiện ngàn năm qua tốt nhất vật chứa, ai biết, tại Thẩm Hạo Hiên trên người, lại vẫn có Viêm lão như vậy tồn tại!

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi buông tha ta, ta nguyện ý vì ngươi làm bất cứ chuyện gì!" Quỷ Sát nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trầm giọng nói ra.

Một người sống càng lâu, lại càng sợ chết, Quỷ Sát hoàn mỹ thuyết minh những lời này, hắn tân tân khổ khổ sống gần ngàn năm, không muốn hôm nay chết ở chỗ này!

"Ngươi thật sự nguyện ý vì ta làm bất cứ chuyện gì?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Quỷ Sát, nhàn nhạt mà hỏi.

"Vâng, chỉ cần ngươi đừng giết ta, ta có thể vì ngươi làm bất cứ chuyện gì, ta có thể đem Quỷ Sát Tông tặng cho ngươi!" Quỷ Sát chứng kiến Thẩm Hạo Hiên còn có thương lượng ý tứ, vội vàng nói.

"Cái kia tốt, ta cũng không muốn ngươi làm mặt khác, ta chỉ cho ngươi làm một chuyện, cái kia chính là... Tự sát!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, chuyện cho tới bây giờ rồi, Quỷ Sát lại vẫn còn có cẩu thả chi tâm.

"Thẩm Hạo Hiên, chẳng lẽ ngươi thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt sao?" Quỷ Sát nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, sắc mặt biến đổi lớn, lập tức tức giận quát, trong mắt cũng là hiện lên một tia điên cuồng chi sắc.

"Hừ, đối với muốn đối với người nhà của ta ra tay người, ta chưa bao giờ hội nương tay, cho nên, ngươi tựu an tâm đi a, trên đường hoàng tuyền, ta sẽ cho nhiều ngươi đốt một điểm tiền giấy !" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lạnh lùng nói ra.

Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, một cỗ đen kịt hỏa diễm liền đem Quỷ Sát thân ảnh bao trùm, bắt đầu điên cuồng luyện hóa .

Bị Hỏa Linh Hắc Diệu luyện hóa, Quỷ Sát tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến, bất quá theo thời gian trôi qua, cái kia tiếng kêu thảm thiết thời gian dần qua biến mất, cuối cùng quy về yên lặng, Quỷ Sát cứ như vậy bị Viêm lão cùng Hỏa Linh Hắc Diệu lực lượng, triệt để luyện hóa đã trở thành một đoàn tinh thuần linh niệm lực lượng!

Nhìn xem trong tay cái kia đoàn tinh thuần linh niệm, Thẩm Hạo Hiên trong thức hải truyền đến một hồi rung động, sau một khắc, một cỗ kinh khủng hấp lực theo trong thức hải bạo phát đi ra, trực tiếp đem cái kia đoàn linh niệm lực lượng cắn nuốt!

"Tê..."

Đột nhiên xuất hiện lực lượng lại để cho Thẩm Hạo Hiên thức hải một hồi đau đớn, bất quá rất nhanh là khôi phục lại, một cỗ mát lạnh cảm giác theo thức hải ở trong bộc phát, cái này trong nháy mắt, Thẩm Hạo Hiên phảng phất cảm giác mình thức hải thông thấu rồi, chính đang không ngừng khuếch trương lấy, chính mình đối với chung quanh cảm giác cũng là trở nên gấp mấy lần tăng trưởng, giống như là dung nhập đã đến trong thiên địa này bình thường, liền Linh lực lưu động dấu vết Thẩm Hạo Hiên đều có thể rõ ràng cảm nhận được!

"Cái này..." Thẩm Hạo Hiên trên mặt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, thật không ngờ Quỷ Sát linh niệm chi lực, vậy mà cường đại như vậy, Thẩm Hạo Hiên cảm giác mình thức hải trọn vẹn làm lớn ra gấp đôi có thừa, mình bây giờ linh niệm, chỉ sợ cũng đạt tới Bát phẩm luyện Đan Sư đỉnh phong rồi!

"Thật đúng là gặp may mắn a!" Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được cái kia chậm rãi thở bình thường lại thức hải, không khỏi cảm thán một câu đạo, lúc này đây Quỷ Sát, thật đúng là cho mình đưa một phần đại lễ a!

"Ha ha, còn không chỉ như vậy đơn giản, ngươi bây giờ cũng có thể bắt chước Quỷ Sát khí tức, đến lúc đó nói không chừng toàn bộ Quỷ Sát Tông đều tại trong lòng bàn tay của ngươi rồi!" Viêm lão nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, cười nhạt một tiếng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một đạo tinh quang, Quỷ Sát Tông a, đây chính là lánh đời chi địa hai tông một trong, nếu như có thể đạt được cỗ lực lượng này, cái kia tại lánh đời chi địa trong đi ngang đều không có có vấn đề gì rồi!

"Hắc hắc, chuyện này còn là sau này hãy nói a, bây giờ còn là về trước Lăng Tiêu Tông, cho phụ thân bảo vệ bình an!" Thẩm Hạo Hiên tiện tay đem Quỷ Sát giết chính là cái kia tiểu nam hài mai táng, sau đó thả người nhảy lên, là hướng về Lăng Tiêu Tông tiến đến.

Lúc này, Lăng Tiêu Tông trong đại điện, Thẩm Lăng Thiên lo lắng ở đại điện ở trong đi tới đi lui, thỉnh thoảng đem ánh mắt quăng hướng ngoài điện, tựa hồ tại cùng đợi cái gì, ngu kiên quyết bọn người cũng là ngồi ở trên vị trí, trên mặt thần sắc đều rất nặng trọng, đại điện ở trong hào khí cũng thậm chí ngưng trọng.

"Không được, ta muốn đi tìm Hạo Hiên!"Thẩm Lăng Thiên cuối cùng rốt cục nhịn không được, trầm giọng nói ra, Thẩm Hạo Hiên đã bị Quỷ Sát mang đi gần mấy canh giờ rồi, dựa theo Quỷ Sát thủ đoạn, đủ để đem Thẩm Hạo Hiên đoạt xá rồi!

"Đợi một chút, Thẩm huynh, Thẩm Hạo Hiên đã không phải là đứa bé rồi, hắn hội trở lại rồi, chờ một chút!" Ngu kiên quyết liền tranh thủ Thẩm Lăng Thiên ngăn cản, Thẩm Lăng Thiên hiện tại tựu là một người bình thường, nếu để cho hắn đi Quỷ Sát Tông tìm Thẩm Hạo Hiên, đến lúc đó hắn gặp chuyện không may tỷ lệ, có thể so sánh Thẩm Hạo Hiên muốn lớn a!

"Phụ thân, ngu kiên quyết tông chủ!" Ngay tại hai người nói chuyện với nhau tầm đó, Thẩm Hạo Hiên thân ảnh theo ngoài điện thiểm lược tiến đến.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên tiến đến, Thẩm Lăng Thiên cùng ngu kiên quyết đều nghênh đón tiếp lấy, bất quá chứng kiến Thẩm Hạo Hiên không có chuyện gì về sau, lúc này mới sâu sắc thở dài một hơi.

"Ngươi tên tiểu tử thúi, làm hại để cho ta bạch lo lắng!" Thẩm Lăng Thiên nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, hừ lạnh một tiếng nói ra, mặc dù vẻ mặt nghiêm túc, bất quá trong đôi mắt quan tâm chi ý đều nhanh tràn ra tới rồi!

"Thẩm Hạo Hiên, Quỷ Sát không có đem ngươi thế nào a!" Ngu kiên quyết tò mò hỏi, hắn rất muốn biết, Thẩm Hạo Hiên như thế nào theo Quỷ Sát trong tay đào thoát, đây chính là một cái sống ngàn năm lão quái vật, thực lực thâm bất khả trắc!

"Quỷ Sát... Về sau trên đời này, sẽ không có người này rồi!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, ngu kiên quyết cùng Thẩm Lăng Thiên đều là sững sờ, sau đó đã minh bạch cái gì, trong mắt đều là hiện lên một đạo vẻ không thể tin.

"Chẳng lẽ nói, ngươi đem Quỷ Sát cho..." Nói ra ở đây, ngu kiên quyết không dám tiếp tục nói nữa, nhưng là nhưng trong lòng nhấc lên phong ba giật mình lang, đây chính là Quỷ Sát a, Quỷ Sát Tông tông chủ, một cái mở Quỷ Sát Tông, sống gần ngàn năm lão quái vật, Thẩm Hạo Hiên cứ như vậy mấy canh giờ, liền đem hắn giải quyết? Ngu kiên quyết không cảm tưởng giống như...