Ngộ đạo trong các, Liễu lão nghe được Đô Tâm Vũ thỉnh cầu, khóe miệng cũng là không khỏi kéo ra, ánh mắt không để lại dấu vết hướng về Đô Tâm Vũ sau lưng Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn.

Thẩm Hạo Hiên lưng cõng Đô Tâm Vũ, hướng về Liễu lão lắc đầu, chính mình là tân nhiệm Đan Điện điện chủ tin tức hay là trước đừng nói cho Đô Tâm Vũ, ít nhất hiện tại còn không phải tốt thời cơ.

"Ách Tâm Vũ nha đầu a, cái này Lãnh Đan Sư tính cách so sánh cổ quái, chưa bao giờ thu đệ tử, ngươi tựu chết rồi cái này tâm a!" Liễu lão hướng về phía Đô Tâm Vũ nói ra, dứt lời, còn dùng ánh mắt sờ sờ Thẩm Hạo Hiên, lại để cho hắn một cái Linh Tôn cấp bậc cường giả nói dối, thiếu Thẩm Hạo Hiên có thể làm được.

"A, là thế này phải không? Bất quá đã Liễu lão nhận thức hắn, ngươi tổng có thể nghĩ đến biện pháp a, tựu cho cái kia Lãnh Đan Sư nói nói, lại để cho hắn dàn xếp dàn xếp, Thẩm Hạo Hiên Luyện Đan Thuật hay là rất mạnh!" Đô Tâm Vũ có chút chưa từ bỏ ý định nói.

"Ta nói Tâm Vũ nha đầu a, ngươi như vậy quan tâm tiểu tử này làm gì? Không phải là" Liễu lão nói đến đây, ánh mắt tại Thẩm Hạo Hiên Đô Tâm Vũ trên thân hai người qua lại tảo động, trong mắt hiện lên một tia giảo hoạt dáng tươi cười.

"Liễu lão, ngươi nói ở đâu ? Ta chỉ đương Thẩm Hạo Hiên là đệ đệ của ta!" Đô Tâm Vũ sắc mặt một hồng, vội vàng nói, sau lưng Thẩm Hạo Hiên càng là trắng rồi Liễu lão liếc, lão gia hỏa này, thật đúng là già mà không kính a!

"Hảo hảo hảo, ta nói sai rồi, ngươi nói sự tình ta sẽ đi theo Lãnh Đan Sư thương lượng một chút!" Liễu lão vội vàng nói sang chuyện khác nói ra.

"A đúng rồi, đã các ngươi đã tới, ta còn vừa vặn có một việc phải báo cho các ngươi!" Liễu lão tựa hồ nghĩ tới điều gì, tiếp tục nói.

"Ân? Sự tình gì?" Thẩm Hạo Hiên cùng Đô Tâm Vũ đều là có chút tò mò.

"Qua nửa năm nữa tựu là ba viện thi đấu thời gian, đến lúc đó từng học viện đều sẽ chọn ra 50 tên thiên tài đệ tử đi Thánh Võ học viện tiến hành tỷ thí, đây là Tam đại viện ở giữa truyền thống thi đấu, mục đích đúng là vì xúc tiến Tam đại viện trao đổi cùng phát triển, đồng thời cũng là kiểm tra đo lường Tam đại viện dạy học tình huống.

Cái này gần trăm năm nay Thanh Dương học viện dần dần xuống dốc, mỗi lần ba viện thi đấu đều là kế cuối tồn tại, đã liên tục mười chín giới, nếu như lần này hay là kế cuối lời nói, Thanh Dương học viện muốn cân nhắc bị xác nhập đến Xích Hùng học viện hoặc là Thánh Võ học viện rồi, đến lúc đó, lánh đời chi địa Tam đại viện, đem sẽ biến thành hai đại viện rồi!" Liễu lão thở dài một hơi nói ra.

"Tam đại viện thi đấu!" Thẩm Hạo Hiên cùng Đô Tâm Vũ nghe xong, đều là ngây ngẩn cả người, Thẩm Hạo Hiên là vừa đến Thanh Dương học viện cũng không thế nào hiểu rõ, đến Vu Đô Tâm Vũ, nàng cũng là nửa đường xếp lớp sinh, cho nên đối với ba viện thi đấu biết đến cũng cũng không nhiều!

"Bất quá lúc này đây ba viện thi đấu không giống với lúc trước, ba viện thi đấu Top 10 có cơ hội đi tham gia Bát đại gia tộc đông săn, cái này chắc hẳn Tâm Vũ nha đầu biết đến so với ta nhiều ba!" Liễu lão nhìn Đô Tâm Vũ liếc, khẽ cười một tiếng nói ra.

"Cái gì? Tam đại viện thiên tài đệ tử muốn tham gia Bát đại gia tộc đông săn? Cái này là lúc nào quyết định sự tình?" Đô Tâm Vũ trong mắt có chút vẻ khiếp sợ.

"Bát đại gia tộc đều là theo Thượng Cổ còn sót lại Cổ lão truyền thừa gia tộc, thân là có được Cổ lão truyền thừa gia tộc, Bát đại gia tộc Thủ Hộ Giả một cái cự đại di tích, cùng hắn nói di tích, không bằng nói là một cái cự đại Thượng Cổ chiến trường, bên trong có phần đông di tích, mỗi mười năm Bát đại gia tộc đều cử hành một lần đông săn, lại để cho trong gia tộc thiên tài tiến vào Thượng Cổ chiến trường bên trong tìm kiếm cơ duyên.

Cái này Thượng Cổ chiến trường di tích rất là khổng lồ, Bát đại gia tộc có thể truyền thừa đến nay, ngoại trừ trong cơ thể Huyết Mạch chi lực bên ngoài, càng nhiều nữa nguyên nhân thì ra là vì vậy thượng cổ di tích rồi, bất quá cái này thượng cổ di tích vẫn luôn là Bát đại gia tộc độc thuộc, thật không ngờ vậy mà cũng sẽ đối với Tam đại viện võ giả mở ra!" Đô Tâm Vũ cho Thẩm Hạo Hiên giới thiệu nói.

"Hắc hắc, Tam đại viện viện trưởng lần này cũng là hao tốn đại một cái giá lớn mới tranh thủ đến mười cái danh ngạch, nói cách khác ba trong đại viện chỉ có thể ra mười người đệ tử đi tham gia Bát đại gia tộc đông săn, đây chính là một cái cơ hội tốt, Thẩm Hạo Hiên ngươi có thể muốn hảo hảo nắm chắc a!" Liễu lão khẽ cười một tiếng nói ra.

"Bát đại gia trong tộc thiên tài đệ tử đều tiến vào Thượng Cổ chiến trường, nói như vậy lời nói, Cơ gia Cơ Lăng Huyên cũng sẽ tiến vào?" Thẩm Hạo Hiên bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, thanh âm rung động rung động mà hỏi.

"Đó là đương nhiên, Cơ Lăng Huyên làm Cơ gia thiên chi kiều nữ, tự nhiên sẽ tham gia trận này đông săn rồi!" Đô Tâm Vũ khẳng định nói. Bất quá sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, vẻ mặt hồ nghi nhìn Thẩm Hạo Hiên nói ra: "Ai, không đúng, làm sao ngươi biết Cơ Lăng Huyên danh tự? Ngươi không phải mới từ Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến, liền Bát đại gia tộc là cái đó mấy gia cũng không biết sao?"

Đô Tâm Vũ hướng Thẩm Hạo Hiên nhìn lại, lại phát hiện hiện tại Thẩm Hạo Hiên sắc mặt ửng hồng, thân thể run nhè nhẹ lấy, trong mắt tràn đầy dấu không lấn át được hưng phấn, tựa hồ là đã biết cái gì tin tức tốt .

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi ngươi sẽ không nhận thức Cơ gia Cơ Lăng Huyên a!" Đô Tâm Vũ nhẹ giọng hỏi, bất quá sau đó lại lắc đầu, điều đó không có khả năng a, Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là vừa mới theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến, làm sao có thể biết rõ Cơ Lăng Huyên tồn tại, Cơ Lăng Huyên coi như là tại tám đại gia tộc bên trong sở hữu thiên tài đệ tử bên trong, đều cũng coi là nhất đỉnh tiêm tồn tại, dùng thân phận của nàng, làm sao có thể nhận thức Thẩm Hạo Hiên?

"Không có gì, lần này Bát đại gia tộc đông săn, ta tham gia định rồi!" Thẩm Hạo Hiên nắm chặt lại nắm đấm, trong mắt hiện lên một đạo kiên định thần sắc, nhất là suy nghĩ đến thiếu nữ cái kia trương tuyệt thế Khuynh Thành khuôn mặt, còn có cái kia âm thanh quen thuộc Hạo Hiên ca ca, Thẩm Hạo Hiên trong lòng tín niệm thì càng thêm khẳng định!

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái này bức khác thường, Đô Tâm Vũ trên mặt vẻ nghi hoặc càng thêm nồng đậm rồi, Thẩm Hạo Hiên bình thường là một cái rất tỉnh táo người, hiện tại cảm xúc chấn động, cũng quá lớn a!

"Ngươi muốn tham gia Bát đại gia tộc đông săn, vậy thì cần đạt được Tam đại viện thi đấu Top 10, dùng thực lực ngươi bây giờ, còn kém xa đấy!" Liễu lão lắc đầu nói ra, mặt khác lưỡng đại học viện thiên tài đệ tử cũng không ít, hơn nữa chất lượng muốn so với Thanh Dương học viện cường quá nhiều, Thẩm Hạo Hiên muốn đạt được ba viện thi đấu Top 10 danh ngạch, khó càng thêm khó a!

"Không phải còn có nửa năm thời gian sao? Trong vòng nửa năm, ta tuyệt đối sẽ trở nên mạnh mẽ, tuyệt đối sẽ lấy được ba viện thi đấu Top 10!" Một cỗ trùng thiên tự tin theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể phát ra, lại để cho Đô Tâm Vũ cùng Liễu lão cũng không khỏi ghé mắt, lập tức hai người trong mắt đều là hiển hiện một tia nụ cười hài lòng, bọn hắn tin tưởng, Thẩm Hạo Hiên biết làm đến một bước kia !

"Tốt rồi, cái kia các ngươi trở về đi chuẩn bị đi, nửa năm thời gian nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, có thể phải nắm chặt a!" Liễu lão nhẹ nhàng phất phất tay.

Thẩm Hạo Hiên cùng Đô Tâm Vũ hai người cũng là thối lui ra khỏi ngộ đạo các, hướng về ngự hư trong các đi đến.

"Nửa năm thời gian, xem ra được chạy nhanh a Đoàn Quân Hạo sự tình giải quyết, sau đó toàn tâm vùi đầu vào trong khi tu luyện rồi!" Thẩm Hạo Hiên tại trong lòng kế hoạch đến.

Nửa năm thời gian a, nửa năm sau, có thể nhìn thấy cái kia lại để cho hắn hồn khiên mộng nhiễu thiếu nữ sao? Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia hạnh phúc mỉm cười, lại để cho một bên Đô Tâm Vũ đều là xem ngây người