"Nghiền ép tiềm lực, lấy mạng đổi mạng, Thẩm Hạo Hiên đây là muốn gạch ngói cùng tan a!" Nghe được cái kia luyện Đan Sư giải thích, tất cả mọi người là có chút khiếp sợ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên kêu lên, tại loại này dưới tuyệt cảnh, Thẩm Hạo Hiên lại vẫn muốn thử phản kháng!

"Oanh "

Mọi người vừa dứt lời, Thẩm Hạo Hiên cái kia vốn là uể oải xuống khí thế lại lần nữa tăng vọt, Xích Hồng sắc Linh lực theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bạo tuôn ra mà ra, tại tại Thẩm Hạo Hiên quanh thân hình thành một cái nho nhỏ Linh lực vòng xoáy, lúc này Thẩm Hạo Hiên toàn thân cao thấp đều là biến thành Xích Hồng sắc, trên thân thể nổi gân xanh, tựa hồ tại thừa nhận lấy thật lớn thống khổ, Cửu Chuyển Xích Viêm Đan, bắt đầu phát huy tác dụng!

Nghiền ép tiềm lực là một cái cực kỳ thống khổ quá trình, đó là theo huyết nhục, cốt cách thậm chí tế bào bên trong thu hoạch lực lượng, hơn nữa còn là ép khô thức vĩnh cửu cướp đoạt, không ai có thể thừa nhận được, coi như là Thẩm Hạo Hiên tâm trí lại kiên định, lúc này cũng là thống khổ gọi hô lên thanh âm.

Thẩm Hạo Hiên trên người Xích Hồng chi sắc càng lúc càng nồng nặc, cái kia cũng không phải Linh lực, mà là Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể sôi trào máu tươi, tại Cửu Chuyển Xích Viêm Đan dưới tác dụng, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể máu tươi cũng bắt đầu bạo động, theo lỗ chân lông của hắn hướng ra phía ngoài chảy ra, lập tức liền đem hắn nhuộm thành huyết nhân, hơn nữa cái kia dữ tợn biểu lộ, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cả người xem khởi đều là âm trầm khủng bố.

Cũng may cái này thống khổ tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, Thẩm Hạo Hiên rất nhanh là thích ứng, lập tức chậm rãi nâng người lên đến, ánh mắt lạnh lùng chằm chằm vào Âu Dương Phong cùng cái kia không đại nhân, khí thế cũng là lại lần nữa nhảy lên tới Cửu giai Linh Hoàng.

Âu Dương Phong nhìn qua cái kia khí tức cuồng bạo Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng không khỏi nổi lên một tia cười lạnh: "Cửu Chuyển Xích Viêm Đan, ha ha, cái này là ngươi cái gọi là cuối cùng thủ đoạn sao? Dựa vào nghiền ép tiềm lực của mình đến tăng thực lực lên, tựu tính toán ta không giết ngươi, ngươi về sau cũng tuyệt đối phế đi, xem ra hôm nay, ngươi là hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

"Vậy sao? Cái kia chúng ta tựu nhìn xem, rốt cuộc là ai có thể đủ cười nói cuối cùng?" Thẩm Hạo Hiên cái kia âm thanh lạnh như băng vang lên, lại để cho Âu Dương Phong nụ cười trên mặt lập tức cứng lại.

"Chuyện gì xảy ra? Phục dụng Cửu Chuyển Xích Viêm Đan không phải lý trí cũng sẽ bị thôn phệ sao? Hắn thấy thế nào giống như không có việc gì !" Âu Dương Phong cau mày nói, không chỉ có là hắn, giữa không trung võ giả đều là nhìn qua trước khi nói chuyện cái kia tên luyện Đan Sư, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, ngươi không phải nói cái kia Cửu Chuyển Xích Viêm Đan rất đáng sợ sao? Như thế nào Thẩm Hạo Hiên phục dụng về sau không có nửa điểm tác dụng phụ đâu?

"Không đúng, hắn rõ ràng phục dụng Cửu Chuyển Xích Viêm Đan, không có lẽ còn tỉnh táo như vậy a, chẳng lẽ hắn phục dụng chính là giả hay sao?" Cái kia luyện Đan Sư cũng là xấu hổ sờ lên râu mép của mình, con mắt chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, lông mày chăm chú nhăn .

Thẩm Hạo Hiên phục dụng Cửu Chuyển Xích Viêm Đan thật là giả sao? Không, Thẩm Hạo Hiên phục dụng đích đương nhiên là thực, nhưng là coi như là thật sự Cửu Chuyển Xích Viêm Đan, muốn ép khô Thẩm Hạo Hiên tiềm lực, vậy cũng là không thể nào, Thẩm Hạo Hiên tiềm lực mạnh bao nhiêu liền hắn chính mình cũng không biết, một miếng nho nhỏ đan dược tựa như ép khô, thật sự là buồn cười!

"Các ngươi thật sự cho rằng, một khỏa nho nhỏ đan dược là có thể ép khô tiềm lực của ta sao?" Thẩm Hạo Hiên cái kia lạnh như băng Vô Tình thanh âm tại mọi người vang lên bên tai, sau một khắc, nguyên vốn đã tăng vọt đến Cửu giai Linh Hoàng khí thế lại lần nữa phi thăng, vậy mà đến cực điểm đột phá đã đến Linh Đế cấp bậc, khủng bố khí thế dùng Thẩm Hạo Hiên làm trung tâm khuếch tán ra, khí lãng đem dưới chân bụi đất cùng đá vụn toàn bộ xoáy lên.

"Tê" thấy như vậy một màn, tất cả mọi người là nhịn không được hút miệng khí lạnh, lúc này Thẩm Hạo Hiên cho cảm giác của bọn hắn giống như là một tòa Uông Dương Đại Hải bình thường, vừa rồi cái kia Cửu Chuyển Xích Viêm Đan chẳng qua là tại Thẩm Hạo Hiên cái này tòa Uông Dương trong biển rộng múc ra một chén nước mà thôi, khoảng cách khai quật cái này phiến Uông Dương Đại Hải, cái kia chênh lệch chính là cách xa vạn dặm, Thẩm Hạo Hiên tiềm lực, thật sự là quá kinh khủng, thậm chí ngay cả Đan Đường cấm kị đan dược đều không thể thò ra hắn sâu cạn!

"Kẻ này quá mức khủng bố, tuyệt đối không thể lưu!" Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên cái kia thâm bất khả trắc tiềm lực, không đại nhân cùng Âu Dương Phong đều là liếc nhau, nhìn ra đối với Phương Tâm bên trong tâm tư, lập tức hai người nhẹ gật đầu, thân hình lóe lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên bạo lướt mà đi, lúc này bọn hắn cũng mặc kệ mặt mũi, nếu như mặc cho Thẩm Hạo Hiên phát triển xuống dưới lời nói, ngày sau tất nhiên sẽ thành vi tâm phúc của bọn hắn họa lớn!

Nhìn xem Âu Dương Phong cùng không đại nhân cùng một chỗ hướng về Thẩm Hạo Hiên phóng đi, giữa không trung tất cả mọi người là xem thường hừ lạnh một tiếng, hai gã Linh Đế liên thủ đối kháng một cái Linh Hoàng cường giả, thật đúng là không chê mất mặt .

Bất quá Thẩm Hạo Hiên lúc này lại là cười lạnh một tiếng, trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi, hắn nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ được trong cơ thể lao nhanh lực lượng, phục dụng Cửu Chuyển Xích Viêm Đan về sau, cưỡng ép đem thực lực của mình tăng lên tới Linh Đế cấp bậc, mặc dù chỉ là tạm thời, nhưng là vậy cũng quả thật là Linh Đế cấp bậc, đây là Thẩm Hạo Hiên lần thứ nhất không mượn dùng Viêm lão lực lượng cảm thụ cái này cấp bậc, thật đúng là mỹ diệu a, Thẩm Hạo Hiên hiện tại cảm giác, phảng phất ở giữa thiên địa không có gì có thể ngăn trở mình!

"Hôm nay tựu cầm các ngươi thử xem tay!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia vọt tới Âu Dương Phong cùng không đại nhân, lập tức cũng là cười lạnh một tiếng, Kỳ Lân Tí cùng Ma Long trảo đồng thời hiện ra, sau đó dùng càng tốc độ nhanh nghênh đón tiếp lấy.

"Oanh "

Tam đại thân ảnh tựu như là thiên thạch hung hăng xông tới đến cùng một chỗ, khủng bố kình phong lập tức tại giữa không trung chi tàn sát bừa bãi ra, ngay sau đó, ba người không có có do dự chút nào, là đã bắt đầu kịch liệt tiến công, còn sót lại chiến đấu dư ba trực tiếp đem dưới chân đỉnh núi phá hủy, ba người trong mắt đều là sát ý tóe hiện, trong tay không có chút nào lưu thủ, thậm chí nghĩ gây nên đối phương vào chỗ chết!

Thẩm Hạo Hiên đồng thời đối mặt hai gã Linh Đế cường giả, cũng là trực tiếp đem Phù Đồ Tháp trong Hỗn Độn chi lực điều động đi ra, do tại thực lực của mình đột phá đã đến Linh Đế cấp bậc, có thể sử dụng Hỗn Độn chi lực cũng là gia tăng thật lớn, tại Hỗn Độn chi lực gia trì xuống, Âu Dương Phong cùng cái kia không đại nhân công kích trực tiếp bị cắt giảm bình thường, nhất là cái kia không đại nhân, Hỗn Độn chi lực đối với hắn khắc chế càng là thật lớn, mà Thẩm Hạo Hiên cũng là cảm thấy, không đại người lực lượng trong cơ thể, tựu là đến từ Vực Ngoại Thiên Ma!

Giữa không trung mọi người nhìn qua cái kia kịch chiến cùng một chỗ ba người, đều là nhịn không được hướng lui về phía sau lui, sợ bị ba người dư ba cho đánh trúng, bất quá lại để cho mọi người càng thêm khiếp sợ chính là, Thẩm Hạo Hiên một người độc chiến hai gã Linh Đế cường giả, chẳng những không có chút nào bại dấu vết, ngược lại còn mơ hồ tầm đó chiếm cứ chủ động! Cái này lại để cho mọi người có chút không bình tĩnh rồi, đây chính là hai gã Linh Đế cường giả a, hàng thật giá thật Linh Đế cường giả, mà Thẩm Hạo Hiên thực lực chẳng qua là dựa vào đan dược mới tăng lên lên đây, nhưng lại như trước đè nặng hai người đánh, cái này kịch vốn cũng là tại quá không thể đưa tin chưa!

Thiên Cương Tông cùng Phong Kiếm Tông cường giả lúc này cũng là thấy được Thẩm Hạo Hiên cái kia điên cuồng chiến đấu, vốn là trong nội tâm bay lên tuyệt vọng chi tâm lúc này cũng là lập tức bị cuồng nhiệt chỗ thay thế, ở đằng kia như thế dưới tuyệt cảnh Thẩm Hạo Hiên đều không có buông tha cho, bọn hắn sao có thể đủ kéo Thẩm Hạo Hiên lui về phía sau đâu rồi, lập tức chiến đấu cũng là càng thêm điên cuồng, thoáng qua tầm đó là lại lần nữa đem Đọa Lạc Cốc võ giả áp chế xuống, toàn bộ cục diện lúc này cũng là phản quay tới, thắng lợi Thiên Bình cũng là thiên hướng Thẩm Hạo Hiên cái này một phương