Luận Võ Trường ở bên trong, hai đạo nhân ảnh giống như thiên thạch bình thường, tại mọi người nhìn soi mói, ầm ầm đụng nhau, cường hãn kình khí, nhấc lên một hồi Linh lực Phong Bạo!

"Ô ô..."

Thẩm Hạo Hiên nắm đấm hoa Phá Hư không, trận trận trầm thấp âm bạo âm thanh truyền đến, mang theo hung mãnh kình phong, hung hăng đánh tới hướng đứng đó vẫn không nhúc nhích Âu Dương Thần. Quyền phong đáng sợ, đem Âu Dương Thần trên người áo bào áp bách dính sát tại trên da dẻ của hắn!

Đối mặt cái kia hung mãnh quyền thế, Âu Dương Thần mặt không biểu tình, tựa hồ không có muốn né tránh ý tứ. Đương cái kia nắm đấm cách cách mình mặt chỉ có một thước chi cách lúc, Âu Dương Thần thân thể mới tùy ý phía bên trái dời một bước.

Cái này nhìn như tùy ý một bước, lại hiểm và hiểm tránh qua, tránh né Thẩm Hạo Hiên một quyền, mà Thẩm Hạo Hiên quyền kình chẳng qua là oanh kích tại không khí phía trên, cũng không lấy được chút nào kiến thụ.

Né tránh Thẩm Hạo Hiên công kích về sau, Âu Dương Thần tay trái thò ra, ngón tay uốn lượn thành chộp trạng, nhanh như thiểm điện hướng về Thẩm Hạo Hiên lồng ngực đánh tới, lăng lệ ác liệt kình phong, thổi trúng Thẩm Hạo Hiên làn da đau đớn.

Âu Dương Thần một kích này nắm bắt thời cơ có thể nói hoàn mỹ! Thẩm Hạo Hiên một kích thất bại, thế công có như vậy trong nháy mắt đình trệ, thế nhưng mà, chính là như vậy trong nháy mắt đình trệ, liền bị Âu Dương Thần bắt được! Không chỉ có như thế, Âu Dương Thần một kích này còn triệt để đã cắt đứt muốn biến hóa thế công Thẩm Hạo Hiên, lại để cho hắn chỉ có thể bị ép phòng thủ, bởi vậy có thể thấy được, Âu Dương Thần chiến đấu ý thức là kinh khủng bực nào rồi!

Cảm nhận được Âu Dương Thần cái kia lăng lệ ác liệt thế công, Thẩm Hạo Hiên phản ứng nhanh chóng, tay trái như thiểm điện duỗi ra, một quyền oanh hướng Âu Dương Thần thiết trảo!

"Oanh!"

Sau một khắc, một quyền một trảo ầm ầm đối bính, nặng nề vang tiếng vang lên, một đạo mắt thường có thể thấy được rung động tự một quyền kia một trảo làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán mà đi. Thẩm Hạo Hiên thân hình, cũng là rút lui mà bay!

Trên không trung mấy cái cuốn, đem vẻ này cực lớn lực đạo tan mất hơn phân nửa, sau khi rơi xuống dất, Thẩm Hạo Hiên hai chân uốn lượn, mượn cái kia còn sót lại lực đạo, mạnh mà đạp địa, cả người như đạn pháo đồng dạng, lần nữa phóng tới Âu Dương Thần, khủng bố sức bật, trực tiếp đem dưới chân bàn đá xanh chấn thành bột mịn!

Gặp Thẩm Hạo Hiên lần nữa phóng tới chính mình, Âu Dương Thần hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, nghênh đón tiếp lấy!

"Oanh!"

Sau một khắc, hai đạo thân ảnh tại Luận Võ Trường trong chạm vào nhau, đón lấy, triển khai một hồi kịch liệt vật lộn cuộc chiến!

Nhìn xem trên đài tỷ võ lựa chọn dùng ** trực tiếp đối bính hai người, thính phòng bên trên tất cả mọi người bộc phát ra từng đợt tiếng kinh hô. Vật lộn cuộc chiến, muốn so với vũ khí giao phong đến càng hung hiểm, cũng càng huyết tinh bạo lực một ít, hơi không cẩn thận, là trọng thương kết cục! Bất quá cái kia từng quyền đến thịt thanh âm, lại làm cho thính phòng bên trên mọi người nhiệt huyết hoàn toàn đốt đốt, dù sao đều là nam nhân, đối với cái này không có chút nào bài xích tính, bọn họ đều là giật ra cuống họng gào thét, sắc mặt đỏ lên!

Lúc này, trên đài tỷ võ Thẩm Hạo Hiên Âu Dương Thần không ngừng va chạm lấy, hai người cận chiến kỹ xảo cực kỳ cao siêu, riêng phần mình thế công tiến thối tầm đó hoàn mỹ dính liền, mà lại mục đích tính rất mạnh, căn bản không có dư thừa sức tưởng tượng động tác, nhanh, chuẩn, hung ác ba chữ bị hai người hoàn mỹ thể hiện ra.

Chứng kiến cái kia trên đài tỷ võ ngươi tới ta đi hai người, Thần Dục bọn người cũng là nhẹ gật đầu, hai người này ở cận chiến phía trên đều có được rất cao tạo nghệ, chỉ bất quá bọn hắn nhưng lại đối với Thẩm Hạo Hiên lau mắt mà nhìn. Âu Dương Thần chính là là Chiến Thần thể chất, cận chiến bản chính là của hắn cường hạng, không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên vậy mà có thể cùng nàng giằng co xuống!

"Oanh!"

Tại mọi người sợ hãi thán phục thời điểm, trên đài tỷ võ hai người lần nữa va chạm đến cùng một chỗ, cường đại lực phản chấn đem hai người đẩy ra, sau một khắc, hai đạo thân hình lóe lên rồi biến mất, lần nữa phóng tới đối phương!

"Phá Thiên nhị trọng giết!"

Giờ phút này, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Linh lực điên cuồng lưu chuyển, trầm thấp tiếng quát đột ngột vang lên, trên nắm tay kình phong hiện lên bao nhiêu lần tăng trưởng, khủng bố âm bạo âm thanh không dứt bên tai, liền không khí cũng bắt đầu rung động lắc lư, dưới chân bàn đá xanh tựa hồ cũng không chịu nổi cái này cỗ lực đạo, vậy mà hiển hiện một chút khe hở!

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia so dĩ vãng cường hãn rất nhiều lần thế công, Âu Dương Thần ánh mắt nhắm lại, trên người áo bào cổ động, một cỗ cường hãn khí thế bộc phát, hai đấm nắm chặt, hướng về Thẩm Hạo Hiên nắm đấm, hung hăng oanh khứ!

"Bát Hoang Lục Hợp Quyền!"

Âu Dương Thần chợt quát một tiếng, một cỗ đến từ Hồng hoang khí tức tán phát ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên nghiền áp mà đi!

"Bát Hoang Lục Hợp Quyền, cái này là Chiến Thần thể chất nương theo võ kỹ a, đến tự Viễn Cổ chiến kỹ, Thẩm Hạo Hiên phải gặp tai ương!" Cảm nhận được vẻ này Hồng Hoang khí tức, thính phòng bên trên mọi người kinh gọi .

"Bất quá có thể bức Âu Dương Thần sử xuất Bát Hoang Lục Hợp Quyền đến, cái này Thẩm Hạo Hiên cũng thua đáng giá!"

Trên khán đài, gặp Âu Dương Thần vậy mà sử xuất Chiến Thần thể chất nương theo võ kỹ, Hỏa trưởng lão chau mày, trong lòng cũng là đề thở ra một hơi. Cái này đến tự Viễn Cổ thời đại chiến kỹ, uy lực có thể không phải võ kỹ có thể đánh đồng, tại tăng thêm có Chiến Thần thể chất tăng thêm, uy lực này, đều muốn đuổi kịp và vượt qua bên trên Địa giai vũ kỹ!

"Hỏa trưởng lão, rất đặc sắc một cuộc chiến đấu, không phải sao, đáng tiếc, muốn đã xong!" Mộc Phong chứng kiến Âu Dương Thần sử xuất Bát Hoang Lục Hợp Quyền về sau, cười to nói.

"Hừ!" Nghe vậy, Hỏa trưởng lão hừ lạnh một tiếng, không hề để ý tới Mộc Phong, đem ánh mắt quăng đến Luận Võ Trường bên trong, khẩn trương nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

Thính phòng bên trên mọi người giờ phút này cũng triệt để an tĩnh lại, mục không nháy mắt con ngươi chằm chằm vào trên đài tỷ võ hai người. Toàn bộ Luận Võ Trường chỉ, cũng chỉ còn lại có hai người thế công dẫn phát trận trận âm bạo âm thanh.

Trên đài, cảm nhận được vẻ này Hồng Hoang khí tức, Thẩm Hạo Hiên cũng là nhướng mày, nhưng là, không có chút nào lui bước ý tứ, lập tức quyền thế càng thêm tấn mãnh thêm vài phần, hắn ngược lại muốn nhìn, là của mình Phá Thiên Sát lợi hại, hay là hắn cái kia Bát Hoang Lục Hợp Quyền càng mạnh hơn nữa!

"Oanh!"

Sau một khắc, lưỡng quyền tướng đụng vào nhau, trong nháy mắt yên tĩnh về sau, một cỗ cuồng bạo Linh lực Phong Bạo đột nhiên tự hai người làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán mở đi ra, cường hãn kình khí làm cho cả Luận Võ Đài đều run rẩy !

"Tạch tạch tạch..."

Cái kia mắt thường có thể thấy được kình khí rung động hướng hai người chung quanh khuếch tán mà đi, từng tiếng bàn đá xanh vỡ vụn thanh âm vang lên, vô số khe hở như nhện Võng Nhất giống như lan tràn ra, sau một khắc, là hóa thành vô số đá vụn, bay vụt đến không trung mà đi! Mà những chỉ cần kia tới gần Thẩm Hạo Hiên cùng Âu Dương Thần nửa mét ở trong đá vụn, toàn bộ bị chấn nát thành bột mịn, phiêu tán ra!

Thấy như vậy một màn, trên đài mọi người nhịn không được hút miệng khí lạnh, đây chính là thuần túy  thân thể lực lượng a, vậy mà đã tạo thành cường đại như vậy lực phá hoại, hai người này  ** đến tột cùng đến cỡ nào cường hãn a!

Mọi người sợ hãi thán phục thời điểm, Thẩm Hạo Hiên con mắt gắt gao chằm chằm vào cái kia biểu lộ đạm mạc Âu Dương Thần, hai tay rất nhỏ run rẩy, cái kia Phá Thiên nhị trọng giết kình khí vọt tới Âu Dương Thần trong cơ thể, liền bị một cỗ Hồng Hoang chi lực cho lập tức phá hủy, dĩ vãng trăm thử mất linh lực lượng điệp gia, tại thời khắc này, hoàn toàn vô dụng rồi!

Cảm nhận được trên nắm tay truyền đến cái kia cổ dần dần suy yếu lực lượng, Thẩm Hạo Hiên trong lòng trầm xuống, Phá Thiên nhị trọng giết sức bật rất cường, nhưng là tiếp tục lực lại cũng không ra vẻ yếu kém, giờ phút này, thế công của mình đã là chậm rãi tiêu giảm xuống, trái lại Âu Dương Thần, quyền bên trên kình khí không có giảm bớt chút nào dấu hiệu!

"Hừ, cái này là thực lực sai biệt, cuộc tỷ thí này, tựu dừng ở đây a!" Âu Dương Thần nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, đạm mạc và âm thanh lạnh như băng vang lên, sau đó, trên nắm tay kình khí đột nhiên bộc phát, đột phá Thẩm Hạo Hiên ngăn trở, hướng về lồng ngực của hắn hung hăng oanh khứ!

Chứng kiến Âu Dương Thần cái kia cường hãn thế công, Thẩm Hạo Hiên đồng tử nhăn co lại, trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu bạo tuôn ra mà ra, một Đạo Hỏa màn hoành đương tại chính mình trước người. Sau một khắc, Âu Dương Thần nắm đấm lợi dụng đến, cái kia cường hãn lực đạo toàn bộ trút xuống tại Thẩm Hạo Hiên trên người, một tiếng vang thật lớn tại Luận Võ Trường trong vang lên!

"Oanh... !"