Chương 1965: Giao Lưu Hội bắt đầu!

	Hai ngày thời gian, trong nháy mắt liền đi qua, Tam đại nhất lưu thế lực ở giữa Giao Lưu Hội, cũng rốt cục đã bắt đầu!

	Ngày hôm nay sáng sớm, Thần Thành trong là sôi trào lên, vô số võ giả chen chúc mà ra, hướng về Côn Luân Sơn đỉnh đi đến, hôm nay chẳng những là Tam đại nhất lưu thế lực ở giữa Giao Lưu Hội, càng là Tiên Linh Tuyền mở ra thời gian!

	Tiên Linh Tuyền một khi mở ra, cũng sẽ có không ít năng lượng tán tràn ra tới, mặc dù so ra kém Tiên Linh Tuyền bên trong năng lượng tinh thuần, nhưng là so về hằng ngày tu luyện, ít nhất có thể nhanh hơn vài lần tốc độ.

	Cho nên tại Tiên Linh Tuyền bắt đầu chi tế, cũng là những võ giả kia khóe miệng lúc tu luyện cơ.

	Sáng sớm, quên lo tửu quán cửa ra vào, Thẩm Hạo Hiên dẫn theo Sâm La Thánh Nữ mười người, chờ xuất phát, cũng hướng về Côn Luân chi đỉnh chạy đi, chuẩn bị nghênh đón Giao Lưu Hội.

	Thần Thành địa chỉ tại Côn Luân Sơn giữa sườn núi, đến Côn Luân chi đỉnh còn có đại đoạn khoảng cách.

	Bình thường yên tĩnh Côn Luân Sơn, hôm nay trở nên dị thường nóng nảy, tùy ý có thể thấy được thân ảnh không ngừng hướng về trên đỉnh núi tiến lên.

	Bất quá, hôm nay Côn Luân Sơn mạch bên trên, ngược lại là xuất hiện nồng đậm Vân Vụ, đem đại bộ phận sơn mạch đều bao phủ đi vào, làm cho người căn bản khó có thể thấy rõ trong đó có có đồ vật gì đó.

	Hơn nữa cái kia trong mây mù, tựa hồ còn ẩn chứa cố ý mấy vị mênh mông năng lượng, tại này cổ năng lượng khổng lồ phía dưới, coi như là Thẩm Hạo Hiên, cũng là không khỏi có chút trái tim băng giá, khó trách bốn phía võ giả đều chỉ hướng đỉnh núi chạy như điên, mà không bay vọt đi qua, từ thiên không đi, quả thực đó là một con đường chết a!

	Đi theo trong dòng người, Thẩm Hạo Hiên bọn người thuận lợi hướng về đỉnh núi chạy đi.

	"Tránh ra!"

	Ngay tại Thẩm Hạo Hiên một đoàn người đi phía trước bôn tẩu thời điểm, sau lưng truyền đến một đạo quát lạnh thanh âm, lập tức, một cỗ hung hãn kình khí nổ bắn ra mà đến, lại để cho bốn phía võ giả bối rối hướng về bên cạnh tránh đi, một ít không kịp nhiều khai võ giả, trực tiếp bị cái kia kình khí đánh trúng, bay ngược mà ra.

	Sau đó, Kỳ Phi Dương chờ Tiêu Dao Tông đệ tử tựa như một thịt người chiến xa bình thường, mạnh mẽ đâm tới, phàm là dám ngăn cản bọn hắn lộ, toàn bộ bị oanh đã bay.

	Tiêu Dao Tông mười người, rất nhanh liền biến mất ở chúng tầm mắt của người bên trong, những cái kia bị đánh bay đệ tử mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, như vậy rộng đích lộ bọn hắn không đi, không nên tại trên đường nhỏ lách vào sao?

	Nhưng là những đệ tử kia, cũng chỉ là giận mà không dám nói gì, ai bảo Tiêu Dao Tông là nhất lưu thế lực đâu?

	Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Kỳ Phi Dương bóng lưng biến mất, trong mắt hiện lên một vòng vẻ thất vọng, cái này Kỳ Phi Dương tính cách, thật sự là quá kiêu ngạo rồi, so về hắn đến, Lý Tiêu Dao đã xem như tốt hơn nhiều, Lý Tiêu Dao tối thiểu còn biết tiến thối, cái này Kỳ Phi Dương, hoàn toàn chính là một cái Phong Tử.

	"Không thành châu báu!" Đây cũng là Thẩm Hạo Hiên đối với Kỳ Phi Dương đánh giá, cho nên hắn lần trước mới có thể nói, Lý Tiêu Dao so Kỳ Phi Dương, mạnh hơn nhiều lắm!

	Tại Tiêu Dao Tông mười người biến mất về sau, sau lưng lại truyền tới một đạo lăng lệ ác liệt kiếm khí.

	So về Tiêu Dao Tông mười người kia hoành xông đánh thẳng, Vô Cực Kiếm Phái ngược lại là lộ ra ôn nhu rất nhiều, bất quá cái kia phóng xuất ra lăng lệ ác liệt kiếm khí, như cũ là cao điệu vô cùng, giống như người khác không biết bọn họ là Vô Cực Kiếm Phái đồng dạng.

	Duy chỉ có Sâm La Điện mấy người, nếu không là Sâm La Thánh Nữ tại lời nói, đoán chừng không có người sẽ nhận ra đến bọn họ là nhất lưu thế lực, nguyên một đám đi theo những bình thường kia võ giả, chậm rãi hướng về Côn Luân Sơn đỉnh đi đến.

	Sau nửa ngày về sau, Thẩm Hạo Hiên mười người rốt cục đi tới Côn Luân Sơn đỉnh, lúc này, Vô Cực Kiếm Phái cùng Tiêu Dao Tông, sớm đã đợi chờ đã lâu.

	Trừ lần đó ra, Thần Thành Lý Phỉ Nhi cũng tới, bao năm qua đến Tam đại nhất lưu thế lực ở giữa Giao Lưu Hội, đều là do Thần Thành làm công chứng viên.

	"Thẩm công tử, ngươi đã đến rồi?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuất hiện, Lý Phỉ lập tức nghênh đón tiếp lấy.

	Cái này lại để cho bốn phía những đệ tử bình thường kia có chút ngây ngẩn cả người, Lý Phỉ thân phận bọn hắn tự nhiên tinh tường, Thần Thành tương lai chủ nhân, vừa rồi Kỳ Phi Dương, Kiếm Vô Song bọn người xuất hiện, nàng đều không có nửa điểm tỏ vẻ, như thế nào Thẩm Hạo Hiên vừa xuất hiện, nàng tựu nhiệt tình như vậy nghênh đón?

	"Sâm La Điện người? Sâm La Điện lúc nào cùng Lý Phỉ quan hệ tốt như vậy?" Trong lòng mọi người nghi hoặc.

	Thẩm Hạo Hiên xông Lý Phỉ nhẹ gật đầu, lập tức ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lên đi.

	Giữa không trung, khủng bố năng lượng Triều Tịch hội tụ cùng một chỗ, ngũ thải ban lan, thoạt nhìn giống như là một mặt thực chất vách tường, tựa hồ đưa tay là có thể đụng chạm đến bình thường, một cỗ làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức, cũng là từ đỉnh đầu phát ra.

	"Tiên Linh Tuyền năng lượng nơi phát ra, chính là trong chỗ này sao?" Thẩm Hạo Hiên lẩm bẩm nói.

	"Hừ, ngươi quản Tiên Linh Tuyền năng lượng nơi phát ra là ở đâu? Dù sao các ngươi Sâm La Điện, lại không có cơ hội tiến vào Tiên Linh Tuyền!" Kỳ Phi Dương cười lạnh một tiếng nói.

	Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nhìn lướt qua Kỳ Phi Dương, cũng không để ý gì tới hội hắn, ai sẽ theo một cái kẻ ngu đi tích cực?

	Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên không để ý tới mình, Kỳ Phi Dương trong mắt hiện lên một vòng sát ý, lập tức nhìn về phía Lý Phỉ, âm thanh lạnh lùng nói: "Lý cô nương, Giao Lưu Hội có thể đã bắt đầu a, cái này Tiên Linh Tuyền, cũng nhanh hiện thế rồi!"

	"Tùy thời cũng có thể!" Lý Phỉ nhàn nhạt đáp lại một câu.

	Lý Phỉ thoại âm rơi xuống, bốn phía võ giả đều là thối lui, cho Tam đại nhất lưu thế lực đệ tử nhượng xuất sân bãi.

	Hiện tại ở lại trên trận, chính là do Thẩm Hạo Hiên suất lĩnh Sâm La Điện mười người, Kỳ Phi Dương suất lĩnh Tiêu Dao Tông mười người, cùng với Kiếm Vô Song dẫn đầu Vô Cực Kiếm Phái mười người.

	Bất quá xem Tiêu Dao Tông cùng Vô Cực Kiếm Phái chỗ đứng, tựa hồ là thống nhất tại cùng một trận chiến tuyến a.

	"Đây là đương nhiên được rồi, Sâm La Điện đã hợp với năm năm đều không có thắng được qua Tiên Linh Tuyền danh ngạch rồi, Tiêu Dao Tông cùng Vô Cực Kiếm Phái tự nhiên là muốn trước tiên đem tạp ngư thanh trừ đi ra ngoài, mới có thể an tâm đối chiến a!" Một gã đệ tử đương nhiên nói.

	"Sâm La Điện cũng là thảm, đồng dạng thân làm nhất lưu thế lực, lại không phải Tiêu Dao Tông cùng Vô Cực Kiếm Phái đối thủ!" Một người đệ tử khác cũng là phụ họa nói.

	Nhưng là những Nhị lưu thế lực kia võ giả, lại không nói một lời, đi qua yến hội bọn hắn, biết rõ Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Phỉ quan hệ trong đó, lúc này đây Giao Lưu Hội, ai thắng ai thua, còn chưa biết được đấy!

	Nhưng là những đệ tử bình thường kia, lại không ai coi được Sâm La Điện.

	"Hừ, Thẩm Hạo Hiên, muốn thắng được Tiên Linh Tuyền danh ngạch, phải nhờ vào thực lực, tựu coi như ngươi cùng Lý Phỉ quan hệ không phải là nông cạn, ở chỗ này, cái gì dùng cũng đỉnh không được!" Kỳ Phi Dương âm hiểm cười lấy nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, chậm rãi nói ra.

	"Vậy thì dùng nắm đấm nói chuyện a!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt đáp lại, không có tranh luận ý tứ.

	"Tốt, chúng ta có thể làm cho ngươi Sâm La Điện năm năm không chiếm được Tiên Linh Tuyền danh ngạch, năm nay làm theo có thể, tựu đợi đến quỳ ở trước mặt ta khóc đi!" Kỳ Phi Dương hừ lạnh một tiếng, lập tức xông sau lưng Tiêu Dao Tông đệ tử khiến nháy mắt.

	"Tiêu Dao Tông Kim Thạch, khiêu chiến Sâm La Điện đệ tử!" Một gã tóc vàng võ giả theo Tiêu Dao Tông trong mười người đi tới, xông Thẩm Hạo Hiên mười người la lớn.

	Nghe được Kim Thạch khiêu khích, Sâm La Điện trong cũng là đi ra một gã Nội Điện đệ tử, ngăn ở Kim Thạch trước mặt.

	"Sâm La Điện La Thành, ứng chiến!"

	"Hừ hừ, Sâm La Điện lâu la, lão tử năm năm gian, đánh bại không biết các ngươi Sâm La Điện bao nhiêu đệ tử, ngươi bây giờ nhận thua, còn kịp!" Cái kia Kim Thạch âm cười một tiếng đạo.

	"Vậy ngươi năm năm đều dừng lại tại Bất Diệt cảnh, thật đúng là phế vật một cái a!" La Thành mặt không đổi sắc đạo.

	Nghe được La Thành lời nói, Kim Thạch sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống, liếm liếm môi khô khốc, khóe miệng lộ ra một vòng khát máu giống như dáng tươi cười.

	"Đã ngươi muốn chết, vậy thì trách không được ta rồi!"

	Tiếng nói rơi bỏ đi, Kim Thạch lập tức bay vút mà ra, hướng về La Thành đánh tới, trao đổi còn trận đầu, lập tức bộc phát. . .