Khương Thần xuất hiện, lại để cho Cố Khinh Trần cũng không có cách nào đối với Thẩm Hạo Hiên ra tay.

"Hừ, chờ tiến vào Tam Tuyệt Tháp, không có người hội lại che chở ngươi!" Cố Khinh Trần nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, lạnh lùng nói.

"Đúng vậy, cũng lại không có người hội che chở ngươi!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, không chút khách khí trả lời.

Cố Khinh Trần âm cười một tiếng, mang theo người của mình đã đi ra Hoa Mãn Lâu, hôm nay chi hành đem thực lực của hắn tất cả đều bại lộ, thật sự là quá mất hứng rồi!

"Khẩu khí của ngươi, thật đúng là không phải đại a!" Nhìn qua Cố Khinh Trần bóng lưng, Khương Thần cười nhạt một tiếng đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ khẽ lắc đầu, khẩu khí của hắn đại sao? Nếu là toàn lực ra tay lời nói, hắn sẽ không so Cố Khinh Trần yếu bao nhiêu, cuồng vọng, là thành lập tại có thực lực vốn liếng bên trên, mà chính mình, có cuồng vọng vốn liếng!

Cố Khinh Trần rời đi, Khương Thần cùng Kỷ Ngưng Tuyết cũng đứng ở Thẩm Hạo Hiên bên này, cái này lại để cho lần này Hoa Mãn Lâu tụ hội trở nên đần độn vô vị, mười hai Viễn Cổ thế lực đệ tử, cũng đều lần lượt đã đi ra.

"Cố Khinh Trần không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, ngươi tự giải quyết cho tốt!" Kỷ Ngưng Tuyết nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, lạnh lùng nhắc nhở.

"Ngươi đây là tại quan tâm ta sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía Kỷ Ngưng Tuyết, không qua đối phương vẻ mặt Băng Sương, ở đâu có quan tâm bộ dạng.

Kỷ Ngưng Tuyết trừng Thẩm Hạo Hiên liếc, sau đó không hề để ý tới hắn, mang theo muội muội của mình đã đi ra Hoa Mãn Lâu.

Khương Thần giang tay ra, có chút nhàm chán nói: "Thật sự là không thú vị, đùa giỡn mới vừa mới bắt đầu, làm sao lại tan cuộc ?"

Đối với Khương Thần, Thẩm Hạo Hiên cũng là có chút ít ngoài ý muốn, không biết vì cái gì đối phương hội coi trọng chính mình, chính mình tiến vào cái này Tam Tuyệt Thành đến, còn chưa bao giờ triển lộ qua thiên phú của mình.

"Này, tiểu sư đệ, chẳng lẽ Thương Lôi Phủ các sư thúc chưa nói với ngươi, Thiên Đạo Thánh Điện tựu là Thương Lôi Phủ đại đệ tử, nhị đệ tử thành lập sao?" Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt nghi hoặc biểu lộ, Khương Thần sắc mặt cổ quái nói.

Nghe được Khương Thần lời nói, Thẩm Hạo Hiên vốn là sững sờ, lập tức sắc mặt cũng trở nên đặc sắc, Thiên Đạo Thánh Điện, dĩ nhiên là Thương Lôi Phủ đại đệ tử, nhị đệ tử liên thủ kiến lập lên?

Thương Lôi Phủ tại Đông Hoang chi địa lực ảnh hưởng Thẩm Hạo Hiên là biết rõ, Tư Hạ giết Xích Tiêu Tông dẫn đội trưởng lão, thế lực khác lĩnh đội trưởng lão chẳng những không có chút nào ý kiến, còn từng cái đến nhà bái phỏng, đủ để thấy Thương Lôi Phủ cường đại rồi.

Thiên Đạo Thánh Điện tại Đông Hoang chi địa bên trên địa vị không thua Thương Lôi Phủ, nếu là Thiên Đạo Thánh Điện cùng Thương Lôi Phủ liên thủ, chỉ sợ toàn bộ Đông Hoang chi địa, không người là đối thủ a!

"Đi, dẫn ta đi gặp gặp Tư Hạ sư bá!" Khương Thần lôi kéo Thẩm Hạo Hiên hướng về Hoa Mãn Lâu bên ngoài đi đến.

Thẩm Hạo Hiên cùng nhau đi tới, vẫn còn có chút mộng, thẳng đến trả lời Thương Lôi Phủ trong phủ đệ.

"Sư mẫu, Thiên Đạo Thánh Điện Khương Thần đến rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ giọng kêu.

Sau một lát, cửa phòng mở ra, Tư Hạ từ trong nhà đi ra.

"Sư bá, sư phó để cho ta cho ngài vấn an!" Chứng kiến Tư Hạ, Khương Thần cung kính hành lễ nói.

"Sư mẫu, ngươi tại sao không có nói cho ta biết, Thiên Đạo Thánh Điện là Đại sư thúc cùng Nhị sư thúc thành lập hay sao?" Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt đau khổ hỏi.

"Chuyện lớn như vậy, ta nghĩ đến ngươi biết rõ!" Tư Hạ trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc, Thương Lôi Phủ đại đệ tử, nhị đệ tử sự tích tại Đông Hoang chi địa tuyệt đối là truyền thuyết cấp bậc tồn tại, hai người liên thủ diệt Thiên Lân Kiếm Tông, thành lập Thiên Đạo Thánh Điện, thế nhưng mà không người không biết, không người không hiểu .

Thẩm Hạo Hiên khóe miệng kéo dài ra, hắn vừa mới đến cái này Đông Hoang chi địa, ở đâu có thể biết nhiều như vậy.

"Tam Tuyệt Tháp thí luyện ngày mai muốn mở ra, hai người các ngươi nhanh đi chuẩn bị đi!" Tư Hạ không có nhiều lời, đem Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần đều chạy ra.

Khương Thần sau đó cáo biệt Thẩm Hạo Hiên, đã đi ra phủ đệ, chuẩn bị ngày mai Tam Tuyệt Tháp thí luyện.

Thẩm Hạo Hiên cũng trở về đến gian phòng của mình, bắt đầu nhắm mắt ngưng thần, điều chỉnh chính mình trạng thái.

Hôm sau, đương sáng sớm luồng thứ nhất ánh mặt trời nghiêng vung đến cả vùng đất lúc, một đạo nặng nề tiếng chuông tại Tam Tuyệt Thành trong vang lên, Tam Tuyệt Tháp thí luyện, chính thức đã bắt đầu!

Nghe được cái kia du dương tiếng chuông, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm chặc cũng là đột nhiên mở ra, một đạo sáng chói hào quang nổ bắn ra mà ra, trải qua một đêm khiêu chiến, tình trạng của hắn đã đạt đến tốt nhất!

Ra khỏi phòng, Tư Hạ chính trong sân chờ hắn.

"Sư mẫu!" Thẩm Hạo Hiên kêu lên.

"Tam Tuyệt Tháp thí luyện đã bắt đầu, tranh thủ tại Tam Tuyệt Tháp trong đột phá thần du cảnh, trở lại Thương Lôi Phủ còn có sự tình khác chờ ngươi đấy!" Tư Hạ trầm giọng dặn dò.

"Ta tận lực!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, lập tức thân hình lóe lên, hướng về Tam Tuyệt Tháp chạy đi.

Tam Tuyệt Tháp, tại Tam Tuyệt Thành nhất trung tâm, khi đó một tòa cao vút trong mây thạch tháp, một cỗ phong cách cổ xưa khí tức theo thạch tháp bên trên tán phát ra, làm cho người phảng phất đưa thân vào Thượng Cổ thời đại .

Không chỉ như thế, ở đằng kia Tam Tuyệt Tháp bên trên, còn có thể cảm nhận được một cỗ cực kỳ cường đại Thiên Đạo chi lực, xem ra đồn đãi quả nhiên đúng vậy, trong lúc này đã từng phong ấn qua Thiên Đạo.

"Tiểu sư đệ!" Thẩm Hạo Hiên đi vào Tam Tuyệt Tháp lúc, Khương Thần chính ở chỗ này chờ đợi.

Chứng kiến Khương Thần, Thẩm Hạo Hiên cũng nghênh đón tiếp lấy, đối với mình cái này tiện nghi sư huynh, Thẩm Hạo Hiên hay là rất có hảo cảm .

"Ngươi cái này là lần đầu tiên tham gia Tam Tuyệt Tháp thí luyện, thì có ta cho ngươi dẫn đường a!" Khương Thần cười nhạt một tiếng, lập tức dẫn đầu hướng về Tam Tuyệt Tháp trong đi đến.

Thẩm Hạo Hiên theo sát phía sau, thân hình cũng biến mất tại Tam Tuyệt Tháp bên trong.

Tiến vào Tam Tuyệt Tháp về sau, Thẩm Hạo Hiên cảm giác được một hồi hoảng hốt, chờ lần nữa phục hồi tinh thần lại thời điểm, phát hiện mình đã đi tới một chỗ khác thế giới.

"Tam Tuyệt Tháp trong tự thành thế giới, nơi này chính là Thượng Cổ thời đại những tông môn kia ma luyện đệ tử địa phương!" Khương Thần giải thích nói.

"Cái kia Tam Tuyệt Tháp thí luyện, là dạng gì thí luyện?" Thẩm Hạo Hiên tò mò hỏi.

"Cái này Tam Tuyệt Tháp chính là Thượng Cổ đại năng kiến tạo, bọn hắn đem Thiên Đạo chi lực phong ấn tại trong đó, trải qua pháp trận ngưng tụ, sẽ để cho những Thiên Đạo kia chi lực ngưng tụ thành Linh Khôi, chém giết sạch những Linh Khôi này, sẽ gặp đạt được Linh Khôi trong cơ thể Thiên Đạo chi lực, nói trắng ra là, tựu là lại để cho chúng ta chém giết Linh Khôi!" Khương Thần tiếp tục nói.

Khương Thần tiếng nói rơi bỏ đi, một đạo bạch sắc quang ảnh bắt đầu từ hai người sau lưng giết ra, cường hãn và nồng đậm Pháp Tắc Chi Lực lập tức mang tất cả mà lên, đem Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần tất cả đều lung bao ở trong đó.

"Oanh!"

Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần đồng thời ra tay, một đạo Lôi Quang cùng đao khí cũng đồng thời sáng lên, trực tiếp đem sau lưng đánh lén mà đến lưỡng đạo bạch sắc quang ảnh oanh thành quang điểm, biến mất tại ở giữa thiên địa.

Lưỡng đạo bạch sắc quang ảnh biến mất về sau, một đám tinh thuần đến cực điểm Pháp Tắc Chi Lực dung tiến Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần trong cơ thể, mặc dù rất yếu ớt, nhưng lại có thể rất rõ ràng cảm nhận được!

"Cái này là Linh Khôi sao?" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng tinh mang, cái này sợi Pháp Tắc Chi Lực, không thể so với chính mình cảm ngộ kém bao nhiêu!

"Đây chỉ là cấp thấp nhất Linh Khôi mà thôi, càng là Cao cấp Linh Khôi, ẩn chứa Pháp Tắc Chi Lực cũng lại càng khổng lồ, có thậm chí có thể trực tiếp cho ngươi tăng lên một cái cảnh giới!" Khương Thần vừa cười vừa nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên liếm liếm bờ môi, nói: "Cái kia còn phải chờ cái gì? Bắt đầu săn bắt a!"