"Ừng ực ừng ực..."

Càng hướng xuống tiềm, chung quanh nhan sắc cũng càng thêm thâm trầm, năng lượng cũng càng thêm nồng đậm, đã đến Thẩm Hạo Hiên hiện tại chỗ chiều sâu, chung quanh mấy có lẽ đã không còn là năng lượng chất lỏng rồi, mà là bị trạng thái cố định hóa rồi, liền thành năng lượng tinh thể, nếu như muốn muốn lặn xuống lời nói, nhất định phải dùng bản thân Linh lực đem hắn hòa tan mới có thể đi vào đi.

Cũng may Thẩm Hạo Hiên người mang Hỏa Linh Hắc Diệu, hòa tan cái này năng lượng tinh thể dễ như trở bàn tay, bất quá tại đây năng lượng uy áp đã khủng bố đã đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng, Thẩm Hạo Hiên vừa làm đột phá, cũng không quá đáng là lặn xuống trăm thước là tại cũng không thể nhúc nhích rồi.

"Thật sự là khủng bố năng lượng!" Thẩm Hạo Hiên sờ lên vắt ngang tại trước mặt năng lượng tinh thể, không khỏi cảm thán nói. Cái này Thần Võ Huyết Trì nghe nói là Thần Võ Tôn Giả tinh huyết tăng thêm vô số linh dược luyện chế, hơn nữa tại đây Thần Võ giới bên trong trăm ngàn năm qua lắng đọng, chỗ tích súc năng lượng, thậm chí cũng đã vượt qua Thần Võ Tôn Giả bản thân dự đoán, không hổ là Bắc Vực một Đại Thánh Địa một trong a.

"Phía dưới tựa hồ có một ít thứ tốt ai!" Tại Thẩm Hạo Hiên cảm thán thời điểm, một đạo bóng đen thoát ra, leo đến Thẩm Hạo Hiên trên người, nhìn qua phía dưới đen nhánh đáy ao nhẹ nói đạo, hơn nữa trong mắt tràn đầy lửa nóng chi sắc.

"Thứ tốt?" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt sáng ngời, Trường Mao đối với bảo vật là phi thường mẫn cảm, bảo vật bình thường đều là không vào được nó pháp nhãn, bây giờ có thể lại để cho hắn đỏ mắt thứ đồ vật, nhất định là hiếm thấy trân bảo!

Bất quá, Thẩm Hạo Hiên lông mày sau đó nhưng lại nhăn , hắn sờ lên trước mặt cứng rắn như sắt năng lượng Tinh Thạch, lập tức một đoàn Hỏa Linh Hắc Diệu bay lên, hướng về hắn đốt cháy mà đi.

"Xuy xuy xùy..."

Hỏa Linh Hắc Diệu tiếp xúc đến cái kia ám Hồng sắc năng lượng Tinh Thạch, lập tức bộc phát ra một tiếng xuy xuy thanh âm, cái kia huyết sắc Tinh Thạch trực tiếp bị thiêu ra, nhàn nhạt sương mù màu máu bay lên, lập tức theo Thẩm Hạo Hiên lỗ chân lông tiến vào trong cơ thể của hắn.

Bất quá, ngay tại Hỏa Linh Hắc Diệu vừa mới đem cái kia ám Hồng sắc năng lượng Tinh Thạch thiêu, chung quanh năng lượng Tinh Thạch là lập tức bổ đi qua, như vậy tốc độ, muốn so với thiêu là nhanh hơn rất nhiều lần, trong nháy mắt, trước mặt năng lượng Tinh Thạch là đã khôi phục đến trước khi bộ dạng rồi!

"Không được a, liền Hỏa Linh Hắc Diệu đều cầm trước mặt năng lượng Tinh Thạch đã không có!" Thẩm Hạo Hiên chau mày, nhìn qua cái kia lập tức khôi phục đá năng lượng vách tường nói ra.

"Trường Mao, ngươi có thể hay không xuống dưới?" Thẩm Hạo Hiên quay đầu hỏi.

Nghe vậy, Trường Mao giang tay ra nói ra: "Đại ca, ta chẳng qua là ký sinh tại trên người của ngươi một Đạo Linh niệm mà thôi, nếu như là ta bản thể tại nơi này, đừng nói nữa, tựu là đem cái này Huyết Trì uống cạn đều không có vấn đề, bất quá hiện tại nha, ta cảm giác chỉ cần ta ngươi vừa rời đi cái này quanh thân một mét, nói không chừng tựu sẽ trực tiếp bị chung quanh năng lượng uy áp nghiền áp thành mảnh vỡ!"

Nghe được Trường Mao lời nói, Thẩm Hạo Hiên không khỏi có một ít thất lạc, có thể làm cho Trường Mao đều là như thế tâm động bảo bối, khẳng định không bình thường, chỉ tiếc chính mình nhưng lại không có cách nào lấy được, như vậy cũng tốt so là đem ngươi một đống mỹ thực đặt ở một cái Ăn Hàng trước mặt, hắn lại bị ngươi che miệng, không có biện pháp ăn đồng dạng.

"Ai, đúng rồi, Tuyết Linh, ngươi thực lực cường đại, vừa rồi lại đột phá, vậy ngươi có thể không lặn xuống cái này Thần Võ Huyết Trì đáy ao?" Trong lúc đó, Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt quăng hướng một bên năm màu con rắn nhỏ, có chút mong đợi hỏi. Tuyết Linh thực lực sớm đã đạt đến Linh Hoàng cấp bậc, mới có thể tiềm đi xuống đi.

Mặc dù Thẩm Hạo Hiên đầy cõi lòng chờ mong, bất quá Tuyết Linh hay là cho hắn giội cho một chậu nước lạnh, nói: "Hết cách rồi, thực lực của ta đã áp chế đã đến Linh Hậu cấp bậc, có thể đi đến nơi đây, đều là bởi vì ta là Linh thú, thể chất cường đại, phía dưới này ta cũng không dám sâu tiềm, vạn nhất ta bạo lộ thực lực lời nói, sẽ phải chịu cái này Thần Võ giới bên trong pháp tắc trừng phạt !"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cảm thấy một hồi đầu đại, mục quang chăm chú nhìn chằm chằm phía dưới cái kia tối như mực, lập tức trực tiếp xếp bằng ở tại chỗ, kết xuất tu luyện thủ ấn.

"Ai, lão đại ngươi làm gì thế?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trực tiếp bàn ngồi xuống, Trường Mao nghi ngờ hỏi.

"Tu luyện, ta cũng không tin, đã Tam giai Linh Hậu thực lực không có cách nào tiềm xuống dưới, vậy thì làm tiếp một lần đột phá, dù sao tại đây năng lượng bàng bạc, vừa vặn có thể cho ta cung cấp nơi!" Thẩm Hạo Hiên rất nhanh nói, lập tức đem hai mắt nhắm nghiền, lập tức chìm vào trạng thái tu luyện.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên như thế điên cuồng bộ dáng, Trường Mao không khỏi kéo ra khóe miệng, lập tức cũng chỉ có thể đi theo Thẩm Hạo Hiên cùng một chỗ tu luyện, đã nơi này có tốt như vậy điều kiện, không hảo hảo tiến hành lợi dụng lời nói, đây chẳng phải là quá lãng phí sao?

Thẩm Hạo Hiên cùng Trường Mao, rất nhanh là tiến vào trạng thái tu luyện, hai người thân thể lập tức hóa thành hai cái không đáy bình thường, chung quanh năng lượng lập tức bị hai người bọn họ quấy, hai đạo khổng lồ vòng xoáy lập tức hình thành, vô số năng lượng hướng về hai người quán chú mà đi.

Nhìn qua cái kia gây ra lớn như vậy động tĩnh hai người, Tuyết Linh trong mắt hiện lên một tia không rõ ý muốn. Vừa rồi tại Trường Mao xuất hiện một sát na kia, nàng dĩ nhiên là cảm giác được một cỗ tim đập nhanh khí tức, thân thể bản năng muốn hướng về Trường Mao quỳ lạy mà đi, cái kia phảng phất là thân thể của mình bản năng, khắc sâu tại sâu trong linh hồn ý thức, cũng may ý chí của nàng kiên định, định lực phi phàm, mới đưa vẻ này vọt tới áp chế xuống dưới.

Lập tức, Tuyết Linh đối với Trường Mao thân phận không khỏi cảm thấy một tia hoang mang, nó đến cùng là lai lịch gì, lại có thể ảnh hưởng ý chí của mình, muốn không phải là của nàng thực lực cao hơn tại Trường Mao, cũng áp không dưới vẻ này xúc động.

Ánh mắt của nàng không ngừng ở Thẩm Hạo Hiên cùng Trường Mao trên thân hai người đảo qua, tựa hồ muốn xem thấu hai người kia, bất quá bất luận cái gì cố gắng như thế nào, nhưng như cũ không có bất kỳ thu hoạch, lập tức chỉ có thể thôi, cũng là xoay quanh, bắt đầu hấp thu khởi chung quanh tinh thuần năng lượng, lần này nàng áp chế thực lực chính là vì kia mà Thần Võ Huyết Trì rèn luyện thân thể của mình, ân cần săn sóc trong cơ thể bởi vì Huyền Hoàng quả tạo thành tổn thương, hôm nay tự nhiên là sẽ không lãng phí mảy may cơ hội.

Cứ như vậy, Thần Võ Huyết Trì ở chỗ sâu trong, tại Thẩm Hạo Hiên ba người chìm vào trạng thái tu luyện về sau, lần nữa biến an tĩnh lại...

Mà lúc này, Thần Võ Huyết Trì phía trên, mấy đạo nhân ảnh đột ngột theo huyết Hồng sắc trong nước hồ nhảy ra, tóe lên đóa đóa huyết sắc bọt nước. Những điều này đều là tự Thần Võ Huyết Trì bên trong tu luyện xong tất võ giả.

Giờ phút này, những võ giả này trên mặt đều là tràn đầy nói không nên lời hưng phấn, có thể thấy được này Thứ Thần võ Huyết Trì phía dưới, đối với trợ giúp của bọn hắn chính là cực kỳ to lớn .

Theo cái này mấy đạo nhân ảnh xông ra, lại là có vài đạo thân hình lục tục ngo ngoe xông ra, mặc dù Thần Võ Huyết Trì mở ra thời gian làm một tháng, nhưng là một mực hấp thu Thần Võ Huyết Trì ở trong năng lượng, trong cơ thể cũng là hội sinh ra kháng tính, cái kia Thần Võ Huyết Trì năng lượng, dù sao không bằng thiên địa linh lực tinh thuần, hơn nữa cũng không phải ai cũng cùng Thẩm Hạo Hiên đồng dạng, có Hỏa Linh Hắc Diệu giúp hắn luyện hóa cái kia huyết sắc năng lượng, cho nên Thẩm Hạo Hiên mới có thể tứ không kiêng sợ ở Thần Võ Huyết Trì bên trong tiến hành đột phá.

Hai ngày sau đó, Thần Võ Huyết Trì bên trong võ giả đều là đi ra thất thất bát bát rồi, ngoại trừ Âu Dương Thiếu Vũ, Kiếm Vô Song, huyết Phệ Thiên cùng Thẩm Hạo Hiên bên ngoài, hắn Dư Nhân đều là đi ra, thậm chí là vô danh, giờ phút này cũng đứng trong đám người, một cỗ so với trước cường hãn không biết bao nhiêu lần khí tức phát ra, lại để cho mọi người nhịn không được ghé mắt.

【ps: Không có ý tứ, hôm nay chương trình học hơi nhiều, đổi mới đã chậm, đợi lát nữa còn có một canh, hôm nay tựu Tiên Tam canh, ngày mai canh năm, đem hôm nay kéo xuống bổ sung, thứ lỗi! 】