"Lãnh đại ca, làm sao vậy?" Liễu Vũ Hiên lúc này cũng là chú ý tới bên này động tĩnh, khi thấy bị mọi người vây vào giữa Thẩm Hạo Hiên là, là lập tức mang người lao đến.

"Liễu gia người!" Chứng kiến Liễu Vũ Hiên trên người mấy người cái kia Thanh sắc quần áo, còn có ngực liễu chữ, chung quanh võ giả nhịn không được sâu hút miệng khí lạnh, không có nghĩ đến cái này nhìn như bình thường thanh niên, dĩ nhiên là Liễu gia đệ tử, trách không được hắn không e ngại Tứ Phương các người.

"Không có gì, mấy cái nhảy tôm tép nhãi nhép mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên tùy ý khoát tay áo nói ra, sau đó là mang theo Liễu Vũ Hiên bọn người hướng về giao Dịch thị bên ngoài tràng đi đến, hiện tại hắn đã không thể chờ đợi được muốn cầm trong tay tấm lệnh bài kia mảnh vỡ dung hợp đến cùng một chỗ rồi!

Liễu Vũ Hiên mấy người cũng là tại giao Dịch thị trường đã nhận được một ít chỗ tốt, lập tức cũng không có tại dừng lại ý tứ, mấy người là tướng đi theo, về tới Liễu gia tại Hoàng thành đại bản doanh.

Trở lại đại bản doanh, Thẩm Hạo Hiên là một đầu chui vào trong phòng, đem cửa phòng khóa sau khi chết, liền đem nhẫn trữ vật bên trong ba khối mảnh vỡ đem ra.

Cái này mảnh vỡ là tự mình trước khi tại Hắc Phong Thành phát hiện, dựa theo lúc ấy Hắc Phong trại chủ Dương Chấn Thiên giảng thuật, lệnh bài kia mảnh vỡ là từ Hắc Phong trại phụ cận một chỗ di tích bên trong mang đi ra, vì cái này hai khối mảnh vỡ, Dương Chấn Thiên còn kém điểm chết ở trong đó đấy.

Cái kia di tích năm năm mở ra một lần, Thẩm Hạo Hiên còn tính toán đợi cái kia di tích mở ra, tiến vào trong đó đem còn lại cuối cùng một tấm lệnh bài mảnh vỡ đạt được, bất quá bởi vì Đọa Lạc Cốc đuổi giết, chính mình đành phải chạy trốn tới Đông Vực Yêu tộc, bỏ lỡ lần kia di tích mở ra thời gian, vốn cho là chính mình cùng lệnh bài kia mảnh vỡ không có có duyên phận rồi, nhưng là không nghĩ tới hôm nay cũng tại chợ giao dịch chỗ lần nữa gặp được, thật sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn bộ phí công phu a!

Thẩm Hạo Hiên cúi đầu nhìn qua trên bàn cái kia ba khối che kín màu xanh đồng lệnh bài mảnh vỡ, trong mắt hiện lên một tia cực nóng chi sắc, lập tức hai tay run rẩy đem hắn cầm, thời gian dần qua liều tiếp cùng một chỗ, ba khối mảnh vỡ, cuối cùng hoàn mỹ phù hợp cùng một chỗ.

Đem ba tấm lệnh bài mảnh vỡ liều tiếp cùng một chỗ, Thẩm Hạo Hiên tâm niệm vừa động, trong cơ thể Hỗn Độn chi lực chậm rãi tuôn ra, cuối cùng dung tiến cái kia nghiền nát lệnh bài bên trong mảnh vỡ, Thẩm Hạo Hiên cũng là phát hiện, chính mình dùng Linh lực căn bản không cách nào thúc dục những kỳ quái này lệnh bài, bất quá dùng tới Hỗn Độn chi lực nhưng có thể, cho nên Thẩm Hạo Hiên suy đoán, lệnh bài kia có lẽ cái Hỗn Độn thân thể có rất lớn liên hệ.

Theo Hỗn Độn chi lực dung nhập, lệnh bài kia mảnh vỡ thời gian dần qua bắt đầu đã có phản ứng, một cỗ cực nóng cảm giác theo lệnh bài kia trên người xuất hiện, thời gian dần qua, một đạo yếu ớt ánh sáng màu đỏ cũng là từng điểm từng điểm sáng lên, thẳng đến cuối cùng trở nên chướng mắt .

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên hô hấp cũng trở nên ồ ồ, trong cơ thể Hỗn Độn chi lực như là không cần tiền bình thường, điên cuồng hướng về kia lệnh bài bên trong hội tụ mà đi.

"Oanh..."

Một đoạn thời khắc, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng oanh minh tại Thẩm Hạo Hiên trong óc vang lên, trong tay lệnh bài kia bộc phát ra một đạo sáng chói Xích Hồng sắc quang mang, vốn là bao trùm tại trên lệnh bài màu xanh đồng cũng là toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, lộ ra nó vốn là hình dạng, phức tạp đường vân, phong cách cổ xưa điêu khắc, xem ra cùng trong thức hải cái kia Kim sắc lệnh bài rất là giống nhau.

"Hưu..." Cái kia Xích Hồng sắc lệnh bài khôi phục nguyên trạng về sau, là hóa thành một đạo lưu quang, lập tức xông vào Thẩm Hạo Hiên trong thức hải.

Mà theo cái kia Xích Hồng sắc lệnh bài nhảy vào Thẩm Hạo Hiên thức hải, Thẩm Hạo Hiên cảm giác được đầu một hồi đau đớn, trước mắt bắt đầu trời đất quay cuồng, chính mình phảng phất bị hít vào một cái cự đại vòng xoáy bên trong.

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên phục hồi tinh thần lại, là phát hiện mình đã thân ở tại một mảnh đen kịt bên trong, bỗng nhiên tầm đó, ở đằng kia đen kịt trong không gian, một đạo Xích Hồng sắc hào quang sáng lên, hơn nữa hào quang chậm rãi trở nên khổng lồ, rất nhanh liền đem chung quanh Hắc Ám xua tán ra.

"Tê..." Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên thấy rõ trước mặt tràng cảnh lúc, nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh. Lúc này ở trước mặt hắn, xuất hiện một đen kịt đại điện, đại điện cực kỳ khổng lồ, cổ Thẩm Hạo Hiên căn bản không cách nào thấy rõ tất cả của nó mạo, phong cách cổ xưa khí tức trước mặt đánh tới, hung hăng trùng kích lấy Thẩm Hạo Hiên tâm thần, xa xa nhìn lại, đại điện giống như là một chỉ phủ phục tại trong bóng tối Cự Thú bình thường, tại Xích Hồng sắc hào quang chiếu rọi xuống, xem âm trầm đáng sợ.

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên khiếp sợ thời điểm, năm đạo nhan sắc không đồng nhất lưu quang theo sau lưng của hắn đột nhiên sáng lên, như thiểm điện hướng về kia đại điện đại môn bay đi, một kim, một lục, một Lam, một hồng, một vàng, đối ứng đúng lúc là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành thuộc tính, hơn nữa nhìn bộ dáng của bọn hắn, Hách nhưng tựu là năm miếng lệnh bài!

Năm miếng lệnh bài lơ lửng tại cửa đại điện trước, không ngừng xoay tròn lấy, sau một khắc, đại điện đại trên cửa xuất hiện năm cái lỗ khảm, đối diện đáp lời cái kia năm miếng lệnh bài, mà ở cái kia năm cái lỗ khảm xuất hiện trong nháy mắt, cái kia năm miếng phong cách cổ xưa lệnh bài là trực tiếp ấn đi lên, hoàn mỹ phù hợp ở trong đó.

"Rầm rầm rầm..."

Theo cái kia năm miếng phong cách cổ xưa lệnh bài phù hợp tại lõm trong máng, cái kia cực lớn cửa điện bắt đầu rung động lắc lư, sau đó tại Thẩm Hạo Hiên khiếp sợ trong ánh mắt từ từ mở ra rồi!

Cực lớn Thanh Đồng cửa điện từ từ mở ra, lộ ra bên trong đen kịt một mảnh đại điện, Thẩm Hạo Hiên trợn mắt to con ngươi, muốn xem thấu cái kia đen kịt cung điện, nhưng là vô luận hắn như thế nào cố gắng, cũng không có cách nào thấy rõ, cái kia thanh đồng đại môn ở trong phảng phất có một tầng nhàn nhạt khói đen, đem Thẩm Hạo Hiên ánh mắt toàn bộ ngăn cản rồi.

Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị buông tha cho thời điểm, một đạo nhân ảnh nhưng lại chậm rãi theo đại điện ở trong đi ra.

"Có người!" Thẩm Hạo Hiên tâm bỗng nhiên xiết chặt, tại đây không biết địa phương, xuất hiện cái không biết người, lại để cho Thẩm Hạo Hiên không khỏi trở nên nhanh Trương Khởi đến, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên có thể theo cái kia đến bóng người trên người cảm nhận được một cỗ rất mạnh áp lực, mặc dù bóng người xem cũng không cao đại, nhưng lại cho Thẩm Hạo Hiên một loại không cách nào bị vượt qua cảm giác, giống như là trong thiên địa chúa tể bình thường, làm cho người sợ.

Đạo nhân ảnh kia càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, cuối cùng chậm rãi xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trong tầm mắt, đương Thẩm Hạo Hiên thấy rõ đạo nhân ảnh kia khuôn mặt lúc, nhịn không được kinh kêu ra tiếng.

"Làm sao có thể!"

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt gắt gao chằm chằm vào đạo nhân ảnh kia, thân thể bởi vì khiếp sợ cũng bắt đầu run rẩy, kỳ thật cũng không trách Thẩm Hạo Hiên sẽ xuất hiện thất thố như vậy, bởi vì đứng ở trước mặt hắn đạo nhân ảnh kia, chính là chính bản thân hắn, hoặc là nói là cái khác Thẩm Hạo Hiên, cùng hắn có giống như đúc dung nhan, thậm chí liền khí chất đều giống như đúc, hoàn toàn chính là một cái khuôn mẫu bên trong khắc đi ra !

Cái kia cái khác "Thẩm Hạo Hiên" tựa hồ cũng là chú ý tới hắn, khóe miệng có chút giơ lên, lộ ra một tia nụ cười quỷ dị, sau một khắc vung tay lên, một cỗ kinh khủng kình phong lập tức là đánh úp lại, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên thân hình nổ nát, sau đó hóa thành điểm Điểm Tinh quang, cái này đen kịt trong không gian triệt để biến mất.

"Rốt cục đã bắt đầu a..." Một tiếng nỉ non âm thanh theo cái khác "Thẩm Hạo Hiên" trong miệng vang lên, hắn nhàn nhạt nhìn lướt qua Thẩm Hạo Hiên biến mất địa phương, lập tức quay người đi vào đại điện, thân hình chậm rãi sáp nhập vào trong bóng tối, mà cái kia thanh đồng đại môn, cũng lại lần nữa ầm ầm đóng cửa...