"Rống..."

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên khiêu khích, cái kia Đại Bảo nổi giận gầm lên một tiếng, vốn là tựu cường hoành khí thế lại lần nữa kéo lên, cái lúc này hắn, mới là đem toàn lực đều dùng đi ra.

Cảm nhận được Đại Bảo khí thế trên người, Liễu Vũ Hiên trực tiếp đem con mắt bưng kín, trong nội tâm mắng: "Đã xong đã xong, cái này tử là ngu ngốc a, lại vẫn dám khiêu khích Đại Bảo, không biết Đại Bảo khởi xướng điên đến, coi như là ta cũng quản bất trụ sao?"

Mặt khác xem náo nhiệt võ giả lúc này cũng ngây ngẩn cả người, nguyên lai đây mới là Đại Bảo thực lực chân chính a, cảm tình vừa rồi cùng cái kia hai cái võ giả chiến đấu, liền bình thường thực lực cũng không có dùng đến, hiện tại thằng này cũng dám khiêu khích Đại Bảo, đây không phải rõ ràng muốn chết sao? Nghĩ được như vậy, tất cả mọi người là ôm xem kịch vui tâm tính hướng về trường trung ương nhìn lại, bọn hắn ngược lại muốn nhìn, cái này tử làm như thế nào đi ứng phó tức giận Đại Bảo.

Thẩm Hạo Hiên đối mặt khí thế phóng đại Đại Bảo, trên mặt như trước mang theo vui vẻ, ngón tay lại lần nữa câu câu, ý bảo Đại Bảo tiên tiến công. Đại Bảo chứng kiến Thẩm Hạo Hiên hiện tại như trước tại giả vờ giả vịt, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp hướng về Thẩm Hạo Hiên phóng đi, cả người giống như là một chiếc chiến xa, chân đạp trên mặt đất, lại để cho đại địa cũng bắt đầu rung động lắc lư, xem ra, Đại Bảo là không có tính toán lưu thủ rồi!

Thấy như vậy một màn, Liễu Vũ Hiên nhịn không được đem hai mắt bế, hắn chẳng qua là muốn chơi một chút, không nghĩ tới thật sự chơi ra phát hỏa, xem Đại Bảo điệu bộ này, nếu như không đem Thẩm Hạo Hiên đánh chính là tàn phế là tuyệt đối sẽ không dừng tay, chỉ hi vọng Thẩm Hạo Hiên có thể chịu đánh một điểm, không nên bị đánh chết mới tốt a!

"Oanh..."

Một tiếng trầm đục tiếng vang lên, Liễu Vũ Hiên không có xem đã phương chiến đấu, nghe thanh âm, hai người hẳn là đụng đụng vào nhau.

"Bà mẹ nó..." Bất quá chiến đấu thanh âm gần kề vang lên một tiếng là đã không có, theo sát mà đến chính là vô số người tiếng kinh hô, cái này lại để cho Liễu Vũ Hiên hai trượng không mò ra được ý nghĩ, sau đó mở ra hai mắt, tâm cẩn thận hướng về phía dưới chiến đấu trong tràng nhìn lại.

"Bà mẹ nó..." Không nhìn không sao, Liễu Vũ Hiên xem xét, cũng là nhịn không được phát nổ câu nói tục, ai có thể nói cho hắn biết xảy ra chuyện gì, hiện ở giữa sân, Thẩm Hạo Hiên như cũ là vẻ mặt phong Khinh Vân nhạt đứng đấy, khóe miệng dáng tươi cười cũng không có biến hóa, trái lại Đại Bảo, lúc này đã là ghé vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt, hai mắt bốc lên tinh, sớm đã là bất tỉnh nhân sự rồi.

Thấy như vậy một màn, Liễu Vũ Hiên cảm thấy thế giới của mình xem muốn sụp đổ rồi, hắn chẳng qua là đóng thoáng một phát con mắt mà thôi, chiến đấu làm sao lại đã xong đâu? Hơn nữa chấm dứt cũng thì thôi, như thế nào còn không dựa theo kịch bản đi, nằm trên mặt đất không phải là Thẩm Hạo Hiên ấy ư, như thế nào thành Đại Bảo ?

"Một... Một quyền a!" Đứng tại Liễu Vũ Hiên bên cạnh võ giả có chút chất phác đạo, hắn vừa rồi chỉ thấy Thẩm Hạo Hiên ra một quyền, Đại Bảo là trực tiếp thành hiện tại cái này bộ hình dáng.

"Ngươi cái gì? Cái kia tử chỉ ra rồi một quyền?" Liễu Vũ Hiên cũng là có chút ít hồi thẫn thờ, Đại Bảo thực lực hắn rõ ràng nhất bất quá rồi, coi như là hắn muốn giải quyết Đại Bảo cũng phải phí bên trên không ít khí lực, phải biết rằng nhưng hắn là Liễu gia thiếu gia a, sở tu luyện công pháp võ kỹ đều là nhất đỉnh tiêm, càng là có thêm thiên tài danh xưng, chẳng lẽ hắn còn không bằng một cái Tam giai Linh Hoàng tử?

Phía dưới mọi người càng là khiếp sợ, một cái không dùng đến năm thành thực lực tựu giải quyết Thất giai Linh Hoàng Đại Bảo, vậy mà chống cự không nổi một cái Tam giai Linh Hoàng một quyền, đây là diễn kịch đấy a, bất quá cái này diễn cũng quá giống như thật a.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua nằm trên mặt đất Đại Bảo, nhẹ khẽ lắc đầu, lập tức thản nhiên nói: "Thực lực là có, đáng tiếc đầu không thế nào dễ dùng!"

Thẩm Hạo Hiên thanh âm cũng không lớn, bất quá chung quanh võ giả cũng cũng nghe được rồi, lập tức thẳng mắt trợn trắng, cái gì đầu óc, ngươi một quyền sẽ đem người ta đánh nằm, cái đó đến cơ hội dùng đầu óc? Lời nói đây quả thật là một gã Tam giai Linh Hoàng sao? Còn theo chưa từng gặp qua một cái Tam giai Linh Hoàng một quyền đem Lục giai Linh Hoàng đánh nằm sấp, hơn nữa còn là một quyền, hơn nữa Đại Bảo còn không phải bình thường Lục giai Linh Hoàng, hơn nữa còn là... , mọi người không muốn, cái này quá đả kích người, đồng dạng là Tam giai Linh Hoàng, chênh lệch như thế nào lớn như vậy chứ?

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt theo Đại Bảo trên người dời, hướng về chung quanh võ giả nhìn lại, mà lúc này phần lớn người đều cúi đầu sọ, bọn hắn cảm giác trên mặt nóng rát đau, mới vừa rồi còn lại Thẩm Hạo Hiên thấy tiền sáng mắt, cũng bị Đại Bảo hành hạ đánh, thế nhưng mà kết quả đâu rồi, Thẩm Hạo Hiên một quyền sẽ đem Đại Bảo cho đánh nằm, người ta cái này không gọi thấy tiền sáng mắt, người ta đây là có bản lĩnh thật sự a!

"Ta Liễu thiếu gia, ta thắng, cái kia Lục phẩm đan dược, có phải hay không nên thuộc về ta đâu?" Thẩm Hạo Hiên cuối cùng đem ánh mắt quăng hướng về phía vẻ mặt mộng bức Liễu Vũ Hiên.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Liễu Vũ Hiên rốt cục phục hồi tinh thần lại rồi, lập tức trong nội tâm không khỏi chửi mẹ, vừa rồi chính mình miệng tiện không nên chút gì đó tên a, như thế nào hội có một chút cái này biến thái trên người, cái này đã xong, Lục phẩm đan dược lần này cần không công đã đưa ra ngoài, lòng của hắn đều tại nhỏ máu a.

"Đi, đem Đại Bảo cho ta đặt lên đến!" Liễu Vũ Hiên vẻ mặt đau khổ nói. Bất quá sau đó lại nhớ ra cái gì đó, nói tiếp: "Đem cái kia tử cũng gọi là đi lên!"

Rất nhanh, Đại Bảo là bị giơ lên xuống dưới, Thẩm Hạo Hiên cũng bị gọi vào Liễu Vũ Hiên trước mặt, tiếp xúc gần gũi Liễu Vũ Hiên, Thẩm Hạo Hiên mới là cảm nhận được Liễu gia thiếu gia uy phong, rốt cuộc là bốn đại gia tộc bên trong Liễu gia, xem niên kỷ tựa hồ so với chính mình còn, nhưng là thực lực lại đã đạt đến Thất giai Linh Hoàng, hơn nữa tại Thẩm Hạo Hiên xem ra, Liễu Vũ Hiên thực lực không cũng chỉ có Thất giai Linh Hoàng đơn giản như vậy, Thẩm Hạo Hiên linh niệm va chạm vào thân thể của hắn, vậy mà sẽ bị quỷ dị hấp thu mất, xem ra hắn trên người có không ít bảo bối, phòng ngừa người khác đi dọ thám biết thực lực chân chính của hắn.

Bất quá lại để cho Thẩm Hạo Hiên ngoài ý muốn chính là, Liễu Vũ Hiên căn bản không có đại gia tộc đệ tử cái chủng loại kia cuồng ngạo, ngược lại rất theo tính, chứng kiến chính mình về sau trực tiếp kéo đi đi lên, thấp giọng tại Thẩm Hạo Hiên bên tai nói: "Huynh đệ của ta, ngươi xem chúng ta có thể hay không thương lượng một chút, cái kia Lục phẩm đan dược đối với ta tới cũng rất trọng yếu, có thể hay không đổi một kiện đồ vật?"

Nghe được Liễu Vũ Hiên lời nói, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm buồn cười, nguyên lai thằng này là muốn cùng chính mình cò kè mặc cả a, lập tức càng là muốn trêu cợt hắn rồi, sau đó lắc đầu nói: "Không thể, nam tử hán đại trượng phu, lời nói nên giữ lời, Lục phẩm đan dược đối với ta tới cũng rất trọng yếu, không thể trao đổi!"

"Có thể..." Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt kiên quyết chi ý, Liễu Vũ Hiên còn muốn cái gì, bất quá vẫn là nuốt xuống, cuối cùng cực kỳ không tình nguyện lấy ra cái kia miếng Lục phẩm đan dược.

Chứng kiến Liễu Vũ Hiên vậy mà không tại phản kháng thoáng một phát, Thẩm Hạo Hiên không khỏi liếc mắt, thằng này thật đúng là dễ lừa gạt, bất quá Lục phẩm đan dược đối với Thẩm Hạo Hiên đến cũng không có tác dụng gì, lập tức cười nói: "Kỳ thật cũng không phải là không thể được, nếu không ngươi cho ta một cuốn võ kỹ a, ta có thể không muốn Lục phẩm đan dược!"

"Ngươi thật sự?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Liễu Vũ Hiên vốn là sinh không thể luyến sắc mặt trở nên mừng rỡ, sau đó trực tiếp móc ra một cuốn quyển trục, ném cho Thẩm Hạo Hiên.

"Đây là một cuốn Địa giai võ kỹ, Tật Phong nhận, thế nhưng mà ta Liễu gia độc môn võ kỹ, thế nào, thoả mãn a!" Liễu Vũ Hiên cũng mặc kệ Thẩm Hạo Hiên có đáp ứng hay không, trực tiếp đem võ kỹ nhét vào trong tay của hắn.

Nhìn xem trong tay võ kỹ, Thẩm Hạo Hiên tức cười, cái này Liễu Vũ Hiên thật đúng là xa xỉ a, Địa giai võ kỹ, có thể thật có thể lấy được ra tay, bất quá đã đối phương cho, Thẩm Hạo Hiên tự nhiên là không thể nào không thu xuống, có tiện nghi không chiếm là ngu xuẩn, đây là Thẩm Hạo Hiên lời lẽ chí lý!