"Các ngươi..." Lạc Hồng Thiên sắc mặt trầm xuống, cái này mấy cái gia hỏa cũng dám tại sau lưng mình hạ độc thủ!

Chứng kiến Lạc Hồng Thiên muốn nộ, Thẩm Hạo Hiên thò tay đưa hắn ngăn lại, nơi này là lánh đời chi địa, bọn hắn mới đến, còn không thích hợp gây chuyện thị phi!

"Các ngươi là có ý gì?" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt hơi trầm xuống, lạnh lùng hỏi cái này ba cái người vạm vỡ.

"Có ý tứ gì? Vị trí này bị ba huynh đệ chúng ta dự định rồi, các ngươi, lăn đến đằng sau đi!" Bên trong một cái người vạm vỡ chỉ vào Thẩm Hạo Hiên cái mũi quát, trên mặt tràn đầy cuồng ngạo chi sắc.

"Dự định? Muốn muốn ghi danh lời nói đi ra đằng sau xếp hàng, ta còn chưa từng nghe qua xếp hàng còn có thể dự định vị trí đấy!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, sắc mặt cũng là có chút không vui.

"Chưa từng nghe qua? Hừ, lão tử hiện tại tựu cho ngươi kiến thức kiến thức, hoặc là ngoan ngoãn cho bổn đại gia lăn đến đằng sau, muốn nói cách khác tựu liền chuẩn bị ăn bổn đại gia nắm đấm a!" Cái kia ba cái người vạm vỡ nắm chặt lại nắm đấm, sắc mặt âm tàn nhìn xem Thẩm Hạo Hiên ba người!

Tại đây động tĩnh rất nhanh là đưa tới chung quanh võ giả chú ý, bất quá khi mọi người chứng kiến cái kia ba cái người vạm vỡ về sau, trên mặt đều là hiện ra một tia sợ hãi.

"Cái này Khuê Lang bang Tam đại ác lang lại đi ra tìm nhân vật mới phiền toái!" Có chút võ giả nhận ra cái này ba cái người vạm vỡ, lập tức lông mày không khỏi nhíu chặt .

"Có biện pháp nào, cái này Tam đại ác lang sau lưng có thể là có thêm Khuê Lang bang làm chỗ dựa, những nhân vật mới kia có biện pháp nào, hơn nữa cái này Tam đại ác lang thực lực đều đã đạt đến Nhị giai Linh Đế, cái nào nhân vật mới sẽ là đối thủ của bọn hắn a!" Có người thở dài một hơi nói ra.

"Thật sự là đáng thương cái kia ba đứa bé, xem bọn hắn cũng vừa vừa hơn hai mươi tuổi a, còn trẻ như vậy sẽ tới lánh đời chi địa, chẳng lẽ không biết tại đây tàn khốc sao?" Mọi người đem ánh mắt đặt ở Thẩm Hạo Hiên ba người trên người.

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi hay là ngoan ngoãn lăn đến đằng sau, ta Khuê Lang bang tại đây phiến nói một vẫn chưa có người nào dám nói hai đấy! Nếu như nhắm trúng bổn đại gia mất hứng lời nói, bổn đại gia đem ngươi giết uy lang!" Cái kia ba cái người vạm vỡ hướng về phía Thẩm Hạo Hiên âm cười một tiếng, trên mặt hiển hiện một tia dữ tợn.

"Hừ, chỉ bằng các ngươi?" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, hắn là không muốn vừa tới lánh đời chi địa tựu gây chuyện thị phi, nhưng là có người khi dễ đến trên đầu của hắn hắn cũng sẽ không làm như không thấy, nén giận, cái này ba đầu ác lang thật sự là khinh người quá đáng, Thẩm Hạo Hiên cần phải muốn hảo hảo giáo huấn một chút bọn hắn!

"U a, còn là một cọng rơm hơi cứng tử đấy! Hắc hắc, bổn đại gia ưa thích!" Ba đầu ác lang bên trong một cái hướng về phía Thẩm Hạo Hiên tà mị cười cười, sau đó vươn tay ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên đôi má sờ soạng.

Bất quá ngay tại hắn sắp va chạm vào Thẩm Hạo Hiên lúc, Thẩm Hạo Hiên một phát bắt được cánh tay của hắn, đột nhiên một chuyển, một tiếng cốt cách trật khớp thanh âm vang lên, sau đó còn không đợi cái kia người vạm vỡ thảm kêu đi ra, Thẩm Hạo Hiên một cước đưa ra, trực tiếp đem cái kia thân thể cao lớn đạp bay, mất rơi trên mặt đất hoa sát ra xa mấy chục thước mới dừng lại đến!

Thẩm Hạo Hiên động tác đều là tại trong nháy mắt hoàn thành, mọi người còn không có kịp phản ứng là chứng kiến cái kia người vạm vỡ bị trực tiếp đá bay rồi, bất quá Thẩm Hạo Hiên tại động thủ thời điểm trong cơ thể khí tức chấn động cũng là truyền ra.

"Nhất giai Linh Đế? Tiểu tử kia dĩ nhiên là Nhất giai Linh Đế?" Mọi người có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên trẻ tuổi như vậy đã đột phá đã đến Nhất giai Linh Đế!

Cái kia ba cái người vạm vỡ cũng là sững sờ, sau đó sắc mặt trở nên âm trầm, tiểu tử này, cũng dám hoàn thủ!

"Cánh tay của ta! Mẹ nó, cho ta đánh, giết cho ta cái này vương bát đản!" Bị đá phi cái kia người vạm vỡ gian nan theo trên mặt đất đứng, bụm lấy đã đoạn cánh tay tức giận hô, chính mình lại bị một cái vừa mới theo Tinh Lạc đại lục đến nhân vật mới cho đánh nữa, hơn nữa còn là trước mặt nhiều người như vậy, cái này lại để cho hắn về sau còn thế nào tại đây một mảnh hỗn?

Nghe đến lão đại lên tiếng, còn lại cái kia hai cái người vạm vỡ cũng là mặt lộ vẻ hung tướng, Nhị giai Linh Đế khí thế toàn diện bộc phát, hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

Chứng kiến ba người này cũng dám hạ sát thủ, Thẩm Hạo Hiên cũng là hừ lạnh một tiếng, trên mặt hiển hiện một tia rét lạnh sát ý, lập tức trong tay Phệ Hồn kiếm đột ngột lòe ra, lập tức đâm về cái này hai cái người vạm vỡ!

Thẩm Hạo Hiên toàn lực bộc phát đủ để có thể đạt tới Tam giai, thậm chí là Tứ giai Linh Đế trình độ, ở đâu là cái này lưỡng đại hán có thể ngăn cản, mọi người chỉ thấy trước mắt hiện lên hai đạo lăng lệ ác liệt kiếm quang, ngay sau đó lưỡng cái cánh tay là phóng lên trời, màu đỏ tươi máu tươi vãi đầy mặt đất.

"Hừ, các ngươi ba phen mấy lần trêu chọc ta, thực đương ta là dễ khi dễ đúng không? Cho các ngươi ba hơi thời gian, lăn, nếu không, chết!" Thẩm Hạo Hiên trong tay Phệ Hồn Kiếm Nhất vung, sắc bén kiếm quang bắn ra mà ra, lại để cho cái kia ba gã người vạm vỡ toàn thân run lên, bọn hắn biết rõ, hôm nay đá trúng thiết bản lên!

"Hừ, tiểu tử ngươi chờ, ta Khuê Lang bang tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!" Ba gã người vạm vỡ lúc này cũng chẳng quan tâm tay đứt, dắt nhau vịn thoát đi tại đây, trước khi đi vẫn không quên nói vài lời uy hiếp ngữ.

Nhìn xem ba người bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên khinh thường hừ lạnh một tiếng, sau đó đem trong tay Phệ Hồn kiếm thu .

Lúc này chung quanh võ giả đều là vẻ mặt đờ đẫn nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên ra tay lại để cho bọn hắn khiếp sợ không thôi, một cái nho nhỏ nhân vật mới cũng dám trêu chọc Khuê Lang bang Tam đại ác lang, đây quả thực là muốn chết a.

"Tiểu huynh đệ, ta khuyên ngươi hay là chạy nhanh ly khai tại đây, trở lại Tinh Lạc đại lục a, cái kia Khuê Lang bang mặc dù nói không phải cái gì đại gia tộc, nhưng là tại đây một mảnh cũng là hung danh cực thịnh, Bang chủ Khuê lang thế nhưng mà một gã Tứ giai Linh Đế cao thủ, hơn nữa cực kỳ bao che khuyết điểm, các ngươi mới vừa lên đến không có gì chỗ dựa, nhất định sẽ bị hắn đuổi giết !" Một gã võ giả nhìn không được, hướng Thẩm Hạo Hiên nhắc nhở.

Nghe được tên kia võ giả lời nói, Thẩm Hạo Hiên chỉ là khẽ cười cười, theo rồi nói ra: "Đa tạ nhắc nhở, bất quá nho nhỏ Khuê Lang bang, ta còn không để trong mắt!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, ở đây võ giả cũng không khỏi nhếch miệng, tại Thẩm Hạo Hiên trên người đánh lên một cái tự ngạo tự phụ nhãn hiệu, như người như vậy, tại lánh đời chi địa là sống không được bao lâu .

"Hừ, thực cho rằng đánh lui Tam đại ác lang tựu rất giỏi ? Còn không đem Khuê Lang bang để ở trong mắt, cái này nhất định là muốn bị giết chết tiết tấu!" Có chút võ giả khinh thường hừ lạnh nói.

"Mới từ Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến, thực dùng vi bọn hắn hay là thiên tài ? Ở chỗ này so bọn hắn mạnh nhiều người đi, người như vậy, nhất định chịu thiệt!" Có chút lão giả cũng là gật đầu phụ họa nói.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên không có chút nào đem bọn hắn để ở trong mắt, hắn làm việc có nguyên tắc của mình, người không phạm ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta, gấp trăm lần, nghìn lần hoàn trả! Nếu như Khuê Lang bang người dám tìm tới nhóm đến, như vậy Thẩm Hạo Hiên không ngại đem bọn hắn toàn bộ giết!

Thẩm Hạo Hiên sắp xếp lấy đội, rất nhanh là đi tới chỗ ghi danh, phụ trách báo danh chính là một cái cơ bắp lão đầu, hắn đem ba miếng ngọc bội đưa cho Thẩm Hạo Hiên ba người, tại ngọc bội thượng diện có khắc một cái "Thánh" chữ, đây là Thánh Võ học viện lệnh bài.

"Cầm cái này miếng lệnh bài, còn sống đi đến Thánh Võ Thành, tựu tính toán các ngươi khảo hạch thông qua!" Lão giả kia thản nhiên nói, cái này là ba đại học viện lựa chọn đệ tử quy củ, tàn khốc lại Vô Tình...