Kiếm Tuyệt Trận bên ngoài, mọi người chỉ thấy giữa không trung vắt ngang cự kiếm bạo phát đi ra kiếm khí càng ngày càng khủng bố, càng ngày càng dày đặc, lập tức đều là lắc đầu, khủng bố như thế dày đặc kiếm khí, coi như là Bát giai Linh Đế đi vào cũng là khó thoát khỏi cái chết a, Thẩm Hạo Hiên lúc này có thể thật sự xong đời!

Mọi người thấy hướng Kiếm Tuyệt Trận trong mắt đều là hiển hiện một tia đồng tình chi sắc, ai bảo Thẩm Hạo Hiên chọc phải Thánh Võ học viện, một cái nho nhỏ đệ tử, làm sao có thể cùng cả cái học viện muốn chống lại?

Trên đài hội nghị, Thánh viện trưởng cùng Võ Chấn nụ cười trên mặt càng lúc càng nồng nặc, Kiếm Tuyệt Trận đã bộc phát ra mạnh nhất uy thế, cái kia Thẩm Hạo Hiên, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Phong Thanh Dương nắm đấm nắm chặt, trong nội tâm lo lắng không thôi, hắn cưỡng ép nhịn xuống muốn lao ra xúc động, hắn cảm giác được Thẩm Hạo Hiên còn chưa chết, nhưng là, tại tiếp tục như vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng khó thoát khỏi cái chết a!

"Ân? Đó là cái gì?" Ngay tại Phong Thanh Dương cảm thấy ngồi không yên thời điểm, chợt phát hiện ở đằng kia sáng chói Kiếm Tuyệt Trận trong phát hiện một cái cực kỳ thật nhỏ điểm đen, cái điểm đen này sau khi xuất hiện, là lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ cấp tốc khuếch trương ra, lập tức là biến thành khẽ cong đen kịt trăng lưỡi liềm.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa lại để cho mọi người sắc mặt kinh hãi, Thánh viện trưởng cùng võ giả nụ cười trên mặt cũng là lập tức cứng lại ở, sắc mặt âm trầm nhìn về phía cái kia Kiếm Tuyệt Trận trong.

"Chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì?" Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trên mặt của mỗi người đều là mang theo vẻ nghi hoặc.

"Đây là... Kiếm quang!" Có thực lực cường hoành đệ tử, liếc là cảm thấy cái kia màu đen trăng lưỡi liềm là cái gì, lập tức sắc mặt bỗng nhiên biến hóa, cái này màu đen kiếm quang không thể nào là Kiếm Tuyệt Trận bạo phát đi ra, nói cách khác, đây là Thẩm Hạo Hiên thi triển đi ra !

"Oanh..."

Một âm thanh thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, cái kia màu đen kiếm quang lập tức là oanh kích tại Kiếm Tuyệt Trận bên trên, lăng lệ ác liệt đến mức tận cùng kiếm khí tán phát ra, đem cái kia Kiếm Tuyệt Trận từ trung gian vỡ ra đến, Kiếm Tuyệt Trận bạo phát đi ra kiếm khí, tại đây đạo hắc sắc kiếm quang trước mặt tựu như là giấy trắng đồng dạng, không chịu nổi một kích.

Màu đen kiếm quang xé rách Kiếm Tuyệt Trận, uy thế không giảm, cuối cùng oanh kích tại làm là trận nhãn lưỡng đại học viện học viên trên người, cuồng bạo Kiếm Ý cũng là đem bọn hắn vỡ ra đến, máu tươi lập tức nghiêng rơi vãi đi ra, đem Luận Võ Đài mặt đất đều là nhuộm hồng cả.

"A..." Chứng kiến cái này huyết tinh một màn, một ít người nhát gan nữ đệ tử nhịn không được kêu ra tiếng đến, toàn bộ Diễn Võ Trường lại lần nữa trở nên sôi trào .

"Hô..."

Màu đen kiếm quang tại đi vào thính phòng biên giới lúc, là chậm rãi tiêu tán ra, bất quá lăng lệ ác liệt kiếm khí hay là đem đứng tại hàng thứ nhất khán giả tâm thần rung động lắc lư, trên người lông tơ đều là tạc lập .

Mọi người đem ánh mắt quăng hướng thẩm hạo. Lúc này Luận Võ Trường bên trên, Thẩm Hạo Hiên quỳ một chân trên đất, Phệ Hồn kiếm tra tại bên chân, chèo chống lấy thân thể của mình, trong miệng không ngừng thở hổn hển, Kiếm Tuyệt Trận kiếm khí quá mức cường đại, tại tăng thêm Nhất Kiếm Tu La cần thiết tiêu hao Linh lực vô cùng khủng bố, dù là Thẩm Hạo Hiên cũng có chút không chịu nổi, trong cơ thể Linh lực cơ hồ bị lấy hết rồi.

Bất quá, vừa rồi một kiện Tu La nhưng lại đã đạt đến cái này bộ võ kỹ đỉnh phong, cái kia Kiếm Tuyệt Trận bị phá hủy, làm là trận nhãn những học viên kia cũng bị chém giết đại bộ phận!

Sâu hít sâu một hơi, Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đứng thẳng thân thể, Mộc Linh Thanh Huyền rất nhanh liền đem trong cơ thể thiếu hụt Linh lực bổ sung hoàn tất.

Nhàn nhạt nhìn trên mặt đất máu tươi, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt không có chút nào chấn động, ba viện thi đấu vốn là là không cho phép sát nhân, cho nên Thẩm Hạo Hiên lúc trước dùng nham đột thời điểm, dùng chính là trụ trạng, mà không phải gai nhọn hoắt, bằng không, những học viên này dù thế nào cũng muốn chết cái hơn phân nửa.

Nhưng là, những học viên này lại đối với chính mình dùng ra Kiếm Tuyệt Trận, đây là một đại sát trận a, bọn hắn mục đích rất rõ ràng, cái kia chính là muốn giết mình, cho nên Thẩm Hạo Hiên ra tay không có chút nào lưu tình, trực tiếp đem những học viên này chém giết!

Lúc này, thính phòng bên trên tiếng huyên náo đều nghe xuống dưới, toàn bộ Diễn Võ Trường tĩnh đáng sợ, cái kia Kiếm Tuyệt Trận, lại bị Thẩm Hạo Hiên bài trừ rồi, không chỉ như thế, hắn còn trực tiếp tướng tác là trận nhãn những học viên kia giết!

Vừa rồi cái kia một đạo màu đen kiếm quang, lại để cho tất cả mọi người là cảm thấy một hồi tim đập nhanh, Kiếm Tuyệt Trận kiếm khí tại màu đen kiếm quang trước, liền khối khắc đều không ngăn cản được, đây chính là Bát giai trận pháp tử trận, hơn nữa còn là lực công kích mạnh nhất tử trận a!

Trước khi cho rằng Thẩm Hạo Hiên chết chắc rồi võ giả, hiện tại sắc mặt thậm chí nghĩ ăn phải con ruồi khó coi, cái này Thẩm Hạo Hiên, không nghĩ tới liền Kiếm Tuyệt Trận đều giết không chết!

"Làm sao có thể!" Trên đài hội nghị, Thánh viện trưởng cùng Võ Chấn hai người trực tiếp đứng, sắc mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước rồi, Kiếm Tuyệt Trận bị phá, Kiếm Tuyệt Trận lại bị Thẩm Hạo Hiên phá!

Kiếm Tuyệt Trận tựu là Thánh Võ học viện, trong đó uy lực Thánh viện trưởng cùng Võ Chấn rõ ràng nhất bất quá rồi, lần này vì bảo hiểm để đạt được mục đích, càng làm cho Xích Hùng học viện đệ tử cũng tham gia đã đến trong mắt trận, như vậy đích hình dáng, tựu tính toán bọn hắn tại Lục giai Linh Đế thời điểm, cũng chỉ có một con đường chết, nhưng là Thẩm Hạo Hiên lại phá Kiếm Tuyệt Trận, chẳng những phá, nhưng lại bị những làm kia mắt trận đệ tử giết, đáng sợ hơn chính là, Thẩm Hạo Hiên xem vậy mà một điểm thương đều không có phụ!

Phong Thanh Dương nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ tán thưởng, vừa rồi cái kia một đạo màu đen kiếm quang, coi như là hắn cũng cảm nhận được một điểm nhỏ tiểu nhân cảm giác nguy cơ, bất quá một kiếm này thật sự là quá kinh diễm rồi, liền Phong Thanh Dương đều muốn nhịn không được vi Thẩm Hạo Hiên trầm trồ khen ngợi rồi, nhất là chứng kiến Thánh viện trưởng cái kia kinh ngạc sắc mặt, Phong Thanh Dương tâm tình càng là tốt.

"Lớn mật, cũng dám tại ba viện thi đấu bên trên sát nhân, Chấp Pháp điện ở đâu!" Thánh viện trưởng sắc mặt âm trầm, một cỗ cường hoành khí thế theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, đem trọn cái Diễn Võ Trường đều lung bao ở trong đó.

"Chấp Pháp điện tại đây!" Một lát sau, mấy đạo nhân ảnh nổ bắn ra mà ra, đồng loạt nhảy tới trên đài tỷ võ, đem Thẩm Hạo Hiên vây .

"Hừ, sát nhân? Thánh viện trưởng, ngươi không biết là không công bình sao? Những học viên kia muốn muốn giết ta, chẳng lẽ ta cũng chỉ có thể ngoan ngoãn bị bọn hắn giết, không thể phản kháng sao? Bọn hắn muốn giết ta thời điểm, ngươi lại ở nơi nào? Vì cái gì không đem bọn hắn đều mang vào Chấp Pháp Đường đâu?" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt lườm liếc chung quanh Chấp Pháp điện võ giả, lạnh lùng nói.

"Kiếm Tuyệt Trận những học viên kia đã sớm tu luyện tới cực hạn, tự nhiên hiểu được lực khống chế độ, ngươi lại đem bọn hắn toàn bộ giết, như thế bạo ngược, ta ba đại học viện làm sao có thể dễ dàng tha thứ ngươi đệ tử như vậy!" Thánh viện trưởng hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt chính nghĩa nói.

"Tu luyện tới cực hạn? Có thể co rút lại tự nhiên? Hừ, Thánh viện trưởng, những lời này ngươi thật đúng là có thể nói ra đến a, ngươi đương toàn trường người xem con mắt đều là mù đích sao? Các ngươi Thánh Võ học viện đệ tử ôm cái gì tâm tư ngươi lại tinh tường bất quá rồi, đã bọn hắn muốn giết ta, vậy thì muốn làm tốt bị giết chuẩn bị, ta cũng không phải là cái gì quả hồng mềm, các ngươi muốn niết có thể niết !" Thẩm Hạo Hiên không kiêu ngạo không tự ti trả lời, không sợ chút nào Thánh viện trưởng uy hiếp.

Thính phòng bên trên phần đông võ giả cũng đều là nhẹ gật đầu, bọn hắn tự nhiên là cảm nhận được Kiếm Tuyệt Trận bên trong sát ý, hôm nay Thẩm Hạo Hiên cũng chẳng qua là ăn miếng trả miếng mà thôi, Thánh viện trưởng cái này có chút bất công rồi.

Bị phần đông võ giả dùng nghi vấn ánh mắt nhìn chăm chú lên, Thánh Viện trường sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt cũng là nhiều hơn một tia rét lạnh sát ý...