"Biện pháp gì?" Trường Mao lời nói lập tức là đưa tới mọi người chú ý, Thẩm Hạo Hiên cũng là một thanh đem hắn bắt lấy, lo lắng hỏi.

"Kim Linh Vô Phong! Chỉ phải tìm được ngũ đại Thiên Địa Chi Linh bên trong Kim Linh Vô Phong, nhất định có thể trảm phá cái này Thần Nữ nước mắt mục đích phong ấn!" Trường Mao nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trầm giọng nói ra.

"Kim Linh Vô Phong! ?" Nghe được Trường Mao lời nói, trong phòng mọi người liếc mắt nhìn nhau, đều là thấy được đối phương trong mắt vẻ kinh ngạc.

"Kim Linh Vô Phong, thiên địa thai nghén ra ngũ đại Thiên Địa Chi Linh trong công kích mạnh nhất linh chủng, tại Kim Linh Vô Phong trước mặt, không có gì có thể ngăn cản nó, cho dù là này thiên địa, nó cũng có thể đâm thủng, một cái nho nhỏ Thần Nữ nước mắt mục mà thôi, Kim Linh đều có thể đem chảy xuống cái này nước mắt mục đích Thần Nữ chém giết, còn trảm không phá nàng chảy xuống phong ấn sao?" Trường Mao dương lấy đầu nói ra.

Thẩm Hạo Hiên nghe nói như thế, cũng là lâm vào trong trầm mặc, không biết đang suy tư cái gì.

"Nói thì nói như thế, nhưng là Thiên Địa Chi Linh loại vật này xuất quỷ nhập thần, ai biết nó sẽ xuất hiện ở nơi nào? Phải tìm lời nói, mười năm tám năm đều không thể tìm được làm sao bây giờ? Bị phong ấn ở Thần Nữ nước mắt trong mắt Cơ Lăng Huyên thế nhưng mà sống không quá ba tháng a!" Ngu kiên quyết chau mày nói ra.

Những người khác cũng đều là nhẹ gật đầu nói ra, nếu như Thiên Địa Chi Linh thật sự tốt như vậy tìm kiếm lời nói, cái kia sở hữu võ giả đều đi tìm, dù sao loại đồ vật này, thế nhưng mà liền Thánh cảnh cấp bậc cường giả đều không thể cự tuyệt hấp dẫn a!

"Cái này... Cũng là một đại vấn đề!" Trường Mao cũng là gãi gãi đầu nói ra, Thiên Địa Chi Linh hoàn toàn chính xác khó có thể tìm kiếm, Thẩm Hạo Hiên tìm được ba loại đã là vận khí nghịch thiên, bây giờ cách hắn tìm được Mộc Linh Thanh Huyền đã qua đã hơn một năm rồi, còn lại mặt khác hai chủng Thiên Địa Chi Linh nghe đều chưa từng nghe qua, chớ nói chi là tìm.

"Kim Linh Vô Phong lời nói, ta ngược lại là nghe qua mấy lần đồn đãi, nhưng là không biết cái kia có phải là thật hay không, ta cũng chưa bao giờ đi để ý qua!" Ngay tại Trường Mao cảm thấy uể oải thời điểm, Phong Thanh Dương nhưng lại nhẹ giọng nhắc nhở.

Nghe được Phong Thanh Dương lời nói, Thẩm Hạo Hiên cùng Trường Mao đồng thời ngẩng đầu, đem ánh mắt tụ tập tại Phong Thanh Dương trên người.

"Ta quanh năm tại bên ngoài Tiêu Dao, kết bạn không ít bằng hữu, đoạn thời gian trước từng nghe đến qua Kim Linh Vô Phong tin tức, nói là tại Ma vực xuất hiện qua, lúc ấy cho rằng chỉ là hắn vui đùa lời nói, hơn nữa cũng là xuất hiện ở Ma vực, ta cũng sẽ không có để ở trong lòng, hiện tại ngẫm lại, có lẽ hắn nói thật đúng là thực, Kim Linh Vô Phong, tại Ma vực xuất hiện qua!" Phong Thanh Dương nhớ lại đạo.

"Ma vực?" Nghe được Phong Thanh Dương lời nói, ngu kiên quyết bọn người đều là nhịn không được hút miệng khí lạnh, sắc mặt trở nên ngưng trọng .

Tại đây phiến Tinh Lạc trên đại lục, nhân yêu ma tạo thế chân vạc, Nhân tộc những cường giả kia tất cả đều tụ tập tại lánh đời chi địa, mà Ma tộc những cường giả kia tụ tập địa phương, tựu là Ma vực!

Ma vực bất đồng Nhân tộc lánh đời chi địa, là tất cả thế lực lớn địa vị ngang nhau, tại Ma tộc, chỉ có một thế lực, cái kia chính là Ma tộc đế quốc, Ma tộc sở hữu cường giả, đều là phục tùng Ma Đế mệnh lệnh, Ma Đế tựu là Ma tộc tộc trong lòng người tín ngưỡng.

Nhân tộc võ giả là sẽ không bước vào Ma tộc lãnh địa, một là vì chủng tộc ở giữa ngăn cách, thứ hai là Ma tộc cường giả quá mức bá đạo, quá mức ngang ngược, không nói hai lời là sẽ trực tiếp đánh nhau, hơn nữa bọn hắn tựa hồ đối với Nhân tộc có rất lớn thành kiến, phi thường bài xích Nhân tộc, mà Nhân tộc cũng cho rằng Ma tộc chỉ là một đám tứ chi phát triển, đầu óc ngu si mãng phu, hơn nữa thực lực của bọn hắn vốn là so cao hơn tại Nhân tộc võ giả một bậc, nhất là Luyện Thể phương diện, cho nên Nhân tộc sẽ không dễ dàng bước vào Ma tộc lãnh địa .

"Ngươi có thể để xác định sao?" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, nếu như Kim Linh Vô Phong thật sự tại Ma vực xuất hiện qua lời nói, cái kia Thẩm Hạo Hiên nhất định muốn đi đi một chuyến.

"Hẳn là thật sự bất giả, bất quá Ma vực cương vực bao la, muốn tìm được Kim Linh Vô Phong lời nói, cũng không khác là mò kim đáy biển a!" Phong Thanh Dương nói ra.

"Chỉ cần có tin tức, có một đường hi vọng, ta muốn nhất định phải đi một chuyến!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia kiên định thần sắc.

"Cái kia Cơ Lăng Huyên làm sao bây giờ? Trong vòng ba tháng không cách nào giải quyết Thần Nữ nước mắt mục đích phong ấn lời nói, nàng tựu vĩnh viễn vẫn chưa tỉnh lại rồi!" Ngu kiên quyết trầm giọng nói ra.

"Ta có biện pháp, đem lúc này kéo dài đến một năm tả hữu, cho nên ngươi chỉ có một năm thời gian đi tìm Kim Linh Vô Phong!" Trường Mao lúc này cũng là đứng dậy, nó cũng là biết rõ Kim Linh Vô Phong đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói ý vị như thế nào, cho nên nhất định phải lại để cho Thẩm Hạo Hiên an tâm đi tìm kiếm, không thể có bất kỳ nỗi lo về sau.

"Một năm thời gian, vậy là đủ rồi!" Thẩm Hạo Hiên cúi đầu trầm ngâm một tiếng đạo, lập tức cũng là làm ra quyết định, cùng lắm thì một năm về sau tìm không thấy, lại giết đến Mục gia đi phải cứu Cơ Lăng Huyên xử lý pháp.

"Cái kia tốt!" Trường Mao cũng là hiểu ý, lập tức đối với Thẩm Hạo Hiên nói ra: "Gọi ra Phù Đồ Tháp, lợi dụng trong đó Hỗn Độn chi lực có thể đem Thần Nữ nước mắt mục đích ý niệm trấn áp xuống tới, ít nhất trong vòng một năm, Cơ Lăng Huyên cũng sẽ không có nguy hiểm gì, duy nhất chưa đủ đúng là, về sau đem ngươi không cách nào nữa vận dụng Phù Đồ Tháp trong Hỗn Độn chi lực rồi!"

"Không ngại!" Thẩm Hạo Hiên không có có do dự chút nào, trực tiếp đem Phù Đồ Tháp hoán đi ra, sau đó đem Cơ Lăng Huyên ôm đến trong đó, mặc dù Hỗn Độn chi lực bây giờ là Thẩm Hạo Hiên không thể thiếu thủ đoạn một trong, bất quá vì cứu Cơ Lăng Huyên, cũng muốn không được nhiều như vậy.

Sau đó, Trường Mao đem Phù Đồ Tháp trong Hỗn Độn chi lực tụ tập, đem Cơ Lăng Huyên phóng ở trong đó, đem nàng toàn thân đều là bao khỏa ở trong đó, tạo thành một trương màu xám nước Quan Tài Thủy Tinh.

Bị Hỗn Độn chi lực bao trùm về sau, Cơ Lăng Huyên trên trán Thần Nữ nước mắt mục cũng là dần dần lắng đọng xuống dưới, vốn là lập loè hào quang đã hơi không thể thấy, thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên cái kia căng cứng tâm cũng là để xuống, chỉ cần có Hỗn Độn chi lực áp chế lời nói, Thần Nữ nước mắt mục đích tác dụng hội xuống đến thấp nhất.

Lưu luyến nhìn Cơ Lăng Huyên liếc, Thẩm Hạo Hiên thối lui ra khỏi Phù Đồ Tháp, một lần nữa đem Phù Đồ Tháp thu hồi trong cơ thể của mình, một năm, một năm thời gian, hắn nhất định phải tại trong vòng một năm tìm được Kim Linh Vô Phong, bài trừ Cơ Lăng Huyên trên người Thần Nữ nước mắt mục, sau đó... Tìm Mục gia tính sổ! Đem Mục gia thêm tại Cơ Lăng Huyên trên người, toàn bộ phụng còn trở về!

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi thật sự làm tốt quyết định sao? Ma vực cũng không giống như Nhân tộc lánh đời chi địa bình thường, tại đâu đó thế nhưng mà khắp nơi đều là nguy cơ a!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên tựa hồ thật sự muốn đi Ma vực tìm kiếm Kim Linh Vô Phong, tất cả mọi người là có chút lo lắng mà hỏi.

Thẩm Hạo Hiên là bọn hắn gặp qua thiên phú thực lực nhất nghịch thiên đệ tử, nếu như hảo hảo bồi dưỡng lời nói, ngày sau tất nhiên sẽ trở thành một phương cự kình, nếu hắn đi Ma vực lời nói, nói không chừng rất có thể vẫn lạc tại bên kia, cái kia thật sự là thật là đáng tiếc!

"Ta biết rõ, cái này một chuyến, ta phải muốn đi, bất luận là vì Lăng Huyên, vẫn là vì tự chính mình!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, trong giọng nói không có có do dự chút nào, bất luận Ma vực cỡ nào hung hiểm, Thẩm Hạo Hiên đều phải phải đi cái này một chuyến, mà cái kia Kim Linh Vô Phong, hắn cũng nhất định phải tìm kiếm được...