Liễu Vũ Hiên ly khai Liễu gia về sau, trực tiếp chạy về phía Tụ Phúc Lâu, chính mình ly khai không có vài phút, chắc hẳn Thẩm Hạo Hiên cũng vẫn chưa đi xa, hiện tại tìm còn kịp.

Quả nhiên, Liễu Vũ Hiên rất nhanh là tại Tụ Phúc Lâu chung quanh một cái khách sạn bên trong đã tìm được Thẩm Hạo Hiên. Đối với Liễu Vũ Hiên đến, Thẩm Hạo Hiên mặc dù nói có chuẩn bị tâm lý, nhưng là cũng thật không ngờ lại nhanh như vậy, xem ra Liễu gia bên trong tựa hồ xảy ra điều gì biến cố a.

"Ngươi lời nói ta cẩn thận cân nhắc đã qua, ngươi nói không sai, ta muốn tranh, ta cần trợ giúp của ngươi!" Liễu Vũ Hiên cũng không nói nhảm, lập tức trực tiếp đương nói.

"Ngươi thật sự quyết định? Một khi đi đến con đường này, ngươi tựu không quay đầu lại cơ hội, hoặc là thành công, hoặc là trở về rơi vào cái trọn đời thoát thân không được, cái này hậu quả, ngươi có thể thừa nhận được?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

"Ta vốn là người cô đơn một cái, không có gì nỗi lo về sau, hơn nữa ta hiện tại đã không có lựa chọn nào khác, ta phải muốn tranh, không là vị trí gia chủ, chỉ vì tôn nghiêm của ta!" Liễu Vũ Hiên ánh mắt kiên định nói, trên mặt tràn đầy quyết tuyệt chi sắc.

"Rất tốt!" Nghe được Liễu Vũ Hiên lời nói, Thẩm Hạo Hiên thoả mãn nhẹ gật đầu, hắn không sợ Liễu Vũ Hiên không có thực lực, sợ là sợ Liễu Vũ Hiên liền tranh tâm đều không có, nếu nói như vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng quả quyết sẽ không đi trợ giúp hắn.

"Lãnh đại ca, ta muốn biết, ngươi muốn như thế nào trợ giúp ta?" Liễu Vũ Hiên nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, nhíu mày hỏi, nói thực ra hắn ngoại trừ biết rõ Thẩm Hạo Hiên là Tam giai Linh Hoàng bên ngoài, những thứ khác hoàn toàn không biết gì cả, nếu muốn ở Liễu gia tranh cái cao thấp, cần có có thực lực, bối cảnh cùng với nhân mạch, giống như tại Thẩm Hạo Hiên trên người, một cái cũng không có.

"Ta biết rõ ngươi đang lo lắng cái gì, ngươi không cần đoán, thực lực chân chính của ta tựa như ngươi chứng kiến bình thường, về phần bối cảnh, ta là từ Nam Vực đến, về phần nhân mạch, ta tại đế đô cũng chỉ nhận thức hai người mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên không vội không chậm nói.

Liễu Vũ Hiên nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, trong nội tâm thậm chí cũng bắt đầu chửi mẹ rồi, muốn thực lực không có, muốn bối cảnh không có, yếu nhân mạch cũng không có, đây không phải tại đùa nghịch hắn ấy ư, như vậy hắn lấy cái gì đi cùng Liễu Vũ Hạo tranh? Chẳng lẽ muốn dựa vào miệng sao? Thằng này sẽ không thật sự là lừa đảo a, cái lúc này Liễu Vũ Hiên cũng bắt đầu hoài nghi.

"Ta nói với ngươi tình huống của ta, hiện tại ngươi cũng nên đối với ta công bằng đi à nha!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Liễu Vũ Hiên, khẽ cười một tiếng nói ra.

Nghe nói như thế, Liễu Vũ Hiên khóe miệng không khỏi kéo ra, lập tức trầm ngâm một tiếng nói ra: "Lãnh đại ca, ta không phải xem thường ngươi, chỉ là như lời ngươi nói những này, đối với ta nửa điểm tác dụng cũng không có, ta thật sự không biết ngươi hội lấy cái gì trợ giúp ta?"

"A, ngươi cái này là không tin ta ? Đã ngươi tìm ta hỗ trợ, cái kia giữa chúng ta nên có tối thiểu nhất tín nhiệm, bằng không thì cái này hợp tác còn thế nào tiến hành xuống dưới?" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Nghe vậy, Liễu Vũ Hiên đã trầm mặc, Thẩm Hạo Hiên đây là cho hắn một cái vấn đề khó khăn không nhỏ a, theo Thẩm Hạo Hiên giảng thuật đến xem, hắn có thể cho mình xuất ra trợ giúp cực kỳ bé nhỏ, thậm chí có thể nói không có, cứ như vậy đem mình nội tình nói cho hắn biết lời nói, hội có hậu quả gì không hắn cũng không nghĩ ra, nhưng là Liễu Vũ Hiên rồi lại có chút do dự, theo Thẩm Hạo Hiên trong mắt, hắn nhìn ra cường đại tự tin, hắn lại không muốn cự tuyệt Thẩm Hạo Hiên.

Suy tư nửa khắc về sau, Liễu Vũ Hiên rốt cục làm quyết định, hắn quyết định tin tưởng Thẩm Hạo Hiên, mặc dù theo mặt ngoài xem, Thẩm Hạo Hiên đối với chính mình đến nói không có chút nào tác dụng, bất quá Liễu Vũ Hiên luôn luôn một loại cảm giác, muốn là tự mình cự tuyệt Thẩm Hạo Hiên lời nói, chính mình sẽ hối hận cả đời .

"Trước tiên là nói về nói tự chính mình, thể chất của ta so sánh đặc thù, là trong truyền thuyết thập đại thần thể một trong Hư Không Thần Thể! Bí mật này ngươi là ngoại trừ gia gia bên ngoài, cái thứ nhất biết đến." Liễu Vũ Hiên bắt đầu giảng thuật khởi chính mình cuộc đời, bất quá câu nói đầu tiên thì trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên chấn kinh trụ.

"Hư Không Thần Thể? Có thể nắm giữ không gian thể chất?" Thẩm Hạo Hiên có chút ngoài ý muốn, Hư Không Thần Thể tại thập đại thể chất bên trong bài danh thứ năm, thể chất đại thành về sau có thể tùy ý xuyên thẳng qua Hư Không, xem như tương đối mạnh hung hãn được rồi, thập đại thể chất Thẩm Hạo Hiên ngoại trừ bái kiến Cơ Lăng Huyên Cửu Âm Huyền Linh thể bên ngoài, tựu không có ở bái kiến những thứ khác rồi.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cũng không có biểu hiện ra bao nhiêu khiếp sợ, Liễu Vũ Hiên cũng là sững sờ, phải biết rằng lúc trước gia gia biết rõ hắn người mang Hư Không Thần Thể thời điểm, kích động thiếu chút nữa vết thương cũ tái phát, Thẩm Hạo Hiên phản ứng cũng chỉ là cười cười tựu đã tiếp nhận, xem ra hắn xác thực không đơn giản a.

Hư Không Thần Thể tại thập đại thể chất bên trong cũng chỉ là bài danh thứ năm, nếu Liễu Vũ Hiên biết rõ Thẩm Hạo Hiên người mang thập đại thần thể đứng đầu Hỗn Độn Thần Thể, đoán chừng hắn tựu cũng không nghĩ như vậy rồi.

"Liễu gia võ giả tu luyện Linh lực phần lớn là Phong thuộc tính, có lẽ là bởi vì ta mẫu thân nguyên nhân, thể chất của ta đã xảy ra dị biến, cho nên mới diễn sinh ra Hư Không Thần Thể! Vốn là ta được đến Hư Không Thần Thể là một chuyện tốt, nhưng là ta sanh ra ở chi thứ, một khi lại để cho dòng chính biết rõ thân thể của ta hoài thần thể, ta nhất định sống không đến bây giờ, cho nên ta chỉ có thể hết sức che dấu, cũng may thể chất của ta đặc thù, người bình thường cũng nhìn không ra.

Những năm này ta biểu hiện ra trang hoàn khố, vụng trộm nhưng vẫn tại mất ăn mất ngủ tu luyện, cho nên muốn so với thực lực lời nói, ta tuyệt đối không kém gì Liễu Vũ Hạo, nhưng là nếu so danh vọng lời nói, Liễu Vũ Hạo là chính thất chỗ sinh, trong gia tộc đại bộ phận trưởng lão đều ủng đám hắn, gia tộc bên ngoài nhân mạch cũng muốn so với ta mạnh hơn quá nhiều, duy nhất có thể cùng hắn chống lại, thì ra là ông nội của ta, thì ra là Liễu gia lão gia tử đứng tại ta bên này, bất quá hiện tại nơi này hi vọng cũng muốn tan vỡ rồi, gia gia thương bệnh lần nữa tái phát, không biết có thể hay không gắng gượng qua đi!"

Nghe được Liễu Vũ Hiên lời nói, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, ngoại trừ Hư Không Thần Thể tại suy đoán của mình bên ngoài, hắn tin tức của hắn đều cùng chính mình suy nghĩ không sai biệt lắm, bất quá cuối cùng xem Liễu Vũ Hiên cái kia trong bi thương mang một ít phẫn nộ thần sắc, nghĩ đến Liễu gia ra biến cố tựu là Liễu lão gia tử bệnh nặng, cái này mới không thể không lại để cho Liễu Vũ Hiên xé toang ngụy trang, ý định tử chiến đến cùng.

"Tốt rồi, ngươi nói ta đều hiểu rõ không sai biệt lắm, hiện tại chúng ta đi thôi!" Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, kêu gọi Liễu Vũ Hiên hướng về ngoài phòng đi đến.

"Đi? Đi đâu?" Liễu Vũ Hiên có chút nghi hoặc, hắn đã có nói xong đâu, cái này là muốn đi đâu à?

"Đương nhiên phải đi Liễu gia rồi, Liễu lão gia tử thế nhưng mà cái này một hoàn bên trong mấu chốt, hắn tuyệt không xảy ra chuyện gì, bằng không thì chúng ta muốn xoay người tựu khó khăn!" Thẩm Hạo Hiên cũng không quay đầu lại nói, hắn cảm giác, cảm thấy, cái lúc này Liễu lão gia tử thương bệnh tái phát, không phải một kiện sự tình đơn giản.

"Hồi Liễu gia? Không phải, Lãnh đại ca, chúng ta trở về lại không có gì dùng, cha ta cùng Liễu Vũ Hạo là tuyệt đối sẽ không lại để cho chúng ta tới gần !" Liễu Vũ Hiên đi theo Thẩm Hạo Hiên sau lưng, trầm giọng nói ra.

"Cái kia nếu như ta là một gã luyện Đan Sư, có thể cứu Liễu lão gia tử mệnh đâu?" Thẩm Hạo Hiên xoay đầu lại, hướng về phía Liễu Vũ Hiên mỉm cười.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Liễu Vũ Hiên ngây ngẩn cả người, luyện Đan Sư? Không phải đâu, chẳng lẽ Thẩm Hạo Hiên hay là một gã luyện Đan Sư?