Nhìn xem cái kia trực tiếp quỳ gối Thẩm Hạo Hiên trước mặt Âm Dương Song Tinh Tử, trăm dặm biển cùng Ngô Bàn Tử mấy người trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, miệng há thật to, đều có thể nhét hạ hai cái trứng gà rồi.

Đây là có chuyện gì? Mới vừa rồi còn hùng hổ, có giết vợ đoạt bảo chi thù Âm Dương Song Tinh Tử, cũng bởi vì Thẩm Hạo Hiên một tiếng quát lớn liền trực tiếp quỳ xuống? Hai ngươi thế nhưng mà Cửu giai Linh Đế cấp bậc hung thú, hung thú a! Các ngươi tôn nghiêm đâu?

Vốn là nghĩ đến Thẩm Hạo Hiên sẽ bị cái kia hai cái Âm Dương Song Tinh Tử xé thành mảnh nhỏ, nhưng là như thế nào cũng thật không ngờ sẽ là cái này kết cục.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên hai tay phụ ở sau lưng, trên người áo bào không gió mà bay, một cỗ Hồng Hoang giống như khí tức không ngừng theo trong cơ thể phát ra, trong đôi mắt hai đạo đen kịt ánh sao không ngừng lập loè, mục quang chăm chú nhìn chằm chằm trước mặt cái này một đen một trắng Âm Dương Song Tinh Tử, đạm mạc đến cực điểm.

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên cái kia ánh mắt lợi hại, Âm Dương Song Tinh Tử thân thể run rẩy càng thêm lợi hại, bọn hắn không biết tại sao phải xuất hiện phản ứng như vậy, bọn hắn rất muốn muốn giết Thẩm Hạo Hiên, nhưng là theo Thẩm Hạo Hiên trên người truyền đến khí tức lại để cho bọn hắn có loại đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi, thế cho nên bọn hắn động liên tục cũng không nhúc nhích được.

Thẩm Hạo Hiên đạm mạc nhìn xem quỳ trên mặt đất Âm Dương Song Tinh Tử, trong mắt không khỏi cười lạnh một tiếng, không tự mình ra tay, thực tưởng rằng dễ khi dễ đúng không? Hai cái hung thú mà thôi, nếu là hung thú, thế nào chỉ hung thú dám ở Trường Mao trước mặt áo liệm đại, Trường Mao mới thật sự là hung thú đứng đầu!

Âm Dương Song Tinh Tử mặc dù tại hung thú trên bảng xếp hạng đứng đầu trong danh sách, nhưng là cùng xếp hạng thứ nhất, thân vì tất cả hung thú đứng đầu Thao Thiết Trường Mao so sánh với, căn bản không có bất luận cái gì có thể so sánh tính, huống chi hiện tại Trường Mao thực lực cũng không yếu, cũng đạt tới Cửu giai Linh Đế, hiện tại chỉ là khí thế cũng đủ để áp đảo hai cái Âm Dương Song Tinh Tử rồi!

"Ly khai tầm mắt của ta, bằng không thì, chết!" Đạm mạc thanh âm theo Thẩm Hạo Hiên trong miệng vang lên, cái kia hai cái Âm Dương Song Tinh Tử toàn thân run lên, ngẩng đầu lên nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiển hiện một tia không cam lòng.

Thẩm Hạo Hiên dù sao cầm đi chúng Âm Dương Lưu Ly Hoa, đây chính là chúng đào tạo mấy trăm năm tâm huyết a, cho dù là tại cường đại uy áp phía dưới, chúng cũng như trước không muốn buông tha cho.

"Ta không giết các ngươi, đã là rất lưu tình mặt, chẳng lẽ các ngươi còn muốn ta tự mình động thủ sao?" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, trong giọng nói xuất hiện một tia lạnh như băng sát ý.

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người sát ý, cái kia hai cái Âm Dương Song Tinh Tử trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, sau đó chỉ có thể thời gian dần qua hướng lui về phía sau đi, tại Thẩm Hạo Hiên trên người, chúng phảng phất thấy được từng đã là cái kia hung thú Vương giả, khiến chúng nó không dám có chút tâm tư phản kháng.

"Các ngươi yên tâm đi, tại đây Phệ Linh trận ta sẽ trợ giúp các ngươi giải trừ, các ngươi về sau cũng có thể như Nhân tộc võ giả như vậy tu luyện!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Âm Dương Song Tinh Tử bóng lưng, thản nhiên nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Âm Dương Song Tinh Tử đột nhiên xoay đầu lại, trong mắt nổ bắn ra kinh hỉ hào quang.

Dùng linh trí của bọn hắn, khẳng định biết rõ cái này trong sơn động có hấp thu chúng Linh lực trận pháp tồn tại, nhưng là chúng còn không có nghịch thiên đến có thể giải trừ trận pháp kia, cái này trong sơn động lại có cấm đưa, chúng cũng không có ly khai, cho nên chúng vì đột phá mới có thể chăm chú đào tạo Âm Dương Lưu Ly Hoa, nếu Thẩm Hạo Hiên thật có thể đủ trợ giúp chúng giải trừ cái kia cái gì Phệ Linh trận, đem Âm Dương Lưu Ly Hoa đưa ra ngoài, cũng không phải cái gì không thể tiếp nhận sự tình!

Âm Dương Song Tinh Tử thiên ân vạn tạ rời đi, trong sơn động lần nữa lâm vào yên tĩnh bên trong, Thẩm Hạo Hiên trên người cái kia cỗ hơi thở cũng là lại lần nữa lắng đọng xuống dưới.

Trăm dặm biển cùng Ngô Bàn Tử mấy người có chút không dám tin tưởng chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, không nghĩ tới cái kia lưỡng chỉ có được Cửu giai Linh Đế thực lực hung thú, vậy mà như vậy nghe Thẩm Hạo Hiên lời nói, đây quả thực giống như là Thẩm Hạo Hiên nô bộc a!

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi đến cùng làm cái gì?" Võ An Thành Đan Đường Tả đường chủ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy rung động chi sắc.

Không chỉ có là trái an, Vương Tiên dật cùng những võ giả khác cũng đều là nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trên mặt cũng là khiếp sợ không thôi, cái lúc này bọn hắn mới phát hiện, Thẩm Hạo Hiên xa xa không chỉ là biểu hiện ra biến hiện đơn giản như vậy, có thể lập tức bài trừ mê trận, lại để cho hai cái thực lực cường đại hung thú duy mệnh là từ, tiểu tử này, thật là theo Thanh Dương học viện đi ra đệ tử sao?

"Thẩm Hạo Hiên, đã ngươi có biện pháp đối phó cái này hai cái hung thú, vì cái gì còn muốn chúng ta mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng đi cùng chúng chiến đấu?" Trăm dặm biển nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt biến được âm tình bất định .

"Đúng đấy, ngươi rõ ràng có thể rất nhẹ nhàng giải quyết, lại còn muốn chúng ta dốc sức liều mạng, ngươi nhìn xem, tốt mấy người đồng bạn đều bị thương!" Cái kia nóng nảy nữ tử cũng là bất mãn nói, cánh tay của nàng bị cái kia màu đen song tinh tử xé rách một đường vết rách, hiện tại còn máu chảy không chỉ đấy!

"Đúng vậy, chúng ta thế nhưng mà một cái đoàn đội !" Còn lại mấy cái bị thương võ giả cũng là phàn nàn nói, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong ánh mắt đều là vẻ oán độc.

Thẩm Hạo Hiên đạm mạc nhìn xem trăm dặm biển mấy người, khóe miệng không khỏi hiển hiện một tia cười lạnh, theo rồi nói ra: "Đoàn đội? Hừ, các ngươi cũng biết chúng ta là một cái đoàn đội hay sao? Theo vừa mới bắt đầu các ngươi tựu đối với ta đối xử lạnh nhạt trào phúng, muốn đem ta sắp xếp chen đi ra, thậm chí muốn đối với ta động thủ, đây là đoàn đội đồng bọn việc sao? Ta mới vừa rồi không có lại để cho cái kia hai cái song tinh giết chết các ngươi, đã là xem tại đồng bọn phân thượng rồi!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, trăm dặm biển mấy người trên mặt đều là trở nên âm trầm, cái này Thẩm Hạo Hiên, là hoàn toàn không có đem bọn hắn để ở trong mắt a.

"Hừ, coi như là như thế, cái kia chúng ta tiến trước khi đến từng có quy định, trong hầm mỏ có được đồ vật gì đó đều muốn chia đều, chúng ta đều chứng kiến ngươi vừa rồi cầm cái kia Âm Dương Song Tinh Tử thứ đồ vật rồi, hiện tại có lẽ bắt nó lấy ra đi!" Trăm dặm biển mày dạn mặt dày nói ra.

"Muốn ta có được đồ vật gì đó? Hừ, mạng của các ngươi đều là ta cứu, hiện tại còn có tư cách gì hỏi ta muốn cái gì?" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, một cổ khí bá đạo theo trong cơ thể bộc phát, cùng trước khi Thẩm Hạo Hiên tưởng như hai người!

"Ngươi..." Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia xem thường ánh mắt, trăm dặm biển không khỏi chán nản.

"Tốt rồi tốt rồi, tất cả mọi người bớt tranh cãi, tại đi phía trước chính là ta tiền bối tọa hóa sơn động rồi, ở đâu thứ tốt khá nhiều loại!" Ngô Bàn Tử tức thời đứng dậy nói ra, dứt lời nhìn thật sâu Thẩm Hạo Hiên liếc.

Nghe được Ngô Bàn Tử lời nói, trăm dặm biển cũng là hừ lạnh một tiếng, ánh mắt oán độc nhìn một chút Thẩm Hạo Hiên, nói ra: "Hừ, tạm thời tha cho ngươi một cái mạng, chờ chuyện nơi đây đã xong, ta sẽ tìm ngươi tính sổ!"

Dứt lời, trăm dặm biển mấy người là tại Ngô Bàn Tử dưới sự dẫn dắt, tiếp tục đi thẳng về phía trước, Thẩm Hạo Hiên theo ở phía sau, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: "Đợi chuyện nơi đây chấm dứt? Chỉ sợ đến lúc đó ngươi mệnh cũng bị mất a!"

Thẩm Hạo Hiên nhìn thật sâu cái kia Ngô Bàn Tử bóng lưng liếc, cũng là chậm rãi đuổi kịp, hướng về kia trong hầm mỏ bộ đi đến...