Nghe được thanh âm này, Kim Chính thiên đột nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa trên bàn trà, một vị thiếu niên không biết khi nào ra hiện ra tại đó, trong tay bưng lấy một ly trà xanh, vẻ mặt vui vẻ nhìn qua Kim Chính thiên.

Nhìn xem ngồi ở đó vẻ mặt vui vẻ thiếu niên, Kim Chính thiên trên người bộ lông lập tức tạc lên, hắn căn bản không biết thiếu niên này là như Hà Tiến tới phòng của hắn, không có chút nào cảm giác, phải biết rằng hắn bản thân cũng là một gã Ngũ giai Linh Tướng cấp bậc cường giả, coi như là say rượu, cũng tuyệt đối không đến nổi ngay cả người vào được hắn đều cảm giác không thấy.

Mà bị Kim Chính thiên áp dưới thân thể Nhã Phi giờ phút này trên mặt hiển hiện một tia mừng rỡ, trong mắt tuyệt vọng cũng lập tức biến mất, bởi vì ngồi ở chỗ kia thiếu niên nàng lại quen thuộc bất quá rồi, đúng là Thẩm Hạo Hiên!

"Ngươi là ai, chẳng lẽ không biết nơi này là các ngươi Bạch gia hai tộc thúc cho ta chuẩn bị phòng trọ sao? Cái này là các ngươi cấm địa, ngươi cũng dám tư xông tới, sẽ không sợ ta nói cho các ngươi Bạch Hồng sao?" Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, Kim Chính trời lạnh tiếng uống đạo, hắn theo Thẩm Hạo Hiên trên người cảm thụ không đến chút nào Linh lực chấn động, lập tức liền đem Thẩm Hạo Hiên cho rằng thành Bạch gia một nô bộc.

"Không có ý tứ, cho ngươi thất vọng rồi, ta không phải Bạch gia nhân, coi như là ngươi gọi đến rồi Bạch Hồng, cũng không làm nên chuyện gì, hơn nữa, gian phòng của ngươi đã bị ta che đậy ở, coi như là ngươi gọi phá yết hầu, cũng không có ai hội để ý tới ngươi !" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía cái kia Kim Chính Thiên Tiếu cười, đưa hắn mới vừa nói cho Nhã Phi lời nói, còn nguyên trả trở về.

"Hừ, muốn chết!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia Kim Chính Thiên Nộ quát một tiếng. Thẩm Hạo Hiên không phải người của Bạch gia, vậy hắn cũng không cần nói nhảm nhiều rồi, nếu như là người của Bạch gia, hắn còn hội lo lo lắng lắng, dù sao Bạch gia đưa cho mình như vậy một phần đại lễ, lại giết người của Bạch gia vậy thì có chút không thể nào nói nổi rồi, nhưng là không đúng vậy lời nói, hắn tựu không có chút nào lo lắng, lo ngại.

Kim Chính Thiên Nộ rống một tiếng, lập tức vung cánh tay tráng kiện hướng về Thẩm Hạo Hiên đập tới, phảng phất là muốn đem chính mình một lời tức giận toàn bộ trút xuống đi ra ngoài, vốn là tâm tình của hắn chính đến kình trên đầu, lại bị Thẩm Hạo Hiên đã quấy rầy, cái này lại để cho trong lòng của hắn cực kỳ khó chịu.

Nhìn qua cái kia hướng chính mình đánh úp lại Kim Chính thiên, Thẩm Hạo Hiên mút nhẹ một ngụm trà xanh, lập tức bàn tay đối với hắn nhẹ áp, một cỗ kinh khủng linh niệm Phong Bạo tại trong phòng nhấc lên, lập tức là tụ tập thành một bàn tay, hung hăng đem Kim Chính thiên tự giữa không trung vỗ xuống, lực lượng cường đại trực tiếp đem trong phòng bàn đá xanh toàn bộ vỡ vụn ra đến.

"Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn, Kim Chính thiên bị Thẩm Hạo Hiên linh niệm cự chưởng trấn áp xuống tới, lúc này ở trên lưng của hắn, giống như là đè ép một tòa vạn trượng ngọn núi đồng dạng trầm trọng không thôi, lại để cho Kim Chính thiên muốn động một ngón tay đều có chút gian nan.

"Phản ứng đừng lớn như vậy nha, cho ta yên tĩnh một điểm, ta không phải là tới lấy mẫu thứ đồ vật ấy ư, không đến mức a!" Thẩm Hạo Hiên đem chén trà trong tay đặt lên bàn, tùy ý nói, lập tức đứng dậy, chậm rãi đi đến Kim Chính thiên trước người, nhìn qua cái kia không ngừng giãy dụa lấy muốn thoát cách mình trói buộc Kim Chính thiên, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một tia cười lạnh.

"Bất quá ta muốn lấy thứ đồ vật, tại trên người của ngươi, cho nên kính xin ngươi hơi chút nhẫn nại thoáng một phát!" Thẩm Hạo Hiên âm thanh lạnh như băng tại Kim Chính thiên vang lên bên tai, sau đó, Thẩm Hạo Hiên vẫy tay, đó là tại trên vách tường Phệ Hồn kiếm bay trở về trong tay của hắn, mũi kiếm trực chỉ Kim Chính thiên, sắc bén kiếm quang lại để cho Kim Chính thiên trên người nổi da gà đều là xông ra.

"Ô ô..." Kim Chính Thiên mục quang oán độc chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, muốn nói cái gì đó, lại chỉ có thể phát ra ô ô thanh âm, bất quá Thẩm Hạo Hiên không cần nghe cũng biết thằng này tại uy hiếp chính mình.

Đối với Kim Chính thiên uy hiếp, Thẩm Hạo Hiên không chút nào để ý, sắc bén lập tức tại Kim Chính thiên trên người xẹt qua, cuối cùng dừng lại tại giữa hai chân một chỗ, trong mắt hiện lên một tia nghiền ngẫm dáng tươi cười, thản nhiên nói: "Ngươi nói, nếu như ngươi cái đồ vật này không có lời nói, nhìn thấy mỹ nữ có phải hay không tựu cũng không khởi sắc tâm ?"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, tại cảm thụ được giữa hai chân truyền đến rét lạnh khí tức, Kim Chính thiên không khỏi toàn thân run lên, ánh mắt hoảng sợ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, thân thể bắt đầu kịch liệt giãy dụa, trong miệng không ngừng phát ra ô ô âm thanh. Nhưng là mặc kệ hắn như thế nào giãy dụa, đều chút nào không thoát khỏi được Thẩm Hạo Hiên tạo áp lực tại trên người hắn linh niệm. Cuối cùng, hắn chỉ có thể khẩn cầu nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, tựa hồ tại cầu xin tha thứ.

"Hừ, cầu xin tha thứ? Ngươi có biết hay không trên giường nữ nhân kia là ai? Ngươi có biết hay không thân thế của nàng? Nàng hướng ngươi cầu xin tha thứ thời điểm, ngươi còn có để ý tới? Như ngươi loại này cặn bã, tựu không có lẽ sống trên đời, ta đối ngươi như vậy, đã xem như nhân từ được rồi!" Chứng kiến Kim Chính Thiên Nhãn bên trong khẩn cầu chi sắc, Thẩm Hạo Hiên trong đôi mắt hiện lên một tia rét lạnh sát ý, lập tức ánh mắt ngưng tụ, trong tay Phệ Hồn kiếm xẹt qua, sâm bạch kiếm quang xen lẫn máu tươi lập tức theo Kim Chính thiên hạ thể phún dũng mà ra.

"A!"

Hạ thể truyền đến kịch liệt đau đớn lại để cho Kim Chính thiên kêu lên thảm thiết, cả người thân thể bắt đầu sợ run, sắc mặt lập tức là trở nên tái nhợt .

"Mệnh căn của ta... Không có..." Kim Chính thiên cảm nhận được hạ thể truyền đến đau đớn, trong đầu trống rỗng, hắn thân là nam nhân vật kia, lại bị Thẩm Hạo Hiên cho trực tiếp cắt xuống dưới.

"Rống..." Kim Chính thiên trong cổ phát ra một tiếng trầm thấp tiếng hô, thân vi một người nam nhân tôn nghiêm bị Thẩm Hạo Hiên chà đạp, giờ khắc này, lý trí của hắn dần dần bị cắn nuốt, thân thể bắt đầu trướng đại .

"Xoẹt..." Trên người quần áo bị cái kia trướng đại thân thể cho trực tiếp nứt vỡ, sau một lát, một hai người rất cao cực lớn Viên Hầu xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên tạo áp lực tại trên người hắn linh niệm cho phá tan.

"Rống..." Kim Chính Thiên Nộ rống một tiếng, hai tay gõ lấy ngực, cường hãn khí tức tự trong cơ thể của hắn bộc phát, cường hãn Linh lực Phong Bạo tàn sát bừa bãi ra, chung quanh vách tường đều là không chịu nổi cỗ lực lượng này, từng đạo khe hở như nhện Võng Nhất giống như nhanh chóng lan tràn ra. Giờ khắc này, Kim Chính thiên trực tiếp hiển lộ ra chân thân!

Hiển lộ ra chân thân Kim Chính thiên hai mắt Xích Hồng nhìn qua lên trước mặt Thẩm Hạo Hiên, lập tức giơ lên cái kia cực đại nắm đấm, hướng về Thẩm Hạo Hiên đập tới, gào thét kình phong đem Thẩm Hạo Hiên trên người áo bào thổi trúng bay phất phới!

Nhìn qua cái kia đánh úp lại cực đại nắm đấm, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, lập tức dưới chân hư ảnh hiện lên, lập tức biến mất ngay tại chỗ, mà cái kia Kim Chính thiên nắm đấm trực tiếp đập vào bàn đá xanh bên trên, trong chốc lát đá vụn vẩy ra.

Kim Chính thiên là hiển lộ ra bản thể, kỳ thật tăng vọt, nhưng là tương đối, tốc độ của hắn cũng là suy giảm xuống, công kích mặc dù cường hãn, lại đánh không đến Thẩm Hạo Hiên trên người.

"Loát!"

Thẩm Hạo Hiên trong tay Phệ Hồn kiếm hiện lên, sâm bạch kiếm quang trực tiếp xẹt qua Kim Chính thiên cánh tay, lập tức liền đem Kim Chính thiên cái kia vừa thô vừa to cánh tay trực tiếp chặt đứt, màu đỏ tươi máu tươi phun ở đằng kia tuyết trắng trên vách tường. Mà cái kia Kim Chính trời cũng là kêu rên một tiếng, trực tiếp té lăn trên đất, vùng vẫy vài cái là ngất đi.