Liếc trông không đến cuối cùng Chu Tước trên đường, Thẩm Hạo Hiên cùng Nhã Phi chống cự lại phía dưới Chu Tước Phần Thiên diệc cháy, hướng về phía trước tiến lên.

Thẩm Hạo Hiên lúc này trạng thái khá tốt, có Hỏa Linh Hắc Diệu hộ thể hắn cũng không e ngại những Chu Tước này Phần Thiên diệc, Nhã Phi tắc thì là có chút cố hết sức, bất quá tựa hồ đã ở thời gian dần qua thích ứng lấy, Chu Tước đạo bên trong Chu Tước Phần Thiên diệc hình như là vi Nhã Phi làm mai mối, lại để cho Nhã Phi trong cơ thể Cửu Vĩ Thần Hồ huyết mạch cùng Chu Tước huyết mạch hoàn mỹ dung hợp đã đến cùng một chỗ, hai cỗ Huyết Mạch chi lực tuôn ra, lại để cho Nhã Phi cảm thấy dễ dàng rất nhiều.

Hai người tốc độ không giảm, rất nhanh là thấy được cái kia sớm xuất phát Tiên Linh nhi tám người.

Lúc này Tiên Linh nhi mấy người, ngoại trừ Tiên Linh nhi bên ngoài, còn lại mấy người xem đều là có chút ít một ít kiệt lực, mặc dù các nàng người mang Chu Tước huyết mạch, đối với Chu Tước Phần Thiên diệc sức chống cự muốn mạnh hơn không ít, nhưng là đồng dạng, tại Chu Tước Phần Thiên diệc cháy thúc hóa phía dưới, các nàng trong cơ thể Linh lực tiêu hao, cũng là muốn tăng lên gấp bội .

Thẩm Hạo Hiên cùng Nhã Phi hai người rất nhanh là đuổi theo Tiên Linh nhi bọn người, cùng các nàng chung đồng tiến rồi.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng Nhã Phi hai người, Tiên Linh nhi mấy người sắc mặt đều là khẽ biến, lúc này Thẩm Hạo Hiên cùng Nhã Phi khí tức không có chút nào hỗn loạn, tựa hồ cái này Chu Tước trên đường Chu Tước Phần Thiên diệc đối với hai người mà nói, không có chút nào ảnh hưởng .

Nhất là Tiên Linh nhi, Tiên Linh nhi nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trên người cái kia Tử Kim sắc hỏa diễm hai mắt, trong nội tâm bay lên một tia nhàn nhạt cảm giác nguy cơ, cái kia Tử Kim sắc hỏa diễm, tựa hồ muốn so với Chu Tước Phần Thiên diệc cấp bậc rất cao.

Còn có, Nhã Phi trên người cái kia màu ngà sữa hỏa diễm, tựa hồ cũng không thể so với Chu Tước Phần Thiên diệc yếu, trên người hai người này khí tức, đều thật sự là rất cổ quái rồi!

"Hừ, đừng muốn thông qua cái này Chu Tước đạo!" Tiên Linh nhi hừ lạnh một tiếng, sau đó hướng về phía sau lưng bảy người khiến nháy mắt.

Chứng kiến Tiên Linh nhi ánh mắt, còn lại bảy người đều là nhẹ gật đầu, sau đó bảy người tốc độ biến hóa, đem Thẩm Hạo Hiên cùng Nhã Phi hai người vây quanh ở chính giữa, không cho hai người tiếp tục hướng vọt tới trước.

Thấy như vậy một màn, Tiên Linh nhi cười lạnh một tiếng, cái này Chu Tước trên đường càng đi ở chỗ sâu trong, Chu Tước Phần Thiên diệc uy lực cũng lại càng lớn, nàng cũng không tin rồi, Thẩm Hạo Hiên có thể tại bảy người bao vây rồi, xông qua đến.

Nghĩ được như vậy, Tiên Linh nhi dưới chân tốc độ nhanh hơn, rất nhanh là biến mất tại Thẩm Hạo Hiên trong tầm mắt, lúc này Chu Tước đạo đã xông một nửa, dùng không được bao lâu, Tiên Linh nhi sẽ cái thứ nhất đạt tới Chu Tước đài!

Nhìn xem chung quanh vây quanh bảy người, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng là dần dần trở nên băng lạnh, thực cho là hắn sẽ không hoàn thủ sao?

"Nhã Phi tỷ, hướng ta bên này Móa!" Thẩm Hạo Hiên thấp giọng nói Đạo Nhất câu, sau đó Tử Kim sắc hỏa diễm bay lên, đem Nhã Phi thân thể cũng bao khỏa tại trong đó.

Đem Nhã Phi bảo vệ tốt về sau, Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn phía dưới không ngừng bốc lên lên Chu Tước Phần Thiên diệc, khóe miệng có chút giơ lên, sau đó cong ngón búng ra, một đạo đen kịt hỏa diễm theo Thẩm Hạo Hiên trong tay bay ra, rơi vào đã đến phía dưới Chu Tước trên đường.

"Oanh..."

Đen kịt hỏa diễm rơi vào Chu Tước trên đường, vốn là tựu đốt chính vượng hỏa diễm giờ khắc này giống như là bạo tẩu đồng dạng, ngọn lửa lập tức liền đem mấy người thôn phệ, cái này Xích Hồng trong ngọn lửa xen lẫn vài đạo đen kịt hỏa diễm, xem vô cùng quỷ dị.

"A!" Bị ngọn lửa kia cháy, vây quanh ở Thẩm Hạo Hiên chung quanh bảy người kêu thảm một tiếng, các nàng mặc dù cũng có thể sử dụng Chu Tước Phần Thiên diệc, nhưng là lúc này đây, thế nhưng mà Hỏa Linh Hắc Diệu cộng thêm Chu Tước Phần Thiên diệc, loại này hỏa diễm trình độ, căn bản không phải bọn hắn có khả năng ngăn cản .

Bảy người kêu thảm một tiếng, sau lưng Chu Tước Dực cũng là bị đốt cháy thành Hư Vô, trong cơ thể Linh lực lập tức tiêu hao không còn, bảy người trực tiếp từ giữa không trung hướng về phía dưới mất đi.

Thấy như vậy một màn, Tiên Hoàng nhất tộc Đại trưởng lão vung tay lên, phát ra nổi nhu hòa kình phong đem bảy người bao trùm, nhẹ nhàng theo Chu Tước trên đường tiếp xuống dưới, nếu mặc cho bọn hắn rớt tại Chu Tước trên đường, cái kia bảy người này, có thể mà ngay cả mệnh cũng không có.

Tiên Hoàng nhất tộc Đại trưởng lão đem bảy người cứu về sau, lại lần nữa đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, vừa rồi theo Thẩm Hạo Hiên trong ngón tay bắn ra nước sơn Hắc Hỏa diễm, nếu như hắn không có nhìn lầm lời nói, cái kia chính là Hỏa Linh Hắc Diệu rồi, cái này Thẩm Hạo Hiên, vậy mà thật sự đã luyện hóa được Hỏa Linh Hắc Diệu.

Hỏa Linh Hắc Diệu thân là trong ngọn lửa đế vương, coi như là Chu Tước Phần Thiên diệc cũng không thể cùng hắn so sánh với, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên tựu là mượn Hỏa Linh Hắc Diệu kíp nổ Chu Tước Phần Thiên diệc, đem bảy người kia toàn bộ đánh tan.

"Linh Nhi nguy hiểm a!" Tiên Hoàng nhất tộc Đại trưởng lão thở dài một tiếng, Chu Tước đạo cùng Chu Tước đài đối với có được Hỏa Linh Hắc Diệu Thẩm Hạo Hiên mà nói, tựa hồ cũng không phải việc khó gì.

Thẩm Hạo Hiên đem bảy người kia toàn bộ tiêu diệt về sau, lúc này mới đem ánh mắt quăng hướng phía trước nhất Tiên Linh nhi, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một đạo mịt mờ sát ý.

"Nhã Phi tỷ, còn có thể tiếp tục xông sao?" Thẩm Hạo Hiên nhẹ giọng hỏi.

"Có thể!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Nhã Phi nhẹ gật đầu, lúc này Cửu Vĩ Thần Hồ huyết mạch cùng Chu Tước huyết mạch tại trong cơ thể nàng đã bị triệt để kích hoạt, nàng phảng phất cảm giác mình có dùng không hết lực lượng.

"Cái kia tốt, chúng ta đi!" Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, sau lưng cái kia Tử Kim sắc Chu Tước Dực tăng vọt gấp đôi, cơ hồ đem trọn cái Chu Tước Đạo Đô bao trùm ở rồi.

Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên thân hình hóa thành một đạo Tử Kim sắc lưu quang, lập tức là biến mất ngay tại chỗ, ven đường nhấc lên kình phong, đem dưới thân Chu Tước trên đường Chu Tước Phần Thiên diệc đều tự hành tách ra, hướng về hai bên lan tràn đi, ở bên trong xuất hiện một Đạo Không bạch.

Mà Nhã Phi lúc này cũng là tại Thẩm Hạo Hiên chế tạo chân không trong khu vực cấp tốc tiến lên, hai người thân hình hóa thành từng đạo tàn ảnh, ở đằng kia hình ảnh bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng Nhã Phi như thế tốc độ khủng khiếp, Tiên Hoàng nhất tộc tộc nhân nhịn không được kinh khiếu xuất lai, Chu Tước đạo bên trong bản chính là một cái liều sức chịu đựng địa phương, chỉ có một chút điểm nhẫn nại xuống dưới, mới có thể thành công thông qua, hướng Thẩm Hạo Hiên vội vả như vậy nhanh chóng tiến lên, tiêu hao Linh lực muốn trở nên gấp mấy lần trở nên gấp mấy lần tăng trưởng, chẳng lẽ bọn hắn sẽ không sợ kiệt lực về sau bị Chu Tước Phần Thiên diệc cho đốt thành tro bụi sao?

Thế nhưng mà bất luận bọn hắn như thế nào khiếp sợ, Thẩm Hạo Hiên tựu là làm như vậy rồi, tại cái kia tốc độ khủng khiếp phía dưới, lập tức là đuổi theo phía trước Tiên Linh nhi.

Cảm nhận được sau lưng đột nhiên truyền đến âm bạo thanh âm, Tiên Linh nhi quay đầu nhìn lại, khi thấy Thẩm Hạo Hiên đang tại cấp tốc tiến lên thời điểm, sắc mặt của nàng cũng không khỏi biến đổi, tại Chu Tước trên đường, coi như là nàng cũng không dám dùng loại tốc độ này tiến lên, cái này Thẩm Hạo Hiên, là quái vật sao?

Cái lúc này Tiên Linh nhi bỗng nhiên muốn trước khi hoàng đạo đối với chính mình nói lời, Thẩm Hạo Hiên trên người tựa hồ là kẻ có được không kém hơn chính mình Chu Tước Huyết Mạch chi lực, chẳng lẽ hắn tựu là dựa vào điểm này Huyết Mạch chi lực, muốn xông vào cái này Chu Tước đạo sao?

"Oanh..."

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, tựu là tại Tiên Linh nhi khiếp sợ thời điểm, một thanh âm bạo âm thanh là tại bên tai của nàng vang lên, cuồng bạo kình phong đem Tiên Linh nhi thân thể đều là thổi trúng lắc lư, cái kia bị kình phong thổi tan Chu Tước Phần Thiên diệc, cũng là hóa thành sóng biển bình thường, hướng về Tiên Linh nhi đập đi, nếu như bị đánh trúng lời nói, Tiên Linh nhi cũng muốn từ nơi này Chu Tước trên đường ngã xuống.

"Chết tiệt!" Thấy như vậy một màn, Tiên Linh nhi thầm mắng một tiếng, thân hình cấp tốc xoay tròn, cưỡng ép thoát khỏi Thẩm Hạo Hiên thêm tại trên người nàng kình phong, sau đó đột ngột từ mặt đất mọc lên, khó khăn lắm tránh thoát cái kia Chu Tước Phần Thiên diệc...