Thẩm Hạo Hiên cùng Long Ngạo Thiên cuối cùng vẫn là quyết định đem chuyện này nói cho cho phụ cận luyện Đan Sư, dù sao những điều này đều là người vô tội, có thể cứu một mạng tính toán một mạng. e tiểu Ω Δ nói wwΩw 1 nhỏs hoặc

"Cái gì? Có người đối với chúng ta hạ sát thủ? Hay nói giỡn, nơi này là Dược đường dược viên, bây giờ là Đan Hoàng chi tranh, ai dám ở chỗ này nháo sự?"

"Đúng đấy, ngươi không phải là vì không lại để cho chúng ta hoàn thành nhiệm vụ cho nên mới nói như vậy a, lại vẫn kéo Thượng Long Ngạo Thiên!"

Đối với Thẩm Hạo Hiên theo như lời nói, nhưng không ai sẽ tin tưởng, cho dù là có Long Ngạo Thiên ở một bên chứng minh, mọi người cũng đều dùng ánh mắt khác thường nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, bọn hắn vậy mà đem Thẩm Hạo Hiên hảo tâm trở thành muốn cản trở bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ tâm cơ.

Chứng kiến những cái kia luyện Đan Sư không tin mình lời nói, Thẩm Hạo Hiên cũng không có làm nhiều giải thích, phản chính tự mình là đã cảnh cáo bọn hắn rồi, đến tại bọn hắn tiếp không tiếp thụ là chính bọn hắn sự tình, Thẩm Hạo Hiên còn không có tốt đến cần phải khuyên can bọn hắn, dù sao bọn hắn đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói, cũng chẳng qua là người qua đường mà thôi.

Về sau, Thẩm Hạo Hiên là cáo biệt Long Ngạo Thiên, lần nữa đạp vào tìm kiếm linh dược hành trình, trong lúc, Thẩm Hạo Hiên lại là đụng phải mấy lần Hắc bào nhân tập kích, bất quá đều trực tiếp bị Thẩm Hạo Hiên chém giết, tin tức cũng không có truyền đi.

Lúc này, khoảng cách bảy ngày chi kỳ đã qua Lục Thiên, Thẩm Hạo Hiên cũng đem luyện chế Đại Thiên Tạo Hóa đan sở hữu linh dược đều là sưu tập đủ, hôm nay chạng vạng tối, Thẩm Hạo Hiên lẳng lặng đứng tại một khỏa che trời đại thụ phía trên, ánh mắt lạnh như băng nhìn qua phía dưới hai cái Hắc bào nhân, lập tức thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, ngay sau đó, một hồi đánh nhau thanh âm vang lên, chờ thanh âm rơi bỏ đi, cái kia hai gã Hắc bào nhân đã bị Thẩm Hạo Hiên kích té trên mặt đất, Hỏa Linh Hắc Diệu hóa ngưng tụ mà thành trường thương đem hai người hung hăng đinh trên mặt đất, khẽ động cũng không thể động.

"Ta biết rõ các ngươi cái gì cũng không biết nói, cho nên các ngươi có thể chết rồi!" Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình nhìn qua trên mặt đất hai người, cũng không nói nhảm, tâm thần khẽ động, Hỏa Linh Hắc Diệu là trực tiếp đem hai người bao trùm, trực tiếp đốt cháy thành Hư Vô.

"Cái thứ tám rồi!" Thẩm Hạo Hiên đem những Hỏa Linh Hắc Diệu kia thu hồi, đây là hắn giết cái thứ tám Hắc bào nhân rồi, không biết cái này dược viên bên trong còn có cái này bao nhiêu cái đen như vậy bào người.

"Đã nhiệm vụ đã hoàn thành, như vậy tiếp được thời gian, tựu đi săn giết những Hắc bào nhân này a!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, lần này Đan Hoàng chi tranh tuyệt đối không thể bị những Hắc bào nhân này phá đi, lập tức thân hình lóe lên, biến mất tại trong rừng rậm, mà về sau, tựu là những Hắc bào nhân kia tận thế tiến đến rồi.

Giữa núi rừng một chỗ, vài tên Hắc bào nhân lại lần nữa tụ tập cùng một chỗ, cùng lúc trước nhẹ nhàng thoải mái so sánh với, lần này bọn hắn ở giữa không khí trở nên cực kỳ trầm trọng.

"Số 1, mấy ngày qua chúng ta nhân viên thương vong thảm trọng, tựa hồ có người tại phản săn giết chúng ta!" Một gã Hắc bào nhân trầm giọng nói ra.

"Người này thực lực rất mạnh, chẳng lẽ là Long Ngạo Thiên cùng Phượng Diệu Khả bọn hắn phát hiện ra bí mật của chúng ta?" Một danh khác Hắc bào nhân hỏi.

"Không có khả năng, chúng ta một mực tránh đi Long Ngạo Thiên cùng Phượng Diệu Khả bốn người phạm vi hoạt động, không thể nào là bốn người bọn họ, cũng không phải hai mươi đại Phân đường những người khác!" Số 1 trực tiếp không nhận đến, về Long Ngạo Thiên bốn người bọn họ phạm vi hoạt động hắn tại tinh tường bất quá rồi, mà hai mươi đại Phân đường người hắn cũng đều cơ bản hiểu rõ, không có người có thực lực cường đại như vậy, lại có thể phản săn giết bọn hắn.

"Còn có một người, chúng ta đến bây giờ đều không có diệt trừ!" Số 1 trong mắt hiện lên một tia lạnh như băng hào quang.

"Ai?" Mọi người cùng kêu lên hỏi.

"Thẩm Hạo Hiên! Chúng ta tựa hồ coi thường Thẩm Hạo Hiên thực lực, có thể đi vào dược viên tại đây, hơn nữa còn sống bảy ngày thời gian, rất rõ ràng thực lực của người này cũng không có trong tưởng tượng cái kia sao yếu ớt, hơn nữa phái đi ra săn giết người một khi thành công hoặc là thất bại đều để lại cho ta tin tức, nhưng là tại Thẩm Hạo Hiên cái kia liền, một điểm tin tức cũng không có, phái đi săn giết người phảng phất giống như là ở nhân gian chưng !" Số 1 trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, những người khác cũng đều là sững sờ, chiếu số 1 nói như vậy, đúng là như thế, vừa mới bắt đầu bọn hắn còn tưởng rằng chỉ là những săn giết kia người vẫn không có động thủ, như vậy xem ra, những phái đi ra kia người thợ săn đều bị Thẩm Hạo Hiên giết.

"Tiếp được mọi người tựu không nên động thủ rồi, hôm nay những cấp thấp kia luyện Đan Sư cũng thanh lý cũng không xê xích gì nhiều, không thể tái xuất hiện cái gì sai lầm rồi, nếu như mấy người chúng ta trong lại chết một người lời nói, như vậy Bách Luyện Phệ Hồn Trận tựu không cách nào khởi động rồi!" Số 1 dặn dò.

Nghe được số 1 dặn dò, còn lại Hắc bào nhân đều là trùng trùng điệp điệp gật, lập tức thân hình lóe lên, đều là biến mất tại trong rừng rậm.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt, một ngày thời gian liền là quá khứ rồi, Thẩm Hạo Hiên cái này trong vòng một ngày cũng không có sẽ tìm đến cái kia Hắc bào nhân thân ảnh, lập tức chỉ có thể buông tha cho, hướng về dược viên cửa ra vào tiến đến, hôm nay tựu là đợt thứ hai khảo hạch ngày cuối cùng tất cả mọi người sẽ đi dược viên cửa ra vào đi tập hợp.

Đương Thẩm Hạo Hiên đuổi tới dược viên cửa ra vào thời điểm, tại đây đã tụ tập một đống lớn người, những người này có lẽ đều là hoàn thành nhiệm vụ sớm đuổi người tới chỗ này, bất quá những người này cùng bảy ngày tiền tướng so, không biết kém bao nhiêu, bảy ngày trước khi, tiến vào dược viên người dự thi có thể là có thêm mấy ngàn người, mà bây giờ, đi ra ngoài những cái kia bị Linh thú bức bách mà mất đi tư cách dự thi người bên ngoài, vậy mà chỉ để lại không đến bảy trăm người, cũng không biết những Hắc bào nhân kia giết bao nhiêu tên luyện Đan Sư.

Thẩm Hạo Hiên đè xuống khiếp sợ trong lòng, sau đó đi vào Thạch lão chỗ đó đem chính mình dược liệu giao cho đối phương, Thạch lão nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên nhẫn trữ vật bên trong ba vị chủ yếu cùng với khác linh dược, khẽ gật đầu, ý bảo Thẩm Hạo Hiên hoàn thành nhiệm vụ.

Thẩm Hạo Hiên trở lại trong đám người, đi vào Long Ngạo Thiên bên người, lông mày như cũ là trói chặt cùng một chỗ.

"Vẫn còn vi cái kia Hắc bào nhân sự tình phiền lòng?" Long Ngạo Thiên chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia trói chặt lông mày, khinh thân hỏi.

"Ân, cuối cùng hai ngày cái kia Hắc bào nhân tựa hồ cũng đã mất đi tung tích, bất quá ta có loại cảm giác, tên kia còn giấu ở giữa chúng ta, hơn nữa ngay tại những hoàn thành này nhiệm vụ trong đám người!" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt lợi hại đảo qua ở đây mọi người, nhưng lại nhìn không ra có cái gì kỳ quái địa phương, mỗi người xem đều rất bình thường.

"Đối phương ẩn nấp kỹ thuật rất cao a, cho dù là chúng ta Giao Long Nhất tộc tìm tức thuật cũng không có cách nào cảm ứng ra đến!" Long Ngạo Thiên cũng là nhíu mày nói ra.

"Ân?" Nghe được Long Ngạo Thiên lời nói, ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị đáp lại lúc, bỗng nhiên một cỗ nhìn xem cảm giác theo Thẩm Hạo Hiên sau lưng truyền đến, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên xoay người sang chỗ khác, bất quá cái kia nhìn xem cảm giác lập tức biến mất không còn.

Thẩm Hạo Hiên quay tới, nhìn qua cách đó không xa một cái trên mặt tràn đầy ấm người cười cho áo bào màu vàng thanh niên, nhẹ giọng như một bên Long Ngạo Thiên hỏi: "Vậy là ai?"

"Đó là Thánh Quang Thành Thánh Tử, tên kia Luyện Đan Thuật có thể không thể so với chúng ta Tứ đại hạt giống tuyển thủ yếu, cũng không biết Thánh Quang Thành từ nơi này tìm đến thiên tài, mà ngay cả dược Vô Trần đường chủ cũng là đối với hắn tán thưởng có gia đấy!" Long Ngạo Thiên vi Thẩm Hạo Hiên giới thiệu nói.

"A, Thánh Quang Thành Thánh Tử sao?" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên hai đạo như thực chất nước sơn Hắc Hỏa diễm, mặc dù cái kia nhìn xem cảm giác trôi qua tức thì, nhưng lại chạy không khỏi Viêm lão cảm giác, tựu là cái này Thánh Tử, có cổ quái