"Hôm nay khảo thí, cũng không thể so với cái gì Luyện Đan Thuật rồi, chúng ta sẽ tới thi viết trụ cột nhất thứ đồ vật, thần hồn chi lực!" Hải Long nhìn qua mấy người, nhàn nhạt nói ra.

Thần hồn chi lực, chính là một cái Luyện Dược Sư trụ cột chỗ, luyện chế phẩm giai càng cao đan dược, cần thần hồn chi lực cũng tựu càng cường đại, cho nên thần hồn chi lực mạnh yếu, cũng là phân chia một cái Luyện Dược Sư mạnh yếu nhất trực quan thể hiện rồi!

"Như thế nào khảo thí? Dược Thần Các khảo thí tháp, bởi vì Dược Điển tiến đến, đã tạm thời đóng cửa!" Trần ngọc khó hiểu mà hỏi.

"Ha ha, mọi người chẳng lẽ đã quên Long Đằng trong tửu lâu có một không hai, Túy Tiên Khúc sao?" Hải Long chậm rãi nói ra.

Nghe thế nhi, Trần ngọc bọn người trong mắt hiện lên một vòng tinh quang, cái kia Túy Tiên Khúc, thế nhưng mà chuyên môn nhằm vào thần hồn chi lực mà khảy đàn, muốn tại Túy Tiên Khúc hạ kiên trì một nén nhang thời gian, ít nhất cũng phải cần Lục phẩm Luyện Dược Sư cấp bậc thần hồn chi lực!

Dược Thành trong một ít Luyện Dược Sư thường xuyên sẽ đến nơi đây lắng nghe Túy Tiên Khúc, thứ nhất là vì kiểm tra đo lường thực lực của mình, mà đến cũng có thể tôi luyện thần hồn của mình chi lực, đây cũng là vì cái gì Long Đằng quán rượu là Dược Thành trong náo nhiệt nhất quán rượu rồi!

"Hải huynh, lại để cho Long Đằng quán rượu khảy đàn Túy Tiên Khúc, thế nhưng mà một bút không nhỏ phí tổn a!" Lý linh chậm rãi nói ra.

"Lý linh, ngươi cảm thấy chúng ta Luyện Dược Sư, hội thiếu tiền sao?" Trần ngọc cười nhạt một tiếng, lập tức phủi tay, Long Đằng trong tửu lâu quản sự tự mình tới, đem Thẩm Hạo Hiên một đoàn người, dẫn tới một chỗ trong đại điện.

Thẩm Hạo Hiên đánh giá bốn phía, đại điện bốn phía đều để đặt lấy bất đồng nhạc khí, nghĩ đến là khảy đàn cái kia Túy Tiên Khúc sở dụng .

"Thẩm Hạo Hiên, nếu không ngươi tới trước nếm thử một chút?" Đến đến đại điện ở bên trong, Hải Long mấy người đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, thản nhiên nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, nói: "Ta là khách nhân, các ngươi là chủ nhân, hay là các ngươi tới trước đi!"

Hải Long nhìn thật sâu Thẩm Hạo Hiên liếc, lập tức cười nói: "Tốt, cái kia chúng ta trước hết làm cho ngươi cái làm mẫu!"

Hải Long đi tiến lên đây, hai mắt nhắm lại, vận chuyển thần hồn chi lực, hướng bốn phía nhạc khí đụng vào.

Tại Hải Long thần hồn chi lực va chạm vào bốn phía nhạc khí lúc, lượn lờ tiếng đàn bắt đầu vang lên, như là âm thanh của tự nhiên bình thường, lập tức liền làm cho người đắm chìm ở trong đó.

"Có người tại lắng nghe Túy Tiên Khúc?" Long Đằng trong tửu lâu, nghe thế tiếng đàn về sau, trong tửu lâu Luyện Dược Sư nhóm tất cả đều hướng về kia đại điện hội tụ mà đi.

"A, dĩ nhiên là Hải Long, Hải trưởng lão cháu trai a!" Chứng kiến đứng tại trong đại điện Hải Long, tất cả mọi người là kinh hô một tiếng đạo.

"Còn có Trần ngọc, Lý linh, những điều này đều là luyện đan thế gia thiên kiêu a, là muốn ở chỗ này tỷ thí sao?"

"Bất quá tên kia là ai? Tam phẩm Luyện Dược Sư? Như thế nào sẽ cùng Hải Long mấy người hỗn cùng một chỗ?" Vây tụ tới Luyện Dược Sư nhóm tò mò nhìn Thẩm Hạo Hiên.

Bất quá rất nhanh, theo Túy Tiên Khúc dần dần tiến vào cao trào, mọi người rất nhanh liền đem ánh mắt chuyển qua Hải Long trên người, chờ mong lấy Hải Long thành tích.

"Hải Long thế nhưng mà Lục phẩm Luyện Dược Sư, tại đây Túy Tiên Khúc xuống, kiên trì một nén nhang thời gian, tuyệt đối không có vấn đề!" Mọi người suy đoán nói.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, một nén nhang thời gian, rất nhanh liền đã đến, mà Hải Long, như trước không có ngã xuống dấu hiệu.

Bất quá một nén nhang thời gian về sau, Túy Tiên Khúc trở nên càng ngày càng dồn dập, Hải Long thân hình cũng bắt đầu run rẩy, cũng không lâu lắm công phu, hắn rốt cục không chịu nổi, lui trở lại.

"Hải huynh, xem ra ngươi trong khoảng thời gian này lại tiến bộ a!" Hải Long lui sau khi trở về, Trần ngọc bọn người tán dương đạo, dĩ vãng Hải Long, chỉ có thể khó khăn lắm kiên trì một nén nhang thời gian.

"Quá khen, tiếp được nên các ngươi!" Hải Long thở hổn hển, bất quá trên mặt vẻ đắc ý, lại không có chút nào che dấu.

Sau đó, Trần ngọc, Lý linh bọn người liên tiếp đi ra ngoài nếm thử, cơ bản đều chỉ có thể kiên trì một nén nhang thời gian, Lục phẩm Luyện Dược Sư trình độ, có thể làm đến nơi này, coi như là đã đến cực hạn!

"Thẩm Hạo Hiên, tới phiên ngươi?"

Cuối cùng, trong đại điện cũng chỉ còn lại Thẩm Hạo Hiên, còn không có xuất thủ, Hải Long mấy người đều đem ánh mắt đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên người.

Mà lúc này, một mực không ngôn ngữ Thẩm Hạo Hiên, cũng rốt cục nói chuyện.

"Ta không có quá lớn hứng thú, cái này với ta mà nói, không có gì tính khiêu chiến!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Cái này Túy Tiên Khúc, chính là do thần hồn chi lực dẫn phát thần hồn công kích, đối với Hải Long bọn người mà nói, càng về sau, hoàn toàn chính xác càng khó dùng thừa nhận, bất quá đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói, cơ hồ không có có tác dụng gì.

Không nói trước Thẩm Hạo Hiên thần hồn chi lực cường đại, hắn tại vạn tộc di tích đầm rồng trong động, đi theo cái kia Lôi Long, vượt qua vài vạn năm thời gian, cái này tại thần hồn chi lực bên trên tôi luyện, căn bản không phải một cái nho nhỏ Túy Tiên Khúc có thể so sánh nghĩ .

Còn nữa, Thẩm Hạo Hiên mi tâm Long Lân, càng có phòng hộ hiệu quả, Túy Tiên Khúc loại trình độ này thần hồn chi lực công kích, là đột phá không được Long Lân .

Cho nên cái này Túy Tiên Khúc đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói, giống như là bình thường khúc bình thường, ở đâu có tôi luyện, khảo thí mà nói?

Bất quá Thẩm Hạo Hiên dứt lời ở chung quanh Luyện Dược Sư trong tai, lại như là trang bức đồng dạng.

"Một cái Tam phẩm Luyện Dược Sư, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi có thể ở Túy Tiên Khúc hạ kiên trì năm phút đồng hồ, lão tử tựu với ngươi họ!"

"Ta còn chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người, tựu người như vậy, không xứng đương Luyện Dược Sư!"

"Hải Long làm sao có thể cùng cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng kết giao cùng một chỗ? Thật sự là ném Luyện Dược Sư mặt!"

Từng tiếng lên án công khai âm thanh theo bốn phía truyền đến, chói tai đến cực điểm.

Hải Long bọn người khóe miệng cũng là giơ lên một vòng cười lạnh, bọn hắn gọi Thẩm Hạo Hiên tới đây, chính là vì nhục nhã hắn, nếu như không cho Thẩm Hạo Hiên đi lắng nghe Túy Tiên Khúc, như thế nào đạt tới nhục nhã hắn hiệu quả?

"Ha ha, Thẩm Hạo Hiên, nói mạnh miệng cũng muốn tiến hành cùng lúc hậu!" Hải Long cười lạnh một tiếng nói.

"Không có a, ta ăn ngay nói thật mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên nhún vai, vẻ mặt bất đắc dĩ nói, bọn hắn làm sao lại không hiểu đâu?

"Hừ, đừng nói nhảm, đã đến rồi, vậy thì đi lên thử xem, như ngươi không thể lại Túy Tiên Khúc hạ kiên trì một nén nhang thời gian, vậy thì lăn ra Dược Thành, ngươi có dám hay không?" Hải Long lạnh giọng nói ra.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên nhìn Hải Long liếc, xem ra hắn trang không nổi nữa, rốt cục bại lộ bản tính.

"Sớm tựu đợi đến ngươi rồi!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cười lạnh nói.

"Nếu là ta kiên trì vượt qua một nén nhang thời gian đâu?" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt mà hỏi.

"Ta đây tựu không tham gia lần này Dược Điển, ngươi có dám tới hay không!" Hải Long không cần nghĩ ngợi trả lời, cái này lại để cho bên cạnh Trần ngọc bọn người sắc mặt ngưng tụ, lúc này đây Hải Long vậy mà đánh bạc lớn như vậy hay sao?

"Ta cũng không khi dễ ngươi, như vậy, nếu ta không thể nguyên vẹn nghe xong một khúc, ta lập tức lăn Dược Thành, nếu ta nghe xong một khúc, ngươi rời khỏi Dược Điển, như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, chung quanh Luyện Dược Sư đều sững sờ ngay tại chỗ, Thẩm Hạo Hiên cuồng vọng, đã hoàn toàn đem bọn hắn chấn nhiếp rồi.

"Nghe xong cả thủ Túy Tiên Khúc?" Hải Long bọn người nhịn không được cười ra tiếng.

Toàn bộ Dược Thành, có thể làm được nghe xong cả thủ Túy Tiên Khúc, chỉ có một người, không, chuẩn xác mà nói đây không phải là người, hiện tại Thẩm Hạo Hiên cũng dám nói muốn nghe nguyên vẹn thủ Túy Tiên Khúc?

"Tốt, ta chờ mong ngươi biểu diễn!" Hải Long cười lạnh nói, hắn cũng không tin, Thẩm Hạo Hiên thật có thể đủ so với hắn còn mạnh hơn?