"Bày lôi? Thẩm đại ca, ngươi có phải hay không bị sợ choáng váng a, tông môn quy định, một khi bắt đầu khiêu chiến liền không thể dùng lý do khác đình chỉ, hiện tại nhiều người như vậy muốn khiêu chiến ngươi đâu rồi, ngươi một cái Cửu giai Linh Đồ, có thể chống đỡ bao lâu thời gian?" Long Chấn có chút không thể tư nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, hắn rất khiếp sợ, Thẩm Hạo Hiên vậy mà sẽ làm ra quyết định như vậy!

"Làm sao vậy? Chính bởi vì ta là Cửu giai Linh Đồ, cho nên mới cần bày lôi chiến đấu!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười nói.

Thẩm Hạo Hiên có ý nghĩ của mình, tại bước ra cửa sân một khắc này, hắn đột nhiên nghĩ thông suốt, mình bây giờ vừa mới đột phá, tiếp được cần vững chắc cảnh giới, sau đó lại từ từ tích lũy mới có thể lần nữa nếm thử đột phá. Thế nhưng mà cái này cần phải thời gian, mà thời gian đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói nhưng lại xa xỉ nhất thứ đồ vật, Cơ Lăng Huyên ly khai sắp tới, cứu vớt cha mẹ cũng là lửa sém lông mày, hắn căn bản không có thời gian đến tiêu xài. Cho nên, Thẩm Hạo Hiên lựa chọn một loại mau lẹ phương thức, cái kia chính là chiến đấu, siêu việt cực hạn chiến đấu!

Chiến đấu mặc dù là mau lẹ nhất tăng lên phương thức, nhưng đồng thời cũng là nguy hiểm nhất một loại phương thức! Mặc dù tại tông môn trong chiến đấu cấm hạ sát thủ, thế nhưng mà ai dám nói không có ngoài ý muốn đâu rồi, hơn nữa nếu là siêu việt cực hạn chiến đấu, cái kia tự nhiên là khiêu chiến so với chính mình mạnh đối thủ, cho nên đối thủ ít nhất cũng sẽ là Linh Tướng cấp bậc cường giả! Mà Linh Tướng đối với Linh Đồ, cái kia phát sinh vấn đề xác suất càng là đại!

Thế nhưng mà Thẩm Hạo Hiên lại không có cách nào, hắn phải nghênh chiến! Hoặc là trong chiến đấu trọng sinh, hoặc là trong chiến đấu trầm luân, mà Thẩm Hạo Hiên có tự tin, hắn tất nhiên sẽ Niết Bàn!

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia vẻ mặt tự tin, Long Chấn không khỏi khuyên can nói: "Thẩm đại ca, ngươi xác định không suy nghĩ thật kỹ ? Ngươi nhìn xem những Khiêu Chiến Thư này, ta đừng nói mặt khác đường khẩu những bốn năm kia cấp đệ tử, cái này quang Tam cấp đệ tử tựu không dưới một tay chỉ số, vậy cũng đều là Linh Tướng cường giả, ngươi một cái Linh Đồ, lấy cái gì cùng người ta đánh? Ngươi biết Đạo Linh đồ cùng Linh Tướng chênh lệch sao?"

Nghe được Long Chấn vì chính mình suy nghĩ, Thẩm Hạo Hiên cũng là trong nội tâm ấm áp, nhìn không ra cái này bụng hắc tiểu chính thái còn có thiện lương như vậy một mặt!

"Đã thành, ta đã biết, ngươi nhanh thay ta đưa tin đi thôi, ta tự có chừng mực!" Thẩm Hạo Hiên cười cười.

Xem đạo Thẩm Hạo Hiên cái kia kiên quyết ánh mắt, Long Chấn còn muốn nói gì lại nói không nên lời, chỉ có thể lắc đầu, đem trên mặt đất Khiêu Chiến Thư toàn bộ thu hồi, quay người đi ra sân nhỏ.

Ngày hôm sau, một đầu bạo tạc tính chất tin tức tại Ngũ Hành Tông trong truyền ra!

"Ai, ngươi nghe nói chưa? Xích Diễm Đường tân sinh đệ tử Thẩm Hạo Hiên muốn tại Xích Diễm Đường bày lôi đấy!"

"Như vậy kình bạo phát sự tình sao có thể không có nghe nói, tiểu tử này quá kiêu ngạo rồi, một cái mới tới, hoàn toàn không đem chúng ta những đệ tử cũ này để ở trong mắt a, đi, chúng ta cũng đi chiếu cố hắn!"

"A, ngươi cũng có thu được Khiêu Chiến Thư sao?"

"Muốn cái rắm Khiêu Chiến Thư, chính mình ghi một cái là được, đi nhanh đi!"

Trong lúc nhất thời, Thẩm Hạo Hiên bày lôi sự tình tại Ngũ Hành Tông trong tạc mở nồi, rất nhiều đệ tử đều tụ tại Xích Diễm trên đỉnh, vốn là quạnh quẽ Xích Diễm phong trở nên náo nhiệt đi lên.

"Tiểu tử thúi này lại cho ta làm cái gì? Chẳng lẽ hắn không thể an phận điểm sao? Ngày từng ngày sạch cho ta gây phiền toái!" Xích Diễm phong trong, Hỏa trưởng lão tại trong điện phủ một bên dạo bước một bên chửi ầm lên lấy.

"Cái kia trưởng lão, nếu không chúng ta đem cái này lôi đài ngừng?" Hỏa trưởng lão bên cạnh một vị võ giả nhỏ giọng nói.

"Ngừng? Tại sao phải ngừng? Lại để cho tiểu tử thúi này náo a, huyên náo càng lớn càng tốt, ta Xích Diễm Đường bao lâu không có ở trong tông môn lộ quá mức ? Bọn hắn chỉ sợ đều đã quên đã từng thống trị qua tông môn mạnh nhất đường khẩu đi à nha! Vậy thì từ hôm nay trở đi, ta Xích Diễm Đường chỉ điểm bên ngoài tuyên bố, Vương giả trở về!" Dứt lời, một cỗ kinh khủng khí thế tự Hỏa trưởng lão trên người bộc phát, bên cạnh võ giả bị cỗ khí thế này hoàn toàn trấn trụ, hắn còn không biết, Hỏa trưởng lão vậy mà che dấu sâu như vậy!

Ngay tại lúc đó, Thần Dục chỗ ngọn núi chính trong, Chung lão lần nữa hiển hiện ra.

"Tông chủ, tiểu tử này náo việc này, làm sao bây giờ?"

Thần Dục lắc chén trà trong tay, nói ra: "Do hắn đi thôi, tông môn ở trong rất lâu đều không có náo nhiệt như vậy đã qua!"

"A đúng rồi, Chung lão còn phải phiền toái ngươi đi một chuyến, nhìn xem những tiểu tử này, người trẻ tuổi, nóng tính khá lớn, không muốn ồn ào tai nạn chết người là tốt rồi! Nhớ kỹ, là Thẩm Hạo Hiên mệnh." Thần Dục đối với Chung lão phân phó nói.

"Vâng!" Chung lão lên tiếng, thân thể lần nữa dung nhập đến trong bóng tối.

"Có ý tứ..." Thần Dục khẽ nhấp một cái nước trà, nhìn xem Xích Diễm phong phương hướng nhẹ giọng cười nói, sau đó thân hình cũng ẩn nấp tại trong bóng tối, đại sảnh lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Dù sao lúc này tông môn ở trong, về Thẩm Hạo Hiên muốn bày lôi sự tình bí truyền là xôn xao, có tức giận, có khinh thường, có xem náo nhiệt, khen chê không đồng nhất, bất quá đối với những ngôn luận này, làm người trong cuộc Thẩm Hạo Hiên lại cũng không biết, hắn lúc này cả xếp bằng ở trên lôi đài, chờ người khiêu chiến đã đến.

Thẩm Hạo Hiên cũng không đợi bao lâu, một cái đang mặc Kim sắc đạo phục, ngực thêu lên một cái "Kim" chữ võ giả đi lên đài.

"Kim Dương Đường chương lang trước tới khiêu chiến!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên mở ra hai mắt, nhìn nhìn người đến. Cửu giai Linh Đồ, xem ra hẳn là Kim Dương Đường Tứ cấp đệ tử!

"Chương lang ai, thằng này có thể là nổi danh âm tàn a, các loại tổn hại chiêu ám chiêu tầng tầng lớp lớp, không biết cái này tân sinh có thể hay không chiến thắng hắn!"

"Nghe nói cái này tân sinh vượt qua lên Hỗn Độn Thiên Thê tám mươi giai, cái kia thiên phú thế nhưng mà tuyệt hảo a, hội đánh không lại chương lang?"

"Thiên phú vật kia là thể hiện tại hậu kỳ, hiện tại hai người đều là Cửu giai Linh Đồ, chương lang tiếp nhận qua tông môn hệ thống huấn luyện, thắng hắn có lẽ rất dễ dàng a!"

"Nhiều lời vô ích, hãy chờ xem!"

Trên đài, Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đứng dậy, nhìn xem chương lang nói ra: "Chỉ một mình ngươi?"

"Ngươi có ý tứ gì?" Chương lang có chút không rõ, khiêu chiến không phải một mình chế sao?

"Nếu như chỉ là ngươi một người, ta khuyên ngươi hay là nhận thua đi, ngươi không là đối thủ của ta!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Nghe nói như thế, chương mặt sói sắc âm trầm xuống: "Thật sự là hung hăng càn quấy tiểu tử, không biết đợi lát nữa ngươi còn có hay không nói sống khí lực!"

Nhưng mà, hắn vừa dứt lời, Thẩm Hạo Hiên thân thể liền tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa, một cỗ cảm giác nguy cơ tại chương lang quanh thân xuất hiện.

"Bành..." Một thân trầm đục, Thẩm Hạo Hiên xuất hiện lần nữa tại trong tầm mắt mọi người, bất quá lúc này hắn cùng với chương lang sóng vai mà đứng, một tay đem chương lang treo tại trên cánh tay, chương lang cả thân thể thành cong, trong miệng mật không ngừng chảy ra, huyệt Thái Dương chung quanh nổi gân xanh, tựa hồ đang tại thừa nhận lấy cái gì cực lớn đau đớn!

Chương lang hiện tại trong đầu đầy là không thể nào, hắn căn bản không có chứng kiến Thẩm Hạo Hiên ra tay, một quyền này ở giữa bụng của hắn, lực lượng khổng lồ lại để cho hắn thiếu chút nữa đã hôn mê.

"Ta nói, ngươi không là đối thủ của ta!" Thẩm Hạo Hiên tại chương lang bên tai nhẹ nói đạo, lập tức quyền bên trên nội kình bộc phát, trực tiếp đem hắn chấn ngất đi.

Mọi người thấy lấy trên đài lập tức giải quyết chiến đấu, cả đám đều hồi thẫn thờ, bọn hắn còn đang tại thảo luận ai sẽ thắng đâu rồi, kết quả là đi ra, một quyền giải quyết chiến đấu, thậm chí thật nhiều người cũng không thấy chiến đấu là giải quyết như thế nào, đây là cái gì? Nghiền áp cục a, đồng dạng là Cửu giai Linh Đồ, chênh lệch như thế nào lớn như vậy chứ?

"Ta xin khuyên các vị một câu, Linh Tướng phía dưới, tổ đội khiêu chiến, ta muốn chính là khiêu chiến, mà không phải bia ngắm!" Thẩm Hạo Hiên nhìn phía dưới các đệ tử, cầm trong tay hôn mê chương lang lại để cho xuống đài đi.

Mọi người thấy lấy cái này hôn mê chương lang, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, cái này tân sinh, cực kỳ mãnh liệt!