Liễu Vũ Hiên biến mất tại Hỗn Độn Không Gian về sau, Thẩm Hạo Hiên mấy người là bắt đầu động, bọn hắn thay đổi phương hướng, hướng về không gian phía bên phải chạy đi, bởi vì chỗ đó vết nứt không gian càng thêm dày đặc, muốn phá hư lời nói rất dễ dàng.

Thẩm Hạo Hiên kế hoạch rất đơn giản, đã cái này theo vết nứt không gian chảy ra đi ra Không Gian Cương Phong cầm cái này hai đầu thú cốt không có cách nào, vậy thì đem bọn hắn đưa đến hỗn động trong không gian, mọi người còn cũng không tin, cái này hai cái còn lại tàn hồn thú cốt còn có thể kháng trụ hỗn động trong không gian Không Gian Phong Bạo?

Thẩm Hạo Hiên một đoàn người rất nhanh là vọt tới, cái kia phiến vết nứt không gian dầy đặc nhất địa phương, cái chỗ này vết nứt không gian cơ hồ từng vài bước là có một đầu, cái kia đen kịt Hư Vô không gian như một trương phệ người miệng khổng lồ bình thường, xem trong lòng mọi người nhút nhát, Thẩm Hạo Hiên kế hoạch này mặc dù có thể, nhưng là phong hiểm cũng là thật lớn, hơi không cẩn thận sẽ đem tất cả mọi người cuốn tiến cái này Hỗn Độn Không Gian bên trong, đến lúc đó ai cũng trốn không thoát.

Bất quá chuyện cho tới bây giờ, ngoại trừ biện pháp này bên ngoài mọi người thật không có cái gì tốt đối với cái này, dù sao dù sao đều là chết, coi như là phải chết, cũng phải đem cái này hai đầu thú cốt cho kéo lên!

Trong mắt mọi người đều là hiển hiện một tia điên cuồng chi sắc, rất nhanh, liền đem cái kia hai đầu Long Phượng thú cốt dụ dỗ đến đó phiến tràn ngập vết nứt không gian địa phương, nhìn xem cái kia vô số ** phun ra Không Gian Cương Phong, Thẩm Hạo Hiên mấy người vô cùng có ăn ý một cùng xuất thủ, mục tiêu của bọn hắn không phải cái kia hai cái thú cốt, mà là không gian chung quanh khe hở, bọn hắn biết rõ, công kích của mình đối với cái kia hai cái thú cốt đến nói không có bao nhiêu uy hiếp, bọn hắn chỉ là muốn muốn đem không gian chung quanh nổ nát!

"Thương Thiên Bá hoàng quyền!" Lạc Hồng Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, một chỉ cực đại nắm đấm từ trên trời giáng xuống, mang theo cuồn cuộn bá đạo uy áp lập tức đập vào cái kia phiến yếu ớt không chịu nổi không gian phía trên, lại để cho vốn là tựu tàn phá không gian trở nên phá thành mảnh nhỏ .

"Ám Ảnh Sát!" Vương Thần cũng là không cam lòng rớt lại phía sau, trong tay hai đạo chủy thủ bộc phát ra một đạo chướng mắt Ô Quang, sau đó hai đạo sáng chói đến mức tận cùng Thập Tự Trảm cũng là lập tức giết ra, uy lực không kém chút nào Lạc Hồng Thiên Thương Thiên Bá hoàng quyền.

"Bốn màu Viêm Dương bạo!" Thẩm Hạo Hiên công kích xem lặng yên không một tiếng động, nhưng là trong đó ẩn chứa Hủy Diệt Chi Ý muốn so với Lạc Hồng Thiên cùng Vương Thần công kích cường đại quá nhiều.

"Chu Tước Phần Thiên diệc!" Mộ Dung Vãn Tình lúc này cũng là xuất thủ, Xích Hồng sắc Chu Tước mang theo hoa mỹ hỏa diễm theo sát tại Thẩm Hạo Hiên bốn màu Viêm Dương bạo về sau.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên mấy người ra tay, những người khác cũng không có nhàn rỗi, đều lấy ra chính mình mạnh nhất công kích, mặc dù uy lực so ra kém Thẩm Hạo Hiên mấy người, nhưng là chút nào cũng không tính quá yếu.

"Hừ, còn vọng muốn phản kháng, các ngươi là trốn không thoát, ngoan ngoãn nhận lấy cái chết!" Đế Khinh Trần chứng kiến Thẩm Hạo Hiên mấy người vậy mà hướng về kia hai cái thú cốt phản kích, lập tức không khỏi mỉa mai cười một tiếng, cái này hai cái thú cốt thế nhưng mà theo Thượng Cổ còn sót lại, coi như là chỉ có tàn hồn, thực lực kia cũng là mạnh khủng bố, căn bản không phải Thẩm Hạo Hiên bọn hắn những người này có thể chống cự !

Bất quá khi Đế Khinh Trần chứng kiến Thẩm Hạo Hiên mấy người công kích về sau, nụ cười trên mặt trực tiếp cứng lại ở, hắn cũng đã nhìn ra, Thẩm Hạo Hiên mấy người công kích căn bản không có hướng về kia hai cái Cổ lão thú cốt bay đi, mà là toàn bộ oanh kích tại hai cái thú cốt bên người không gian phía trên.

"Oanh..."

Cực lớn tiếng nổ mạnh vang lên, một cỗ mắt thường có thể thấy được kình khí rung động nổ bắn ra mà ra, khủng bố Linh lực Phong Bạo lập tức tàn sát bừa bãi ra, đem không gian chung quanh tất cả đều quấy nhập trong đó, vốn là tựu che kín khe hở không gian hiện tại tựa như một cái gương bình thường, toàn bộ vỡ vụn ra đến, cường hoành cương phong không ngừng nổ bắn ra đến, cho dù là cái kia hai cái thú cốt cũng có chút không chịu nổi rồi.

Bất quá cái này cũng chưa tính xong, không gian chung quanh trở nên nghiền nát, Liễu Vũ Hiên bắt đầu từ những nghiền nát kia trong không gian không ngừng xuyên thẳng qua, người mang Hư Không Thần Thể hắn mới là lần này kế hoạch là tối trọng yếu nhất bộ phận, Liễu Vũ Hiên cần phải làm là triệt để đem cái kia phiến không gian quấy toái!

"Ken két..."

Từng tiếng tiếng bạo liệt không ngừng truyền đến, nguyên một đám vết nứt không gian liền lại với nhau, biến thành thành từng mảnh không gian lỗ đen, mà thành từng mảnh không gian lỗ đen liền cùng một chỗ, toàn bộ không gian tựu hoàn toàn vỡ tan, khủng bố hấp lực bắt đầu từ cái kia đen kịt Hỗn Độn cái trong không gian bạo phát đi ra, hướng về kia hai cái cực lớn thú cốt bao phủ mà đi!

Liễu Vũ Hiên tức thời lui ra ngoài, cảm nhận được chung quanh càng ngày càng cuồng bạo lực cắn nuốt, vội vàng mang theo Thẩm Hạo Hiên mấy người hướng về xa xa không gian bích chướng phóng đi, cái lúc này tất cả mọi người theo sát Liễu Vũ Hiên sau lưng, bởi vì theo Hỗn Độn Không Gian nổ bắn ra đến lực cắn nuốt, cũng cũng chỉ có người mang Hư Không Thần Thể Liễu Vũ Hiên có thể chống cự rồi!

"Không... Lãnh Phong, Mộ Dung Vãn Tình, các ngươi muốn chết!" Đế Khinh Trần nhìn xem cái kia hai cái cực lớn thú cốt vậy mà tại bị Hỗn Độn Không Gian chậm rãi thôn phệ, lập tức không khỏi quát ầm lên, thê lương thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ trong không gian, thật lâu không thể tiêu tán.

Mà lúc này Thẩm Hạo Hiên mọi người tại Liễu Vũ Hiên dưới sự dẫn dắt rất nhanh tựu tiếp cận không gian kia bích chướng, cái này lại để cho mọi người căng cứng tâm rốt cục phóng Tùng Hạ đến rồi.

"Oanh..."

Sau lưng một tiếng khủng bố tiếng nổ mạnh vang lên, không gian chung quanh tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ không ngừng văng tung tóe lấy, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên mấy người không khỏi đem tốc độ tăng lên tới lớn nhất, nói cách khác bị cái kia lực cắn nuốt cuốn vào lời nói, sẽ không có trốn chạy để khỏi chết cơ hội!

"Ông..."

Mọi người rốt cục thành công trốn ra kinh khủng kia không gian, chờ bọn hắn quay đầu lại nhìn về phía không gian kia bích chướng là, lại phát hiện không gian kia bích chướng đã biến mất không thấy, thật giống như tại đây chưa từng có xuất hiện qua cái kia phiến không gian .

Thẩm Hạo Hiên mấy người đều mệt mỏi co quắp trên mặt đất, vừa rồi thiếu chút nữa tựu đã bị chết ở tại bên trong a!

"Đa tạ Lãnh huynh!" Lạc Hồng Thiên dẫn đầu đi tới, lần này nếu như không phải Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên lời nói, đoán chừng mọi người cũng không thể nhẹ nhàng như vậy đã chạy ra đến. Một bên Vương Thần cũng là cực không tình nguyện hướng về Thẩm Hạo Hiên chắp tay, sau đó là mang theo Vương gia mọi người ly khai, hắn và Thẩm Hạo Hiên mấy người cũng không phải một đường, tự nhiên là không muốn cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, cho dù là Thẩm Hạo Hiên cứu được mạng của bọn hắn.

"Cũng không biết Đế Khinh Trần tình huống như thế nào đây? Có thể hay không chết ở bên trong?" Liễu Vũ Hiên nhìn nhìn sau lưng rỗng tuếch không gian thì thào nói ra, thẳng đến cuối cùng cái kia phiến không gian bạo tạc, cũng không có thấy Đế Khinh Trần trốn tới.

"Hắn không có đơn giản như vậy sẽ chết !" Lạc Hồng Thiên đối với Đế Khinh Trần rất hiểu rõ thêm nữa, lập tức trầm giọng nói ra.

Nghe được Lạc Hồng Thiên lời nói, Thẩm Hạo Hiên chau mày, nếu Đế Khinh Trần không có chết lời nói, cái kia thật đúng là cái đại phiền toái a.

Lúc này, đen kịt Hỗn Độn Không Gian bên trong. Đế Khinh Trần chăm chú núp ở một khối Long Cốt ở trong, chống cự lại chung quanh không ngừng đánh úp lại Không Gian Phong Bạo, trên mặt tràn đầy vẻ dữ tợn.

"Lãnh Phong, Mộ Dung Vãn Tình, Liễu Vũ Hiên, Lạc Hồng Thiên, ta tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi, chờ ta đi ra ngoài thời điểm, tựu là tử kỳ của các ngươi!" Rét lạnh thanh âm tại Hư Vô Hỗn Độn Không Gian vang lên, lại để cho chung quanh Không Gian Cương Phong đều là run rẩy...