"Cái gì, ngươi gia nhập Thiên Cương Tông ? Hay là Tam trưởng lão môn hạ đệ tử!" Hoa uyển bên trong, trong lúc đó truyền đến một tiếng kêu sợ hãi thanh âm, đem tại uyển nghỉ tay khế Điểu Nhi đều là cho kinh hãi khắp nơi bay loạn!

Nguyên lai, Thẩm Hạo Hiên đem Lăng Phong mời đến hoa uyển về sau, đem mình gia nhập Thiên Cương Tông sự tình nói cho Lăng Phong, mà Lăng Phong phản ứng cũng làm cho Thẩm Hạo Hiên ba người rất hài lòng.

Lăng Phong không khiếp sợ mới là lạ chứ, Tam trưởng lão tại Thiên Cương Tông ở trong rất ít quản sự, hơn nữa cũng rất ít xuất hiện tại chúng đệ tử trong tầm mắt, rất nhiều đệ tử đoán chừng chỉ là nghe qua Tam trưởng lão tên tuổi, lại chưa từng có bái kiến Tam trưởng lão bản thân, mà bây giờ Thẩm Hạo Hiên ba người thứ nhất, chẳng những lại để cho Tam trưởng lão tự mình đi ra ngoài nghênh đón, nhưng lại bị trực tiếp thu làm quan môn đệ tử, cái này rất không khoa học a!

"Khục khục... Ta nghe nói ngươi ngoài chăn môn Phương trưởng lão khó xử, còn nói tới thăm ngươi một chút có sao không, không nghĩ tới ngươi chẳng những không có việc gì, lại vẫn gia nhập Tam trưởng lão môn hạ, chúc mừng a!" Lăng Phong trì hoãn nửa ngày thần, mới rốt cục trì hoãn tới, lập tức hâm mộ chúc mừng đạo.

"Cái này có cái gì tốt chúc mừng, bất quá tựu là gia nhập Thiên Cương Tông đến sao." Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo tùy ý nói.

Nghe vậy, Lăng Phong nhịn không được liếc mắt, Tam trưởng lão uy vọng tại Thiên Cương Tông có thể không phải bình thường cao, hơn nữa thực lực khủng bố, cái đó một người đệ tử không muốn bái Tam trưởng lão vi sư, cái này việc này đấy hồng An huyện được tiện nghi còn khoe mã, thật sự là không thể nhẫn nhịn rồi!

"Cái kia, đã các ngươi cũng gia nhập Thiên Cương Tông rồi, ta đây tựu mang các ngươi đi đi dạo a, lại để cho các ngươi xem xem chúng ta Thiên Cương Tông Thiên Cương Tam Tuyệt!" Lăng Phong liền tranh thủ chủ đề chuyển di, đang cùng Thẩm Hạo Hiên trò chuyện xuống dưới, đoán chừng hắn sẽ bị tức chết.

"Thiên Cương Tam Tuyệt?" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên ba người đều là có chút tò mò.

"Đúng!" Lăng Phong thần bí cười cười. Sau đó, một gã đệ tử cho Thẩm Hạo Hiên ba người đưa tới Thiên Cương Tông nội môn đệ tử quần áo và trang sức cùng lệnh bài, Thẩm Hạo Hiên ba người thay đổi về sau, đi theo Lăng Phong hướng về Thiên Cương Tông trong đi đến.

"Cái này Thiên Cương Tam Tuyệt, rốt cuộc là cái gì à?" Trên đường Thẩm Hạo Hiên hỏi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên đặt câu hỏi, Lăng Phong cũng không làm thần bí rồi, lập tức trực tiếp giới thiệu nói: "Cái này Thiên Cương Tam Tuyệt nha, chính là ta Thiên Cương Tông ba Đại Bảo địa, theo thứ tự là Phù Đồ Tháp, Thiên Cương Điện cùng với bí các! Cái này bí các là gửi công pháp võ kỹ địa phương, cái này tựu không cần nhiều lời rồi, cái này chính là một cái tông môn chỗ căn bản, các ngươi khẳng định đều hiểu rõ.

Cái này Thiên Cương điện nha, ngược lại là chúng ta Thiên Cương Tông chỉ mới có đích. Cái này Bắc Vực bên trong khí hậu dị thường, thường xuyên có một ít cương gió thổi qua, bất quá cái này cương phong có thể là có thêm Luyện Thể công hiệu! Bình thường cương phong công hiệu quá mức bé nhỏ, nhưng là chúng ta Thiên Cương Điện cương phong, nhưng lại không .

Thiên Cương Điện cương phong chia làm Địa Sát cương Phong Hòa Thiên Cương cương phong, cái này Địa Sát cương phong theo sâu trong lòng đất thổi ra, cường hãn dị thường, người bình thường căn bản không chịu nổi, mà cái kia Thiên Cương cương phong, càng là khủng bố, chính là theo một Đạo Không gian trong cái khe thổi ra, tựu tính toán là am hiểu nhất phòng ngự Tứ giai Linh Hậu, cũng sẽ bị lập tức xé rách, Linh Tướng phía dưới võ giả, rất khó đi vào, nội môn đệ tử 500 trong đám người, chỉ có rải rác mấy người có thể ở trong đó mang lên một khắc chung, nhưng là đều siêu bất quá nửa nén hương, cái kia loại địa phương, xác thực có thể trở thành Tuyệt Địa rồi!"

"Thiên Cương Địa Sát sao?" Nghe được Lăng Phong giới thiệu, Thẩm Hạo Hiên ngược lại là có chút muốn tới kiến thức ý tứ, dù sao Luyện Thể con đường này sớm đã bị đại lục võ giả chỗ vứt bỏ rồi, Luyện Thể quá trình cực kỳ thống khổ, hơn nữa cần cực kỳ dài dòng buồn chán thời gian mới có thể nhìn thấy hiệu quả. Mà luyện hóa Linh lực, chẳng những không cần thừa nhận thống khổ, hơn nữa tốc độ tu luyện rất nhanh, so sánh dưới, Luyện Thể tự nhiên là rớt lại phía sau rồi!

Nhưng là Thẩm Hạo Hiên lại biết, có được một cái cường đại thể chất, là cỡ nào có tất yếu, hơn nữa nếu như Luyện Thể luyện chế đại thành, như vậy uy lực, tuyệt đối muốn viễn siêu luyện hóa Linh lực võ giả!

Hiện tại Thẩm Hạo Hiên cũng biết Lăng Phong tại Sa Mạc Chi Địa trong bị thụ nặng như vậy thương, còn có thể cùng cái kia Vương lão ngũ quần nhau, xem ra hắn không ít tiến cái kia Thiên Cương Điện bên trong tu luyện a!

"Cái này mới lưỡng tuyệt a, còn có một đâu?" Mộ Dung Vãn Tình hỏi.

Nghe vậy, Lăng Phong cười khẽ một thân, chỉ chỉ xa xa một tòa màu đen tháp cao, nói ra: "Cuối cùng nhất tuyệt, là ở chỗ này rồi, Phù Đồ Tháp!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên ba người ngắm mục nhìn lại, xa xa, một tòa đen kịt Hắc Tháp xuyên thẳng Vân Tiêu, một cỗ phong cách cổ xưa khí tức, dù cho cách già như vậy xa, cũng có thể cảm nhận được.

"Cái này Phù Đồ Tháp, là Thiên Cương Tông lập tông căn bản, cũng là Thiên Cương Tông Thánh Địa một trong. Cái kia Phù Đồ Tháp chỉ có nội môn đệ tử có thể xông. Phù Đồ Tháp cũng là kiểm nghiệm nội môn đệ tử chiến lực địa phương. Phù Đồ Tháp tổng cộng chia làm mười ba tầng, mỗi một tầng đều có được một gã thủ hộ lấy, chỉ có đánh tới thủ hộ lấy, mới có thể thông qua.

Mặc dù những thủ hộ lấy kia cũng không có thật thể, nhưng là thực lực nhưng lại dị thường cường hãn, nội môn đệ tử 500 người, đại đa số người chỉ có thể đủ vọt tới tầng thứ tư, vọt tới tầng thứ năm chỉ có hơn ba mươi người, tầng thứ sáu người càng thiếu, chỉ có mười người, mà vọt tới tầng thứ bảy, có ba người!"

"Ít như vậy, mười ba tầng chỉ vọt tới tầng thứ bảy sao?" Mộ Dung Vãn Tình có chút kinh ngạc.

"Đương nhiên, ngươi cho rằng cái kia Phù Đồ Tháp là tốt xông đó a, tựu là tầng thứ tư thủ hộ lấy, thực lực đều là đạt đến Lục giai Linh Hậu, đây cũng là nội môn đệ tử thấp nhất yêu cầu!" Lăng Phong mắt liếc, nói ra.

"Vậy ngươi xông đã đến tầng thứ mấy?" Hàn Húc hỏi, Lăng Phong thực lực thế nhưng mà đạt đến Bát giai Linh Hậu, thực lực có lẽ không kém a!

"Ta, ta vọt tới tầng thứ sáu! Tầng thứ sáu thủ hộ lấy, thực lực đã đạt đến Linh Hậu đỉnh phong, ta miễn cưỡng có thể đem nó đánh bại!" Lăng Phong tự hào nói.

"Mới tầng thứ sáu sao?" Thẩm Hạo Hiên nhẹ lẩm bẩm một câu, bất quá Lăng Phong nghe nói như thế, thiếu chút nữa bị Thẩm Hạo Hiên tức chết, vì sao kêu mới tầng thứ sáu, 500 tên nội môn đệ tử, chỉ có mười người tả hữu có thể đạt tới a, cái này còn không kém sao?

"Bất quá còn có một biến thái, vọt tới tầng thứ chín, tên kia thực lực, thật sự là khủng bố a! A đúng rồi, Thẩm huynh ngươi muốn cẩn thận một chút, cái kia vọt tới tầng thứ chín chính là cái kia biến thái, thế nhưng mà cùng cái kia Phương Thỉ Trung có một ít quan hệ, nói không chừng sẽ tìm làm phiền ngươi!" Lăng Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, hướng Thẩm Hạo Hiên dặn dò.

"Vậy sao?" Thẩm Hạo Hiên nhẹ lẩm bẩm một tiếng, cũng là đem cái này Lăng Phong nói người này nhớ tại trong lòng. Có thể áp đảo 500 tên nội môn đệ tử, người này nhất định có chỗ hơn người.

"Đi thôi, ta mang các ngươi đi xem!" Lăng Phong chứng kiến ba người có chút chờ mong bộ dạng, theo rồi nói ra.

"Tốt!" Mộ Dung Vãn Tình mừng rỡ nói, nàng ngược lại muốn nhìn một chút cái này Phù Đồ Tháp có cái gì kỳ lạ quý hiếm .

Bốn người cùng đi theo đến cái kia cao lớn Phù Đồ Tháp trước, khoảng cách gần như vậy đứng tại Phù Đồ Tháp trước, Thẩm Hạo Hiên ba người sắc mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Đen kịt Phù Đồ Tháp bên trên, hiện đầy không lưu loát khó hiểu phù văn, cái kia nguyên một đám như nòng nọc bình thường văn tự, hiển lộ rõ ràng lấy nó lịch sử, cái này Phù Đồ Tháp, tuyệt đối là theo Thượng Cổ lưu truyền tới nay .

"Đi thôi, đi vào thử xem, ta cũng đã lâu chưa đến đây, vừa vặn thử xem thực lực của ta đạt đến cái gì cấp bậc!" Lăng Phong xoa tay nói, sau đó là mang theo Thẩm Hạo Hiên ba người hướng về Phù Đồ Tháp đi đến...