Âm thanh lạnh như băng tựa như đến từ Cửu U bình thường, lại để cho mọi người nhịn không được trong lòng một hồi run rẩy, Lam Diễn Sinh chứng kiến Thẩm Hạo Hiên về sau, càng là nhịn không được tướng sau rút lui mà đi.

Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt liếc qua sau lưng chính hướng về cát tường không ngừng công kích Lam gia Lam vệ, lập tức trong con ngươi hiện lên một tia sát ý, thân hình lóe lên, lập tức là biến mất ngay tại chỗ!

Xùy!

Một tiếng vang nhỏ tiếng vang lên cực nóng khí tức tại Lam gia Lam vệ trong bộc phát ra đến, Hàn Húc chỉ thấy một đạo màu đen lưu quang không ngừng lập loè, sau đó, những Lam kia vệ đầu lâu là không ngừng hướng lên vứt lên, trong nháy mắt, là có năm tên Lam vệ bị chém giết, sau đó Hắc Diễm tự chỗ cổ lan tràn, trực tiếp đem thi thể của bọn hắn đốt cháy mất.

Chứng kiến cái này một màn quỷ dị, dù là nghiêm chỉnh huấn luyện Lam gia Lam vệ cũng là nhịn không được bối rối, liền đối phương thân ảnh đều không có chứng kiến liền bị chém giết, cái này được cần gì dạng thực lực a!

Hàn Húc cũng là không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trong nội tâm khiếp sợ không thôi, hắn mặc dù biết Thẩm Hạo Hiên chiến lực không tầm thường, nhưng là không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên vậy mà cường đến loại trình độ này, phải biết rằng Thẩm Hạo Hiên bây giờ còn là Nhất giai Linh Hậu a, những Lam này vệ nói như thế nào cũng là Lam gia bồi dưỡng được đến tinh nhuệ, một mình đấu lời nói Hàn Húc không uổng trong đó bất cứ người nào, nhưng là nếu muốn ở mấy chục tên Lam vệ trong lấy đối phương thủ cấp, Hàn Húc tự hỏi làm không được, coi như là hắn đạt tới Linh Vương, cũng không dám nói có thể như Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng như vậy!

Bất quá lúc này Thẩm Hạo Hiên chém liên tục năm người về sau nhưng lại ngừng lại, hắn nhìn qua cái kia năm cụ bị Hắc Yên đốt cháy thi thể, chau mày, đương hắn chứng kiến cái kia phiêu tán đi ra một đám hắc khí, sắc mặt bỗng nhiên đại biến!

Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, lập tức đi vào một gã Lam vệ thân hình, nắm cổ một tay lấy hắn đề .

"Nói, các ngươi trong cơ thể hắc khí là chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên nghiêm nghị chất vấn.

"Ta... Ta..." Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người sát khí, tên kia Lam vệ trong lúc nhất thời bị dọa!

Xùy!

Thẩm Hạo Hiên giơ tay chém xuống, tên kia Lam vệ cánh tay phải lập tức bị chặt đoạn, lề sách chỗ dâng lên màu đen hỏa diễm, bắt đầu hướng toàn thân lan tràn!

"A!"

Cực lớn đau đớn lại để cho Lam vệ nhịn không được kêu thảm một tiếng, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, to như hạt đậu mồ hôi không ngừng tích rơi xuống!

"Nếu như ngươi không thành thật,chi tiết đưa tới lời nói, bọn hắn sẽ là của ngươi kết cục!" Thẩm Hạo Hiên chỉ chỉ cái kia năm cụ đã hoàn toàn bị đốt cháy hầu như không còn thi thể, lạnh giọng nói ra.

"Ta nói, ta nói!" Tên kia Lam vệ cũng là đã biết Thẩm Hạo Hiên tàn nhẫn trình độ, lập tức không dám có chút dừng lại, vội vàng nói.

"Ta không biết ngươi nói cái gì hắc khí, ta chỉ biết là gia chủ cho chúng ta một khỏa đan dược, ăn vào sau thực lực của chúng ta là tăng vọt, trực tiếp đột phá một cái đại cảnh giới!" Tên kia Lam vệ run run rẩy rẩy nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên chau mày, thủ đoạn của mình người này Lam vệ cũng là bái kiến, Thẩm Hạo Hiên tin tưởng hắn sẽ không nói dối, lập tức trong tay vừa dùng lực, trực tiếp đem tên kia Lam vệ Chung Kết, Lam gia nhân đồ sát Hàn gia, những Lam này vệ khẳng định không ít xuất lực, mỗi người trong tay chí ít có lấy Hàn gia mấy chục cái nhân mạng, Thẩm Hạo Hiên tự nhiên sẽ không bỏ qua bọn hắn!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia tàn nhẫn thủ đoạn, chung quanh còn sống hơn mười người Lam vệ đáy lòng phát lạnh, vậy mà trực tiếp vứt bỏ vũ khí chuẩn bị thoát đi, bọn hắn muốn rời xa cái này Ma Quỷ, đúng, Ma Quỷ, thiếu niên kia, tựu là cái Ma Quỷ!

"Hừ, muốn chạy trốn!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia tứ tán mà trốn Lam vệ, hừ lạnh Nhất Thần, lập tức mạnh mà về phía trước bước ra một bước, cả người trực tiếp bay lên trời!

"Cửu Long đạp!" Một tiếng hét to tiếng vang lên, Thẩm Hạo Hiên dưới chân, khủng bố uy áp tụ tập mà lên, lập tức hướng về những Lam kia vệ áp đi!

"Rầm rầm rầm..."

Từng tiếng tiếng nổ vang vang lên, Thẩm Hạo Hiên dưới chân, chung quanh mặt đất trực tiếp sụp đổ đi vào, một hồi bụi đất gạn đục khơi trong mà lên, những Lam kia vệ, trực tiếp bị trấn áp xuống dưới, lập tức là đã mất đi sinh cơ!

"Tê..."

Thấy như vậy một màn, Hàn Húc nhịn không được hút miệng khí lạnh, một chiêu trực tiếp diệt sát hơn mười người Lam vệ, Thẩm Hạo Hiên một kích này, cũng quá kinh khủng, cái kia rốt cuộc là cái gì cấp bậc võ kỹ a!

"Hừ!" Nhìn xem cái kia hơn mười cỗ thi thể, Thẩm Hạo Hiên ngón tay gảy nhẹ, hơn mười đóa màu đen hỏa diễm bay ra, trực tiếp đem hắn đốt cháy vi tro tàn.

Làm xong đây hết thảy, Thẩm Hạo Hiên từ giữa không trung rơi xuống, chậm rãi hướng về Lam Diễn Sinh đi đến.

"Ngươi... Ngươi đừng tới đây!" Lam Diễn Sinh không ngừng hướng lui về phía sau đi, trực tiếp té lăn trên đất, sắc mặt sợ hãi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên,

"Đứng lại, ngươi cái này tiểu tạp chủng, cũng dám làm tổn thương ta Tam đệ, hôm nay chúng ta nhất định phải đem ngươi ngũ mã phanh thây!" Đúng lúc này, một tiếng hét to tiếng vang lên, Hồ lão nhị cùng Hồ lão đại vịn Hồ lão tam ngăn ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Lúc này Hồ lão tam thương thế đã bị áp xuống dưới, nghĩ đến là huynh đệ của hắn cho hắn một khỏa linh đan diệu dược.

"Tiểu tử, tay đứt chi thù, ta nhất định phải dùng máu của ngươi đến hoàn lại!" Hồ lão tam bước về phía trước một bước, cường hãn khí thế hướng về Thẩm Hạo Hiên áp bách qua đi!

"Không muốn chết, tránh ra!" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng nói ra, dưới chân bộ pháp không làm chút nào dừng lại, như trước đi thẳng về phía trước, về phần cái kia Hồ lão tam khí thế áp bách, căn bản đối với Thẩm Hạo Hiên không tạo được chút nào trở ngại!

"Hừ, một cái Nhất giai Linh Hậu cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, hôm nay tựu lại để cho chúng ta giáo huấn một chút ngươi!" Hồ thị lão nhị hừ lạnh một tiếng, cũng là bước về phía trước một bước, khí thế trên người cùng Hồ lão tam dung hợp, áp hướng Thẩm Hạo Hiên uy áp lần nữa tăng vọt!

Nhưng mà, cái này như trước đối với Thẩm Hạo Hiên không tạo được bất luận cái gì trở ngại, Thẩm Hạo Hiên bộ pháp ngược lại càng nhanh rồi!

Thấy thế, Hồ lão đại trong nội tâm cả kinh, lập tức cũng là bước về phía trước một bước, Tam đại Linh Tướng khí thế, cùng một chỗ hướng Thẩm Hạo Hiên đánh tới!

"Cút!" Cảm nhận được cỗ khí thế kia, Thẩm Hạo Hiên chợt quát một tiếng, một cổ bá đạo đến mức tận cùng khí thế tự trong cơ thể hắn bộc phát, trực tiếp đem Hồ thị tam huynh đệ bức lui, mà Thẩm Hạo Hiên khí tức cũng là bắt đầu tăng vọt, lập tức là đạt đến Tứ giai Linh Hậu, giờ khắc này, Thẩm Hạo Hiên vậy mà trực tiếp mở ra Bá Thiên Kiếp!

Lúc này Thẩm Hạo Hiên sát ý trong lòng đã bành trướng đã đến cực hạn, đồng tử hoàn toàn biến thành đen kịt chi sắc, trên người màu đen hỏa diễm khi nào bắt đầu bốc lên, cả người tựa như đến từ Địa Ngục ác ma !

"Tiểu tạp chủng, muốn chết!" Chính mình ba người hợp lực vậy mà trực tiếp bị Thẩm Hạo Hiên bức lui, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên mới chẳng qua là Linh Hậu cấp bậc a, cái này khẩu khí Hồ thị tam huynh đệ sao có thể nuốt được xuống dưới.

Ba người chợt quát một tiếng, trực tiếp hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới, ba song cực lớn nắm đấm mang theo âm bạo thanh âm, thuận tiện là oanh kích đến Thẩm Hạo Hiên trước mặt!

"Phá Thiên Sát!"

Thẩm Hạo Hiên lạnh quát một tiếng, nắm tay phải nắm chặt, lập tức oanh kích mà ra, đón nhận cái kia Hồ thị tam huynh đệ nắm đấm!

Oanh!

Sau một khắc, một tiếng tiếng nổ vang vang lên, mắt thường có thể thấy được kình khí lập tức hướng ra phía ngoài khuếch tán đi ra ngoài, Lam Diễn Sinh thân thể bị cái này cổ kình khí quét trúng, trực tiếp bị quẳng, trên không trung nhổ ra một ngụm máu tươi, mà Hàn Húc phản ứng nhanh, một lần cát tường hoành ngăn ở trước người của hắn, đem cái này cổ kình khí ngăn lại, dù cho như vậy, thân thể của hắn cũng là trên mặt đất hoa sát ra mấy mét mới ngừng lại được!

"Tốt... Hảo cường!"