"Chư vị, theo sát nữa à, một hồi cho các ngươi xem cái kích thích !" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía sau lưng mấy người hô, sau đó dưới chân tốc độ lần nữa nhanh hơn.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Hỏa Hồ mấy người cũng đều là sững sờ, bất quá đối với Thẩm Hạo Hiên lời nói hay là rất tín nhiệm, lập tức cũng đều là cắn răng đề cao tốc độ của mình, theo sát Thẩm Hạo Hiên sau lưng, cấp tốc về phía trước lao đi.

"Hừ, còn muốn chạy trốn?" Báo Vương bọn người cũng là thấy được Hỏa Hồ thuê đoàn mọi người, lập tức hừ lạnh một tiếng, dưới chân tốc độ lại lần nữa nhanh hơn, phàm là bị bọn hắn nhìn chằm chằm vào con mồi, còn không có có thể chạy thoát được ma trảo của bọn hắn .

Lưỡng đội nhân mã, tại Đoạn Hồn Sơn mạch bên trong cấp tốc chạy như điên lấy, ven đường kình phong trên mặt đất kéo ra khỏi một đạo thật dài khe rãnh, Báo Vương mang nhiều lĩnh Cụ Phong tiểu đội không hổ là dùng tốc độ lấy xưng, theo thời gian trôi qua, chính không ngừng gần hơn chính mình cùng Hỏa Hồ thuê đoàn ở giữa khoảng cách.

"Hỏa Hồ, các ngươi trốn không thoát, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!" Báo Vương bọn người khoảng cách Hỏa Hồ đã phi thường tiến vào, chỉ còn lại có vài trăm mét khoảng cách, khoảng cách này tại Báo Vương dưới chân, cơ hồ tựu là sự tình trong nháy mắt.

"Thúc thủ chịu trói? Có thể a, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể còn sống sót nói sau!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem sau lưng cái kia gần trong gang tấc Báo Vương mấy người, khóe miệng giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười, sau đó tâm niệm vừa động, Phệ Hồn kiếm liền là xuất hiện ở trong tay của hắn, sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên điên cuồng tụ tập khởi một đạo lăng lệ ác liệt kiếm khí, hung hăng đâm vào đại địa bên trong.

"Rống..."

Đang ở đó kiếm khí đâm vào đại địa thời điểm, một tiếng bén nhọn tiếng gào thét bắt đầu từ phía dưới mặt đất truyền đến, ngay sau đó, vốn là bằng phẳng đại địa bắt đầu lay động kịch liệt, vô số cự thạch lập tức vẩy ra đi ra, lại để cho Báo Vương bọn người sắc mặt lập tức biến đổi lớn.

"Chuyện gì xảy ra?" Vốn là đang tại tiến lên Báo Vương bọn người ngạnh sanh sanh bị cái kia nhô lên cự thạch ngăn cản thân hình, chỉ có thể bị ép dừng lại.

"Lão đại, nguy rồi, là hung thú!" Khuyển vương ngửi được đến từ trong không khí âm lãnh khí tức, lập tức không khỏi kinh kêu một tiếng nói ra.

Khuyển vương vừa dứt lời, cái kia nhô lên cự thạch bắt đầu thoát rơi xuống, lộ ra bên trong màu bạc xà lân, con rắn kia lân dưới ánh mặt trời, lóe ra lạnh như băng hào quang.

"Là màu bạc tia chớp!" Khi thấy cái này màu bạc xà lân thời điểm, Báo Vương bọn người sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng, loại thú dữ này là một loại cực lớn mãng xà, mặc dù thân thể của nó cực lớn, thế nhưng mà tốc độ nhưng lại rất khủng bố, tại đây Đoạn Hồn Sơn mạch bên trong hung danh cực thịnh, nếu thuê đoàn gặp được nó, căn bản không có cơ hội tránh né, thậm chí liền nó bộ mặt thật sự gặp không đến, cũng đã được ăn rồi.

"Đáng chết, màu bạc tia chớp mùa này không phải có lẽ ngủ say sao? Như thế nào lại đột nhiên xuất hiện?" Báo Vương bọn người sắc mặt trầm xuống, lập tức bước chân hướng lui về phía sau đi, trong mắt tràn đầy kiêng kị chi sắc, coi như là bọn hắn, gặp được màu bạc tia chớp cũng phải nhượng bộ lui binh, hơn nữa nhìn lấy màu bạc tia chớp cái đầu, tuyệt đối đã trưởng thành, thực lực cũng là tương đương với là Thất giai Linh Tôn cấp bậc rồi!

"Tê tê..." Ngay tại Báo Vương chờ trong lòng người chửi mẹ thời điểm, vài tiếng tê minh tiếng vang lên, cái kia màu bạc tia chớp cúi đầu xuống, ba Giác Xà đồng gắt gao chằm chằm vào Báo Vương mấy người, trong mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ.

"Mấy vị, hảo hảo hưởng dụng, màu bạc tia chớp rời giường khí, có thể là rất lớn, ha ha!" Tại Báo Vương mấy người cùng màu bạc tia chớp giằng co thời điểm, một tiếng tiếng cười to từ đằng xa hậu tuyển đến, lại để cho Báo Vương mấy người sắc mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước rồi.

"Là tiểu tử kia đánh thức cái này màu bạc tia chớp, thật là đáng chết!" Khuyển vương nhìn xem cái kia trong mắt phun ra nuốt vào sát ý màu bạc tia chớp, lập tức không khỏi hừ lạnh một tiếng, hiện tại cái này màu bạc tia chớp, thế nhưng mà đem bọn hắn xem thành cái đinh trong mắt a.

"Lão đại, chúng ta nếu không trước rút lui?" Một danh khác lính đánh thuê cũng là trầm giọng nói ra, màu bạc tia chớp thực lực không kém, nếu như bị quấn lên lời nói, nhưng là sẽ gặp nguy hiểm .

"Cùng màu bạc tia chớp tiến hành truy trốn chiến? Đầu óc ngươi chưa đi đến nước a, hiện nay, chỉ có thể đụng một cái rồi, màu bạc tia chớp mới từ trong lúc ngủ say thức tỉnh, lực lượng phía trên có lẽ còn chưa khôi phục, chúng ta có cơ hội chém giết hắn!" Báo Vương hừ lạnh một tiếng, trong mắt cũng là hiện lên một tia điên cuồng chi sắc, đương lính đánh thuê, không có một cái nào sợ chết .

"Mặt khác, liên hệ mặt khác hai đại thuê đoàn, Hỏa Hồ thuê đoàn mấy người nhất định phải đi qua Si Mị rừng rậm, lại để cho bọn hắn đi chặn đường!" Báo Vương đón lấy phân phó nói, sau đó cuồng bạo lực lượng theo trong cơ thể bạo phát đi ra, hướng về kia màu bạc Thiểm Điện Sát đi.

"Rầm rầm rầm..."

Cảm nhận được sau lưng truyền đến kịch liệt nổ đùng thanh âm, Thẩm Hạo Hiên mấy người cũng là không khỏi dừng bước, ánh mắt hướng về phía sau nhìn lại, khi thấy cái kia kích xạ khởi bụi mù lúc, cũng là nhịn không được ngược lại hút miệng khí lạnh, cái này màu bạc tia chớp rời giường khí, thật đúng là không phải bình thường đại a.

"Cụ Phong tiểu đội mới có thể kéo một hồi a, chúng ta đi mau!" Thẩm Hạo Hiên rất nhanh là thu hồi ánh mắt, dùng Cụ Phong tiểu đội như vậy kinh nghiệm phong phú thuê đoàn, muốn giải quyết màu bạc tia chớp cũng không phải việc khó gì, thừa dịp lấy bọn hắn bị màu bạc tia chớp ngăn chặn, bọn hắn cần rất nhanh ly khai tại đây.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Hỏa Hồ mấy người cũng là gật gật đầu, hiện tại mấy người đã tại hành động tầm đó, chấp nhận Thẩm Hạo Hiên vi đoàn trưởng, đối với Thẩm Hạo Hiên quyết định bọn họ đều là vô điều kiện phục tùng.

Thẩm Hạo Hiên mấy người một đường tiến lên, rất nhanh là rời xa Đoạn Hồn Sơn mạch, rốt cục đi tới một mảnh bình nguyên phía trên.

"Đã qua tại đây, bên kia tựu là liên tiếp Ma vực Si Mị rừng rậm rồi, đây là tránh Hồn thạch, có thể xua tán Si Mị trong rừng rậm chướng khí, bảo vệ chúng ta bình an!" Hỏa Hồ theo nhẫn trữ vật bên trong xuất ra mấy miếng Chanh sắc hạt châu, giao cho Thẩm Hạo Hiên mấy người.

Kết quả hạt châu, Thẩm Hạo Hiên không khỏi hiếu kỳ dò xét, cái này hạt châu không biết chỉ dùng để cái gì chất liệu làm thành, trong đó ẩn chứa một loại kỳ quái năng lượng, tựa hồ là một loại tinh lọc chi lực, bất quá cái này đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói, không có có chỗ lợi gì.

Đem hạt châu kia thu, Thẩm Hạo Hiên mấy người nhìn nhìn cách đó không xa đông nghịt một mảnh Si Mị rừng rậm, hít sâu một hơi về sau, là đi thẳng về phía trước.

Càng tiếp cận cái kia Si Mị rừng rậm, Thẩm Hạo Hiên càng là có thể cảm giác được một hồi âm lãnh khí tức, bất quá loại này khí tức không giống với theo Vực Ngoại Thiên Ma trên người phát ra đồng dạng, cái này âm lãnh trong hơi thở hơn nữa là bá đạo, là sát ý, mà Vực Ngoại Thiên Ma khí tức, nhưng lại một loại bạo ngược, một loại tham lam, có thể ăn mòn lý trí khí tức.

"Si Mị rừng rậm?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia gần trong gang tấc nước sơn Hắc Sâm Lâm, lông mày cũng không khỏi nhíu chặt, cánh rừng rậm này bên trong cây cối cơ bản đều là Khô Mộc, tuy nhiên lại khắp nơi đều tràn ngập từng đạo đen kịt sương mù, đem ánh mắt của mọi người đều là che chặn, Thẩm Hạo Hiên linh niệm cũng không thể thẩm thấu đi vào.

"Thực thật không ngờ, các ngươi lại có thể đào thoát Báo Vương truy kích, thật sự là ngoài ý muốn a!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên mấy người nhìn qua cái kia Si Mị rừng rậm sững sờ lúc, vài tiếng quát lạnh âm thanh bắt đầu từ sau lưng truyền đến, sau đó, mười mấy đạo nhân ảnh bắt đầu từ chung quanh thoát ra, đem Thẩm Hạo Hiên mấy người bao quanh vây quanh ở trong đó...

【ps: Hôm nay có chút việc, chậm trễ, thiếu nợ một chương, ngày mai bổ sung! ! 】