Thần Võ Đài bên trên, Thẩm Hạo Hiên cũng không thèm để ý mọi người khiếp sợ, hắn quay đầu hướng về Lạc Tiểu Văn cười cười, phảng phất đang nói: "Tiểu Văn tỷ, ta không có lừa ngươi a, nói không cho hắn ra tay, hắn tựu ra không được tay!"

Nhìn xem cái kia phảng phất tại hướng chính mình khoe khoang Thẩm Hạo Hiên, Lạc Tiểu Văn đôi mắt đẹp giận Thẩm Hạo Hiên liếc, là quay đầu đi, tựu tính toán Thẩm Hạo Hiên xác thực thắng được cuộc chiến sinh tử, bất quá một mực làm hại làm cho nàng lo lắng, Lạc Tiểu Văn hay là sẽ không khinh xuất tha thứ qua Thẩm Hạo Hiên .

Chứng kiến cái kia làm bộ tức giận Lạc Tiểu Văn, Thẩm Hạo Hiên cười cười xấu hổ, sau đó xoay người lại, đi đến hoa Chí Minh trước người. Nhìn xem cái kia khí tức yếu ớt, xuất ra khí không tiến khí hoa Chí Minh, Thẩm Hạo Hiên tự trong nhẫn chứa đồ móc ra một hạt thuốc chữa thương, nhét vào trong miệng của hắn. Thẩm Hạo Hiên muốn biết tin tức còn không có thăm dò được, hiện tại còn không phải lại để cho hoa Chí Minh chết thời điểm.

Đem thuốc chữa thương nhét vào hoa Chí Minh trong miệng, Thẩm Hạo Hiên thúc dục Linh lực, trợ giúp hắn đem trong cơ thể đan dược luyện hóa, một cỗ ấm áp dược lực lưu chuyển hướng hoa Chí Minh thân thể tất cả hẻo lánh, bắt đầu chữa trị khởi trong cơ thể hắn bị thương.

"Oa..." Sau một lúc lâu, hoa Chí Minh nhổ ra một ngụm máu đen, sắc mặt cũng là trở nên hồng nhuận rất nhiều, ít nhất là thoát ly Quỷ Môn quan, cũng có ý thức của mình!

Đương tỉnh lại hoa Chí Minh chứng kiến trước mặt Thẩm Hạo Hiên lúc, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, có thiếu một ít bị dọa đến hôn mê bất tỉnh!

"Dừng lại!" Thấy hoa Chí Minh vừa muốn ngất đi, Thẩm Hạo Hiên vội vàng gọi vào.

"Ta hiện tại có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi nhất hảo lão sư trả lời, bằng không thì ngươi tựu chết ở chỗ này a!" Thẩm Hạo Hiên chằm chằm vào hoa Chí Minh, lạnh lùng nói.

"Chết? Có bản lĩnh ngươi giết ta à, cha ta là Thần Võ Thành thành chủ, sư phụ ta là Hợp Hoan Môn Tam trưởng lão, ngươi nếu là dám đụng đến ta một cọng tóc gáy, có tin ta hay không cho ngươi chết không có chỗ chôn!" Hoa Chí Minh thấp giọng quát ầm lên.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhướng mày, nhẹ nói nói: "Dám uy hiếp ta?"

"Uy hiếp ngươi thì thế nào?" Hoa Chí Minh tựa hồ liệu định Thẩm Hạo Hiên không dám động hắn, lập tức trả lời.

Nhìn xem hoa Chí Minh cái kia phó lợn chết tiệt không sợ mở nước nóng bộ dáng, Thẩm Hạo Hiên duỗi ra ngón tay, một đạo màu đen hỏa diễm bay lên, sau đó trực tiếp ấn tại hoa Chí Minh trên đùi!

"Xuy xuy xùy..."

Từng tiếng xùy tiếng vang truyền đến, Hỏa Linh Hắc Diệu kinh khủng kia nhiệt độ cao lập tức xỏ xuyên qua hoa Chí Minh đùi, miệng vết thuơng kia không có một tia máu tươi chảy ra, Hỏa Linh Hắc Diệu sớm đã đem những huyết dịch kia bốc hơi mất!

"A!"

Một tiếng thê lương tiếng kêu thảm thiết tự hoa Chí Minh trong miệng vang lên, lại để cho trong sân rộng võ giả nghe được da đầu run lên!

"Ngươi nói hay không, không có nói, ta sẽ đem ngươi cái này chân biến thành thịt nướng!" Thẩm Hạo Hiên uy hiếp đạo.

"Muốn ta mở miệng, nằm mơ!" Hoa Chí Minh giờ phút này sắc mặt tái nhợt, to như hạt đậu mồ hôi tự cái trán nhỏ hạ đến, trên đùi truyền đến đau đớn lại để cho hắn hận không thể lập tức chết đi! Bất quá hắn nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Hiên trong mắt vẻ oán độc không chút nào giảm.

"Còn rất có cốt khí à?" Chứng kiến như trước không phối hợp hoa Chí Minh, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lập tức theo trong nhẫn chứa đồ móc ra một đầu đen kịt côn trùng.

"Không biết ngươi có biết hay không nó!" Thẩm Hạo Hiên vuốt vuốt trong tay nhục trùng, thấp giọng hỏi.

"Cổ! Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là như vậy hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, vậy mà dùng cổ!" Chứng kiến cái kia đen kịt nhục trùng, hoa Chí Minh sắc mặt đại biến.

"Ta hèn hạ vô sỉ? Không không không, cùng các ngươi Hợp Hoan Môn so với, ta đây bất quá là chút tài mọn mà thôi! Ta đến giới thiệu cho ngươi xuống, cái này đâu rồi, tên là phệ dương cổ! Danh như ý nghĩa, nó là thôn phệ trong cơ thể con người dương khí, nếu như ta đem nó loại nhập trong cơ thể của ngươi, ngươi đoán sẽ như thế nào? Hắn sẽ không ngừng hút trong cơ thể ngươi dương khí, sau đó cho ngươi đánh mất nam nhân cái chủng loại kia công năng, đương trong cơ thể ngươi không nữa dương khí có thể cung cấp hắn hút, hắn sẽ gặp cắn đứt mệnh căn của ngươi, sau đó phá thể mà ra, cho ngươi triệt để làm không thành nam nhân! Như thế nào đây? Có muốn thử một chút hay không?" Thẩm Hạo Hiên vuốt ve trong tay nhục trùng, nụ cười trên mặt muốn nhiều tà ác thì có nhiều tà ác!

Nghe được Thẩm Hạo Hiên giới thiệu, hoa Chí Minh toàn thân một cái cơ linh, mồ hôi lạnh lập tức tựu là thấm ướt quần áo của hắn. Hắn là Hợp Hoan Môn đệ tử, tu luyện chính là song tu công pháp, nếu như mình cái kia đồ chơi không có lời nói, cái kia quả thực so giết mình còn muốn thống khổ a!

"Thế nào, nếu như ngươi tại không đáp ứng, hắn một giây sau, có thể sẽ xuất hiện tại trong bụng của ngươi a!" Thẩm Hạo Hiên lần nữa uy hiếp đạo.

"Hảo hảo hảo, ta đáp ứng! Ta đáp ứng!" Lúc này đây, hoa Chí Minh không có ở chống cự, khôi phục vô cùng là lưu loát.

Gặp hoa Chí Minh đáp ứng, Thẩm Hạo Hiên là thu hồi trong tay đen kịt nhục trùng, lập tức hỏi: "Ta hỏi ngươi, các ngươi Hợp Hoan Môn có mấy cái trưởng lão, thực lực như thế nào? Có bao nhiêu đệ tử? Thực lực thì như thế nào?"

"Ngươi hỏi chúng ta Hợp Hoan Môn thực lực làm cái gì?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên đặt câu hỏi, hoa Chí Minh có chút nghi hoặc.

"Ít nói nhảm, ngươi chỉ để ý trả lời vấn đề của ta, nếu gan dám lừa gạt lời của ta, ta liền đem nó nhét vào trong miệng của ngươi!" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng quát.

"Hảo hảo hảo, ta Hợp Hoan Môn tổng cộng sáu vị trưởng lão, nội môn ba vị, ngoại môn ba vị, nội môn trưởng lão thực lực đều là Tứ giai Linh Tướng, ngoại môn trưởng lão đều là Nhất giai Linh Tướng. Về phần đệ tử, ngoại môn có ba trăm linh một vị đệ tử, thực lực đều tại Linh Hậu phía dưới, nội môn có một trăm mười ba vị đệ tử, thực lực mạnh nhất chính là Linh Hậu đỉnh phong!" Hoa Chí Minh đem tự mình biết toàn bộ nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên lâm vào trong trầm tư. Hoa Chí Minh chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đang trầm tư, hắn cũng không dám có chút dị động, trước mắt cái kia không ngừng nhúc nhích đen kịt nhục trùng, thế nhưng mà lại để cho lòng hắn sợ không thôi.

"Tốt, cuối cùng một vấn đề, các ngươi Hợp Hoan Môn gần đây có cái đại sự gì không vậy?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

Nghe vậy, hoa Chí Minh lâm vào trong trầm tư, sau nửa ngày về sau, tốt như nhớ tới cái gì, lập tức đáp: "Có, chúng ta Hợp Hoan Môn nội môn Đại trưởng lão tại nửa tháng về sau hội cử hành một hồi hôn lễ!"

"A!" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên con mắt sáng ngời, trong nội tâm đột nhiên bay lên nhất kế.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt cái kia nụ cười quỷ dị, hoa Chí Minh thân thể run lên, yếu ớt nói: "Bây giờ có thể đem cái này đồ chơi theo trước mặt của ta lấy ra đi à nha!"

"Tốt!" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khẽ gật đầu một cái, bất quá trong lúc đó, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên véo động hoa Chí Minh trên đùi thịt, đột nhiên đau đớn lại để cho hoa Chí Minh cũng là nhịn không được kêu lên tiếng!

"Vào đi thôi!" Tại hoa Chí Minh hé miệng cái kia một sát na cái kia, Thẩm Hạo Hiên liền đem cái kia đen kịt nhục trùng nhét vào hoa Chí Minh trong miệng, cưỡng ép lại để cho hắn nuốt xuống!

"Ách... A! Thẩm Hạo Hiên, ngươi vậy mà không coi trọng chữ tín, ta muốn giết ngươi!" Hoa Chí Minh liều mạng thủ sẵn cổ họng mình, muốn đem cái kia đen kịt nhục trùng nhổ ra, nhưng mà lại không có chút nào tác dụng!

"Thôi đi... Nhìn ngươi cái kia tiền đồ, nào có cái gì phệ dương cổ, cái kia chẳng qua là một mực bị đồ mực nước côn trùng mà thôi, sẽ đem ngươi dọa thành như vậy, các ngươi Hợp Hoan Môn người, đều nhát gan như vậy vô dụng sao?" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu nói ra.

"Bình thường côn trùng!" Nghe vậy, hoa Chí Minh một cỗ khí huyết phun lên đầu, trực tiếp bị Thẩm Hạo Hiên cuối cùng những lời này cho khí hôn mê bất tỉnh...