Thẩm Hạo Hiên cùng đỉnh sóng đi theo cái kia võ giả sau lưng, rất nhanh là đi tới Thiên Không Thành trong phòng nghị sự.

Lúc này ở trong phòng nghị sự, Thiên Không Thành cao tầng cùng với Hải tộc trưởng lão, tất cả đều tụ tập ở này, chứng kiến đỉnh sóng đến rồi về sau, Hải tộc những trưởng lão kia đều đứng dậy.

"Thiếu Tộc trưởng, ngài đã tới!" Hải tộc Đại trưởng lão chạy ra đón chào, đỉnh sóng người mang Hải Thần huyết mạch, là Hải tộc tương lai Tộc trưởng.

"Thiếu Tộc trưởng, vị này chính là..." Một vị khác trưởng lão xem Hướng Ba phong sau lưng Thẩm Hạo Hiên, bọn hắn trước khi đến, đỉnh sóng tựu nói muốn đi tìm một vị bằng hữu cũ, có thể được đỉnh sóng xưng là bằng hữu cũ, Hải tộc trưởng lão đều rất ngạc nhiên.

"Bằng hữu cũ, trưởng lão, tình huống bây giờ như thế nào?" Đỉnh sóng cười nhạt một tiếng, sau đó không đang đàm luận Thẩm Hạo Hiên thân phận, đem chủ đề chuyển di.

Nghe được đỉnh sóng lời nói, cái kia vài tên Hải tộc trưởng lão sắc mặt đều là trở nên khó xem, sau đó quay đầu nhìn nhìn ngồi ở thủ tọa Thiên Không Thành thành chủ.

Đỉnh sóng cùng Thẩm Hạo Hiên cũng là đem ánh mắt nhìn qua tới, ngồi ở thủ tọa chính là một gã sắc mặt cương nghị trung niên nhân, theo trên người hắn phát ra khí tức cực kỳ cảm giác áp bách, thực lực cũng là tại đây cường đại nhất .

Bất quá lúc này Thiên Không Thành thành chủ sắc mặt, cũng là có chút ít ngưng trọng, hắn nhìn nhìn đỉnh sóng, lập tức trầm giọng nói ra: "Ta mà nói a, tình huống hiện tại không thể lạc quan, rất có thể là Thiên Không Thành, thậm chí là Thiên Cương Thánh giới diệt thế nguy cơ!"

Nghe được Thiên Không Thành thành chủ lời nói, Thẩm Hạo Hiên cùng đỉnh sóng đồng tử đột nhiên co lại, hai người đều là nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, trên mặt vẻ nghi hoặc càng thêm nồng đậm rồi, đến cùng xảy ra chuyện gì, vậy mà sẽ để cho Thiên Không Thành thành chủ, nói ra nói như vậy đến!

"Lúc này đây tập kích Thiên Không Thành, chính là Hư Không Cự Thú, thiên duy!" Thiên Không Thành thành chủ tiếp tục nói.

"Thiên duy? Thì tính sao?" Đỉnh sóng khó hiểu mà hỏi.

"Các ngươi tại Thiên Cương Thánh giới bên trong, đối với Hư Không Cự Thú không biết, Hư Không Cự Thú đều sẽ chỉ ở một cái cố định khu vực hoạt động, dù sao tại đây Hư Vô trong không gian, hơi không cẩn thận, sẽ vĩnh cửu mất phương hướng ở trong đó, mà thiên duy, càng là những Hư Không Cự Thú này bên trong điển hình.

Thiên Không chi thần đã từng thăm dò qua cái này Hư Vô không gian, ghi lại qua Thiên Duy Cự Thú phạm vi hoạt động, những Thiên Duy Cự Thú kia, căn bản sẽ không uy hiếp Đạo Thiên cương Thánh giới, bởi vì chúng phạm vi hoạt động, khoảng cách Thiên Cương Thánh giới quá mức xa xôi!

Nhưng là lúc này đây, Thiên Duy Cự Thú đột nhiên đột kích, lại để cho chúng ta có chút xử chí không kịp phạm, mấy ngày trước đây trải qua chúng ta dò xét về sau, phát hiện một cái chuyện đáng sợ!" Thiên Không Thành thành chủ nói tới chỗ này, ngừng lại, mọi người cũng toàn bộ đều đem ánh mắt hội tụ qua đi.

"Lúc này đây cũng không phải Thiên Duy Cự Thú tập kích chúng ta, chuẩn xác mà nói, là chúng ta xâm lấn Thiên Duy Cự Thú lãnh địa!" Thiên Không Thành thành chủ trầm giọng nói ra.

Nghe thế nhi, trong phòng nghị sự tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi khí lạnh, ở đây đều là Thiên Cương Thánh giới bên trong người mạnh nhất, đều không phải người ngu, lập tức là đã minh bạch Thiên Không Thành thành chủ trong lời nói hàm nghĩa.

Không phải Thiên Duy Cự Thú tập kích Thiên Không Thành cùng Thiên Cương Thánh giới, mà là Thiên Không Thành cùng Thiên Cương Thánh giới, xâm nhập Thiên Duy Cự Thú lãnh địa, vốn là Thiên Cương Thánh giới cùng Thiên Duy Cự Thú phạm vi hoạt động tựu là hai cái không muốn giao đường thẳng song song, hiện tại đụng đụng vào nhau, nói rõ cái gì?

Thiên Không Thành cùng Thiên Cương Thánh giới, chính đang di động bên trong, mục đích không rõ, phương hướng không rõ, thời gian không rõ!

"Đây quả thật là... Xấu nhất tin tức a!" Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng.

Khổng lồ Thiên Cương Thánh giới vậy mà tại Hư Vô trong không gian bắt đầu di động, khắp không mục đích, ai cũng không biết hội chuyện gì phát sinh!

"Cái kia chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải a!" Hải tộc trưởng lão thở dài một hơi, Thiên Cương Thánh giới tương lai vận mệnh, hiện tại đã biến thành không biết bao nhiêu.

Có thể di động một cái thế giới, loại lực lượng này căn bản không phải bọn hắn có thể làm được, bọn hắn hiện tại cũng không có cách nào ngăn cản Thiên Cương Thánh giới tiếp tục tại Hư Vô trong không gian di động!

"Chỉ có thể binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, trước đem những Thiên Duy Cự Thú này cho chống lại a!" Thiên Không Thành thành chủ cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, hiện tại bọn hắn cũng chỉ có thể làm tốt chính mình sự tình trước mặt rồi!

"Đảm nhiệm thành chủ, có cái gì chúng ta có thể bang chút gì không sao?" Đỉnh sóng hỏi.

"Vũ Phi đang tại Thiên Không Thành bên ngoài tuần tra, làm phiền hiền chất qua đi hỗ trợ rồi!" Thiên Không Thành thành chủ ôm quyền nói ra.

Nghe vậy, đỉnh sóng nhẹ gật đầu, lập tức mang theo Thẩm Hạo Hiên đã đi ra phòng nghị sự, hướng lên bầu trời chi thành tuần tra đội đi đến.

Trên đường đi, Thẩm Hạo Hiên lông mày nhíu chặt, không biết tại hướng về cái gì.

"Như thế nào?" Đỉnh sóng chứng kiến Thẩm Hạo Hiên tâm sự nặng nề bộ dạng, lập tức hỏi.

"Nếu là thật sự như đảm nhiệm thành chủ theo như lời, Thiên Cương Thánh giới đang di động bên trong, vậy làm phiền có thể to lắm, cuối cùng nhất chỗ mục đích, rất có thể là chúng ta không muốn nhất đối mặt địa phương!" Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi nói ra, hắn hiện tại đã đoán được chút gì đó này nọ.

"Ngươi biết Đạo Thiên cương Thánh giới di động cuối cùng nhất mục đích?" Đỉnh sóng nghe vậy, lập tức trầm giọng hỏi.

"Có thể di động một cái thế giới lực lượng, căn bản không phải Thiên Cương Thánh giới bên trong võ giả có thể làm đến, hôm nay Thiên Cương Thánh giới gặp đại biến, Thiên Ngoại khách đến thăm xuất hiện, duy nhất có thể làm đến chuyện này tựu là chúng ta không biết Thiên Ngoại khách đến thăm, nếu là bọn hắn thật sự hao phí cực lớn một cái giá lớn đem Thiên Cương Thánh giới liên lụy đến bọn hắn chỗ thế giới, cái kia chúng ta tựu thật sự đã xong!" Thẩm Hạo Hiên từng chữ nói ra nói.

Đây cũng là giải thích duy nhất, dù sao có thể di động một cái thế giới lực lượng, chỉ có kia thiên ngoại khách đến thăm trong thế giới mới có được!

"Ông trời của ta cái đó, như suy đoán của ngươi là chính xác lời nói, cái kia chúng ta chẳng phải là chết chắc?" Đỉnh sóng sắc mặt trở nên khó xem, Thiên Ngoại khách đến thăm trong thế giới có được như thế lực lượng cường đại, Thiên Cương Thánh giới bên trong võ giả đối với bọn hắn mà nói, há không phải là cùng con sâu cái kiến .

"Không, nếu là ta có thể được đến thế giới bổn nguyên, chưa hẳn không thể cùng những Thiên Ngoại kia khách đến thăm một trận chiến!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng lăng lệ ác liệt chi sắc.

Bất quá muốn đạt được thế giới bổn nguyên lời nói, nhất định phải trước đem Bất Diệt Kim Thân tu luyện ra, vẫn phải là trước giải quyết Thiên Không Thành khốn cảnh, đạt được tiến vào Bắc Sơn Lôi Trì tư cách a!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên cùng đỉnh sóng nhanh hơn bước chân, đi tới Thiên Không Thành tuần tra đội trước.

"Đỉnh sóng!"

Đi vào Thiên Không Thành tuần tra đội, một gã võ trang đầy đủ thanh niên tuấn tú có chút kinh hỉ gọi vào, hắn đúng là Thiên Không Thành Thiếu thành chủ, cũng là có được Thiên Không chi thần truyền thừa huyết mạch đảm nhiệm Vũ Phi!

"Nhậm huynh!" Đỉnh sóng tiến lên chào hỏi.

"Vị này chính là..." Đảm nhiệm Vũ Phi nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên, nghi ngờ hỏi.

"Một vị bằng hữu cũ, đến đây hỗ trợ!" Đỉnh sóng nhạt cười nhạt nói.

"A?" Đảm nhiệm Vũ Phi nhẹ kêu một tiếng, hắn cảm giác đạt được, Thẩm Hạo Hiên thực lực mới bất quá là Nhị phẩm Đại Đế, bất quá nếu là đỉnh sóng mang đến người, hắn cũng không có ý tứ trực tiếp đuổi đi.

"Chúng ta muốn tiến đến tuần tra, phòng ngừa Thiên Duy Cự Thú xâm lấn, tận lực đuổi kịp, gặp được nguy hiểm, tự cầu nhiều phúc!" Đảm nhiệm Vũ Phi tiện tay đem hai bộ vũ khí ném cho đỉnh sóng cùng Thẩm Hạo Hiên, lập tức mang theo tuần tra đội, hướng lên bầu trời chi thành bên ngoài bay đi...