Sau một lát, đạo kia bóng hình xinh đẹp mấy cái lập loè, là rơi xuống mọi người trước mặt. Khoảng cách gần như vậy chứng kiến cái này thần bí Tam trưởng lão, Thẩm Hạo Hiên cũng là nhịn không được có chút thất thần.

Trước mặt Tam trưởng lão xuyên lấy thuần trắng sắc thêu Phượng váy dài, đứng ở Thẩm Hạo Hiên cách đó không xa, búi tóc trèo cao, trên đầu cắm ba căn Bạch Ngọc cây trâm, mọc ra một đôi sáng ngời đôi mắt, mặc dù mang theo một tầng khăn che mặt, bất quá cách mạng che mặt, như trước có thể chứng kiến cái kia ửng đỏ bờ môi, còn có cái kia vô cùng mịn màng da thịt, trước ngực là một đống no đủ xốp giòn phong, màu trắng áo bào, đem cái kia ngạo nhân hình dáng nổi bật vô cùng rõ ràng, rất khó tưởng tượng, người nọ người kính sợ Thiên Cương Tông Tam trưởng lão, dĩ nhiên là như vậy khuynh quốc khuynh thành mỹ nhân!

Bất quá Thẩm Hạo Hiên chỉ là hơi chút thất thần, liền lập tức phục hồi tinh thần lại, mặt sắc mặt ngưng trọng chằm chằm vào cái kia Tam trưởng lão, trong nội tâm càng là khiếp sợ, cái này Tam trưởng lão niên kỷ xem không lớn, nhưng là thực lực nhưng lại khủng bố dị thường, là Thẩm Hạo Hiên trước mắt bái kiến người mạnh nhất rồi.

"Bà mẹ nó, bình thường Thần Long thấy đầu không thấy đuôi Tam trưởng lão vậy mà đi ra! Hôm nay mặt trời mọc lên từ phía tây sao a!"

"Tam trưởng lão a, ta đi vào tông môn cho tới bây giờ tựu ấy ư, chưa từng gặp qua a, chỉ là nghe nói qua, hôm nay vừa thấy, thật không ngờ tuổi trẻ!"

"Cái này Tam trưởng lão bình thường cho dù là tông chủ tương kiến cũng gặp không đến, hôm nay như thế nào hội hảo hảo đi ra đâu?"

"Có thể hay không bị vừa rồi cái kia một tiếng kêu âm thanh kêu đi ra hay sao?" Từng tiếng tiếng nghị luận ta Thiên Cương Tông trong truyền ra, những đệ tử kia nghe được Tam trưởng lão danh tự, đều hướng về Thẩm Hạo Hiên bên này tụ đến, muốn nhìn một chút cái này tại Thiên Cương Tông ở trong Truyền Kỳ trưởng lão.

Lúc này, cái kia ba cái ngoại môn trưởng lão cũng là có chút khó tin nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, tiểu tử kia vậy mà thật sự đem Tam trưởng lão hoán đi ra?

"Ngươi là sa mạc chi thành Hàn gia đệ tử?" Từng tiếng lạnh thanh âm vang lên, giống như âm thanh của tự nhiên bình thường, nghe thư Tâm Duyệt tai.

Tam trưởng lão đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, một cỗ kinh khủng uy áp lập tức áp bách tại trên người của hắn, Thẩm Hạo Hiên thân thể thân thể trực tiếp loan dưới đi, toàn bộ hai chân cũng là sa vào đến trong lòng đất, dưới chân mặt đất, cũng là rạn nứt ra!

"Này, ngươi làm gì!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bộ dáng, Mộ Dung Vãn Tình lông mày gấp gáp, chỉ vào cái kia Tam trưởng lão quát lớn.

"Vãn Tình, lui ra!" Thẩm Hạo Hiên liền tranh thủ Mộ Dung Vãn Tình gọi lại, cái kia Tam trưởng lão cường đại Thẩm Hạo Hiên hiện tại mới cảm nhận được, thật sự là quá kinh khủng, nếu như Mộ Dung Vãn Tình làm tức giận nàng lời nói, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi a!

Mộ Dung Vãn Tình nhìn xem cái kia trên trán che kín mồ hôi Thẩm Hạo Hiên, chỉ có thể tức giận nhìn cái kia Tam trưởng lão liếc, thối lui đến Thẩm Hạo Hiên sau lưng.

Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, lập tức trong cơ thể Hỗn Độn bá Thiên Quyết chậm rãi vận chuyển, một cổ bá đạo khí thế tự trong cơ thể bộc phát, Thẩm Hạo Hiên thân thể, cũng chậm rãi thẳng !

"Ân?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà tại chính mình uy áp phía dưới còn có thể phản kháng, cái này làm cho nàng ngược lại là có một ít ngoài ý muốn, trong mắt hiện lên một tia hào quang, cái kia gia tăng tại Thẩm Hạo Hiên trên người uy áp, lại lần nữa gia tăng!

"Ken két..."

Vài tiếng cốt cách nhẹ vang lên, Thẩm Hạo Hiên cái kia đứng thẳng thân thể, lại lần nữa bị áp loan, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng là trở nên đỏ lên, cái kia Tam trưởng lão đem bản thân uy áp, trực tiếp đề cao đã đến năm thành!

"Tựu điểm ấy trình độ tựa như áp đảo ta?" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lập tức cắn chặt hai môi, trong cơ thể Hỗn Độn bá Thiên Quyết vận chuyển càng lúc càng nhanh, thân thể cũng là lại lần nữa thẳng !

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lại vẫn có thể đứng lên, cái kia Tam trưởng lão trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nàng năm thành khí thế uy áp, đủ để cho bình thường Linh Tướng cường giả quỳ trên mặt đất rồi, kết quả hiện tại một cái Nhất giai Linh Hậu thiếu niên, lại có thể thừa nhận ở!

Tam trưởng lão hai mắt nhíu lại, trên người uy áp lần nữa tăng cường, lần này trực tiếp đề cao đã đến tám thành!

"Oanh..."

Lúc này Tam trưởng lão uy áp không gian đã giam cầm không thể, hướng về quanh thân phát ra, một ít thực lực thấp đệ tử, trực tiếp té quỵ trên đất, thân thể nhịn không được run lấy, cái kia phương Phương Thỉ Trung cũng ở đây liệt kê, hắn gian nan ngẩng đầu lên, nhìn qua Tam trưởng lão trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi!

Mà lúc này Thẩm Hạo Hiên cũng là cảm thấy có chút chống đỡ hết nổi, thân thể cũng bắt đầu run rẩy, hắn dưới chân đại địa trực tiếp sụp đổ đi vào, cánh tay tráng kiện khe hở hướng về chung quanh không ngừng lan tràn qua đi, thế nhưng mà dù cho như vậy, Thẩm Hạo Hiên như trước đem thân thể thẳng tắp, ánh mắt nhìn qua Tam trưởng lão, không có chút nào ý sợ hãi.

"Ngươi tựu điểm ấy trình độ sao?" Thẩm Hạo Hiên khinh thường nói.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lại vẫn dám hướng chính mình khiêu khích, cái kia Tam trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Đã như vầy, vậy thì như ngươi mong muốn!"

Tam trưởng lão tiếng nói rơi bỏ đi, một tiếng như sấm rền tiếng vang tự trong cơ thể nàng bộc phát, lập tức, một cỗ kinh khủng Linh lực Phong Bạo tại trong rừng cây tàn sát bừa bãi ra, cái kia giống như thủy triều khí thế uy áp, liên tục không ngừng hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh úp lại, chung quanh cái kia ba cái ngoại môn trưởng lão cảm nhận được cái này cổ uy áp, cũng là trực tiếp quỳ sát xuống, thân thể bị áp bách kề sát trên mặt đất.

"Két sát két sát..."

Từng tiếng tiếng nổ vang ở chung quanh vang lên, những cỡ thùng nước kia đại thụ, tại này cổ uy áp phía dưới, toàn bộ bạo liệt ra đến, vỡ thành mảnh gỗ vụn phiêu tán ra, chung quanh đại địa cũng thế, như mọc thành phiến đất trống tại này cổ uy áp phía dưới, vậy mà bồng bềnh, từng khối đá vụn theo cái kia Linh lực Phong Bạo bay múa, loại khí thế này, thậm chí liền thiên địa đều biến sắc!

"Cái này uy áp, vậy mà khủng bố như vậy, Tam trưởng lão thực lực, tuyệt đối viễn siêu Linh Hoàng cường giả, chẳng lẽ nàng đã đạt đến trong truyền thuyết cảnh giới sao?" Xa xa đệ tử cảm nhận được vẻ này uy áp, trong lòng cũng là sợ hãi không thôi, đồng thời cũng trong lòng cũng là có chút ít đồng tình Thẩm Hạo Hiên, chung quanh tán tràn ra tới uy áp tựu khủng bố như thế, cái kia đang ở uy áp trung tâm Thẩm Hạo Hiên, sẽ thừa nhận cái gì thống khổ đâu?

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên quả thật có chút thống khổ, hắn phảng phất cảm thấy một tòa Đại Sơn đặt ở trên người của mình, nhưng hắn không thở nổi, sắc mặt trướng thành màu tím đen, khí huyết cũng bắt đầu ngược dòng ra, quỳ một chân xuống đất, cường chống thân thể của mình, không cho hắn ngã xuống.

"Cái này, ngươi có thể đã hài lòng?" Tam trưởng lão nhìn xem cái kia không ngừng giãy dụa Thẩm Hạo Hiên, thản nhiên nói.

"Thoả mãn? Hừ, ngươi còn kém xa lắm đấy!" Thẩm Hạo Hiên đột nhiên ngẩng đầu, toàn bộ đồng tử hoàn toàn biến thành đen kịt chi sắc, một tia nhàn nhạt màu đen ngọn lửa tại trên thân thể bay lên, trong cơ thể Hỗn Độn bá Thiên Quyết vận hành càng lúc càng nhanh, giờ khắc này, vậy mà trong lúc mơ hồ có đột phá dấu hiệu!

"Muốn ta Thẩm Hạo Hiên cúi đầu, dù cho này thiên địa cũng không có khả năng, huống chi ngươi!" Một tiếng khàn khàn thanh âm tự Thẩm Hạo Hiên trong cổ phát ra, hắn tu luyện thế nhưng mà cái này thế bá đạo nhất công pháp, Hỗn Độn bá Thiên Quyết, bá tuyệt Thương Vũ, Duy Ngã Độc Tôn, ai cũng mơ tưởng ngăn trở cước bộ của hắn!

"Oanh!"

Một tiếng tiếng nổ vang, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu bạo tuôn ra mà ra, giờ khắc này, hắn phảng phất là đến từ Địa Ngục ác ma, màu đen hỏa diễm lượn lờ tại trên thân thể hắn, khủng bố hỏa diễm, trực tiếp đem Tam trưởng lão khí thế uy áp vỡ ra đến, vô cùng bá đạo khí thế, bay thẳn đến chân trời mà lên...