Bên kia, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình đã bị hai gã Chấp Pháp Đường nhân viên cho giữ ở.

"Thành thật một chút, cũng dám tại Tam đại đường khẩu trước giương oai, thật sự là không muốn sống nữa!" Mấy người đem Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình áp trên mặt đất, tức giận quát lớn.

Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình giãy dụa lấy, nếu không phải hiện trong người Pháp Tắc Chi Lực tiêu hao hầu như không còn, bọn hắn còn đánh bại cái này vài tên Chấp Pháp Đường đệ tử cũng đánh nằm rạp trên mặt đất.

"Các vị đại ca, hai người này, chẳng những ẩu đánh chúng ta, còn mở miệng nhục mắng chúng ta đường khẩu, đại ca ngài cũng là Chu Tước Đường đi ra, sao có thể nhẫn?" Một gã Chu Tước Đường đệ tử lớn tiếng khóc ròng nói.

Nghe vậy, cái kia Chấp Pháp Đường đại ca chứng kiến một bên mất rơi trên mặt đất hoành phi, trên mặt cũng là hiển hiện một vòng nộ khí.

"Hừ, cái kia ta hôm nay, tựu thay các ngươi Hồng đường chủ, hảo hảo giáo huấn một chút ngươi!" Cái kia Chấp Pháp Đường đại ca hừ lạnh một tiếng đạo.

"Vị sư huynh này, ta khuyên ngươi một câu, đừng xúc động, động lời của ta, đối với ngươi không có có chỗ tốt gì!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

"Như thế nào? Ta hôm nay tựu động tới ngươi rồi, ngươi có thể làm gì ta?" Cái kia Chấp Pháp Đường đại ca cười lạnh một tiếng, một cái vừa mới nhập Sâm La Điện tiểu tử, cũng dám uy hiếp chính mình.

Nói ra ở đây, cái kia Chấp Pháp Đường đệ tử nhấc chân, là hướng về Thẩm Hạo Hiên trên người giẫm đi.

Bất quá nhưng vào lúc này, một đạo hung hãn Pháp Tắc Chi Lực tấm lụa từ đằng xa nổ bắn ra mà đến, đã rơi vào cái kia Chấp Pháp Đường đệ tử bên cạnh, nhấc lên khí lãng, trực tiếp đưa hắn bức lui.

"Lui ra!" Một đạo thanh âm già nua cũng ở phía xa vang lên, sau một khắc, một gã Chấp Pháp Đường trưởng lão liền xuất hiện ở trên lôi đài.

Chứng kiến người này trưởng lão, những Chấp Pháp Đường kia đệ tử tất cả giật mình, chuyện này thậm chí ngay cả các trưởng lão đều kinh động đến?

"Trưởng lão, điểm ấy việc nhỏ, ở đâu còn dùng được lấy ngươi đi một chuyến, giao cho đệ tử là được rồi!" Cái kia Chấp Pháp Đường đệ tử cười nghênh đón tiếp lấy.

"Việc nhỏ?" Cái kia trưởng lão hừ lạnh một tiếng, lập tức quăng hướng bị đè xuống đất Thẩm Hạo Hiên, chau mày .

"Ngươi tựu là Thẩm Hạo Hiên?" Cái kia Chấp Pháp Đường trưởng lão hỏi.

"Đệ tử Đúng vậy!" Thẩm Hạo Hiên đáp.

"Thực sự ngươi, điện chủ đáp ứng cho ngươi tham gia thí luyện rồi!" Chấp Pháp Đường trưởng lão chậm rãi nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình trên mặt đều là hiển hiện một vòng vẻ mừng rỡ, xem đến kế hoạch của mình, là thành công nữa à!

Nhìn xem sắc mặt cao hứng Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình, trong nội tâm không khỏi than thở một tiếng, hai người này, đoán chừng còn không biết cùng đợi bọn hắn thí luyện, là cái gì đấy a!

"Buông ra bọn hắn!" Chấp Pháp Đường trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

"Trưởng lão, bọn hắn..." Trước khi cái kia Chấp Pháp Đường đệ tử sững sờ, sau đó chỉ chỉ phía dưới những mặt mũi bầm dập kia Tam đại đường khẩu đệ tử.

"Bọn hắn cái gì bọn hắn? Các ngươi nhiều người như vậy, liền hai người đều đánh không lại, có cái gì mặt đi cáo trạng, toàn bộ cho ta đi diện bích suy nghĩ qua đi!" Chấp Pháp Đường trưởng lão tức giận rống Đạo Nhất câu, hắn cũng là Tam đại đường khẩu đi ra, năm đó bọn họ là cỡ nào hăng hái, như thế nào hiện tại đệ tử tựu... Quá thật xấu hổ chết người ta rồi!

Nghe được cái kia Chấp Pháp Đường trưởng lão quát lớn, những đệ tử kia đều là rụt rụt cổ, lập tức không dám nói tiếp cái gì.

Về sau, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn qua Thẩm Hạo Hiên hai người bị Chấp Pháp Đường trưởng lão mang đi.

Đi theo Chấp Pháp Đường trưởng lão sau lưng, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình rất nhanh là bị dẫn tới Sâm La Điện một chỗ trong đại điện.

"Hai người các ngươi tựu ở chỗ này chờ, có người sẽ đến tiếp các ngươi !" Cái kia Chấp Pháp Đường trưởng lão nói Đạo Nhất câu, sau đó cũng không tại để ý tới hai người, quay người đi thẳng.

"Ai... Cái gì mà!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia đều không cho mình hỏi thăm cơ hội trưởng lão, trong miệng lầm bầm đạo.

Không phải nói mang chính mình cùng Liễu Kình trước đi tham gia thí luyện sao? Như thế nào đem mình lưỡng người tới như vậy vắng vẻ một chỗ tiểu trong điện?

"Liễu sư đệ, ngươi biết nơi này là làm cái gì sao?" Thẩm Hạo Hiên ngắm nhìn bốn phía, cái này tòa tiểu điện xem rất là cũ nát, giống như hồi lâu đều không có người quét dọn .

Liễu Kình lắc đầu, hắn quanh năm đứng ở Huyền Võ Phong, đối với Sâm La Điện rất nhiều địa phương, đều rất chưa quen thuộc.

Thẩm Hạo Hiên giơ lên bước, hướng về tiểu trong điện đi đến, đương hai người mới vừa tới đến tiểu trong điện lúc, một đạo loại quỷ mị thân ảnh xuất hiện ở phía sau bọn họ, thò tay hướng về hai người cái cổ chém tới.

Thẩm Hạo Hiên thần hồn chi lực cường đại, tại đạo nhân ảnh kia xuất hiện trong nháy mắt, liền lập tức hướng tiền phương phóng đi, tránh thoát một kích kia, bất quá Liễu Kình tựu gặp nạn rồi, trực tiếp bất tỉnh chết ngay tại chỗ.

Thẩm Hạo Hiên xoay đầu lại, chứng kiến một gã toàn thân đều bao bọc ở cái kia áo đen bên trong bóng người, sắc mặt biến ngưng trọng, thực lực của đối phương, xa xa vượt ra khỏi mình có thể ứng phó phạm vi.

"Ngươi là ai?" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng chất vấn.

Cái kia Hắc bào nhân nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, tựa hồ cũng có chút kinh ngạc, tiểu tử này, lại có thể né tránh công kích của mình.

Bất quá tiếp được, hắn không có một lần nữa cho Thẩm Hạo Hiên cơ hội, cơ hồ là trong thời gian ngắn công phu, Thẩm Hạo Hiên liền thân ảnh của hắn đều không có chứng kiến, chỉ cảm thấy phần gáy tê rần, ý thức cũng dần dần tiêu tán.

...

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên một lần nữa thanh lúc tỉnh lại, phát hiện mình đã đi tới một chỗ trên tế đàn, tại tế đàn bốn phía, bầy đặt rất nhiều pháp tắc Thần Thạch, Liễu Kình như trước tại bên cạnh mình nằm, không có tỉnh lại ý tứ.

"Liễu sư đệ!" Thẩm Hạo Hiên cưỡng ép đem Liễu Kình tỉnh lại.

Hai người mờ mịt nhìn qua bốn phía, không biết nơi này là chỗ nào.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cũng không phải lo lắng, theo hôn mê trước khi gặp được chính là cái kia Hắc bào nhân đến xem, đối phương tựa hồ cũng không có hạ sát thủ ý tứ, chỉ là muốn muốn làm cho bất tỉnh chính mình hai người, sau đó mang đến nơi đây.

"Các ngươi tỉnh a!"

Tại Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình ngắm nhìn bốn phía lúc, một đạo trung khí mười phần thanh âm tại hai người vang lên bên tai.

Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình lập tức quay đầu đi, nhìn về phía trong đại điện một loại chỗ.

Đen kịt bóng mờ xuống, một đạo đang mặc màu đen trang phục nam tử chậm rãi đi ra, khôi ngô thân hình nhìn xem tựu làm cho người cảm thấy cảm giác áp bách mười phần, vẻ mặt gốc râu cằm xem thập phần thành thục, cặp kia đen kịt hai con ngươi, tại đây Hắc Ám trong đại điện, tựu như cùng là một cái Tinh Thần sáng ngời, tản ra khiếp người hào quang.

Nhìn qua đi tới nam tử, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình đều sững sờ ngay tại chỗ, đương Liễu Kình chứng kiến đối phương trên cánh tay hoa văn huyền ảo phù văn lúc, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch .

"Mười... Thập Điện Diêm Vương!" Liễu Kình run run rẩy rẩy, cực kỳ khiếp sợ hô lên một cái tên.

Thẩm Hạo Hiên xoay đầu lại, lông mày co lại, Liễu Kình như vậy hoảng sợ biểu lộ, hắn có thể là lần đầu tiên chứng kiến a.

"Thập Điện Diêm Vương? Cái gì là Thập Điện Diêm Vương?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

Bất quá hiện tại Liễu Kình đã nghe không được Thẩm Hạo Hiên câu hỏi rồi, hắn đắm chìm tại trong lúc khiếp sợ, khó có thể tự kềm chế.

"Thập Điện Diêm Vương, chính là Sâm La Điện mạnh nhất một cỗ lực lượng, cũng là Sâm La Điện trong bóng tối thủ vệ người, đồng thời cũng là các ngươi trong miệng cái gọi là... Nội Điện Thập Vương!" Tự nam tử kia sau lưng, lại có chín người chậm rãi đi ra, đến tận đây, tổng cộng mười người đứng ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, chín nam một nữ.

Nhìn qua lên trước mặt Thập Điện Diêm Vương, Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đứng dậy, ánh mắt lần lượt theo mười người kia trên người đảo qua, trong đôi mắt tinh quang lập loè, khóe miệng chậm rãi giơ lên, bỗng nhiên lộ ra một vòng tà mị dáng tươi cười, thật giống như hắn không là lần đầu tiên gặp mười người này ...

ps: Mọi người đoán xem, Thẩm Hạo Hiên cùng cái này Thập Điện Diêm Vương tầm đó có quan hệ gì đâu?