Thanh Nhi, đông hoàng dục bọn người đều nhận lấy Thẩm Hạo Hiên triệu hoán, đi tới sinh Tử Minh giới bên trong, nếu không có bởi vì mà sống Tử Minh giới bình thường võ giả khó có thể tiến vào, Thẩm Hạo Hiên còn có thể triệu tập càng nhiều nữa nhân thủ!

"Cái này là ngươi gọi đến người?" Minh La nhìn nhìn đông hoàng dục mấy người, lông mày không khỏi có chút nhíu, trong mắt hắn, đông hoàng dục bọn người thực lực, vẫn còn có chút không đủ xem .

"Ân, bọn họ đều là thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, có thể giúp đỡ không ít bề bộn !" Thẩm Hạo Hiên xông đông hoàng dục mấy người chào hỏi, tám người này vốn ở các nơi phát triển thế lực của mình, lúc này đây đúng là chuyện quá khẩn cấp, bằng không thì Thẩm Hạo Hiên cũng sẽ không vận dụng bọn hắn .

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi gọi chúng ta tới, cần làm chuyện gì?" Đông hoàng dục nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên sau lưng cực lớn Bồ Đề cổ thụ, thăm dò tính mà hỏi.

"Chứng kiến cái kia Bồ Đề cổ thụ sao? Ta muốn các ngươi trợ giúp ta, tiến vào cái kia cổ thụ bên trong!" Thẩm Hạo Hiên chỉ chỉ Bồ Đề cổ thụ, thản nhiên nói.

Nghe vậy, đông hoàng dục mấy người trên mặt đều hiển hiện một vòng rung động chi sắc, mặc dù bọn hắn không có minh U Nhi cùng Man Tiểu Man như vậy cảm giác năng lực, nhưng là chỉ là đứng ở chỗ này, cũng có thể cảm nhận được trước mặt cái này năng lượng bích chướng khủng bố, muốn xâm nhập trong đó, chỉ sợ rất khó a!

"Yên tâm đi, Tiểu Man cùng U Nhi đã đã tìm được cái này năng lượng bích chướng nhất điểm yếu, hợp mọi người chi lực, hơn nữa ta xây dựng ra Vực Trường, đánh vỡ cái này năng lượng bích chướng, có lẽ cũng không phải việc khó gì!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, trên mặt tràn đầy tự tin chi sắc.

"Từ nơi này đến Bồ Đề cổ thụ chỗ đó, cũng không quá đáng 500m khoảng cách mà thôi, năng lượng bích chướng mặc dù rất khủng bố, nhưng là trong đó năng lượng lưu động, cũng chúng ta trong cơ thể huyết mạch lưu động bình thường, có cố định lộ tuyến, chỉ cần chúng ta tìm được những lộ tuyến này, đem bên trong năng lượng dẫn đạo đến địa phương khác, xâm nhập cái này năng lượng bích chướng, cũng xác thực không phải việc khó gì!" Man Tiểu Man đi tới, trải qua nửa ngày cảm giác, nàng đã hoàn toàn thăm dò năng lượng bích chướng trong đó năng lượng lưu động lộ tuyến!

"Cái kia tiến vào Bồ Đề cổ thụ đâu?" Đông hoàng dục trầm giọng hỏi, năng lượng bích chướng là phi thường nguy hiểm, nhưng có phải hay không nguy hiểm nhất, Bồ Đề cổ thụ bản trong cơ thể sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không biết, không biết, mới là nguy hiểm nhất !

"Hiện tại cũng chỉ có thể đánh cuộc một lần rồi!" Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, trầm giọng nói.

Lập tức, hắn theo Minh La chỗ đó đem chỗ chuẩn bị Vực Trường tài liệu cầm đi qua, bắt đầu xây dựng Vực Trường.

Lúc này đây Thẩm Hạo Hiên chỗ xây dựng, chính là một tòa có thể dung nạp năng lượng khổng lồ Vực Trường, theo năng lượng bích chướng bên trong dẫn đạo đi ra năng lượng, hội toàn bộ quán chú ở trong đó.

Trải qua ba ngày ba đêm xây dựng, một tòa khổng lồ Vực Trường xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên mấy người trước mặt, cái này tòa khổng lồ Vực Trường, đủ để dung nạp cái này tòa năng lượng bích chướng bên trong một nửa năng lượng rồi!

"Các ngươi nghe theo Tiểu Man cùng U Nhi chỉ huy, tại ta phá vỡ con đường về sau, các ngươi phụ trách đem chung quanh năng lượng dẫn đạo tiến Vực Trường bên trong!" Thẩm Hạo Hiên hướng mọi người trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, tất cả mọi người nhẹ gật đầu, đang mang Thẩm Hạo Hiên tính mạng, bọn hắn không dám có chút qua loa.

Chứng kiến mọi người sáng tỏ, Thẩm Hạo Hiên hoạt động hoạt động thân hình, khủng bố khí huyết chi lực theo trong cơ thể của hắn bỗng nhiên bộc phát ra.

Hỗn Độn kiếm xuất hiện, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp chém ra, khủng bố kiếm khí đem cái kia năng lượng bích chướng, xé mở một lỗ lớn.

Lỗ hổng xuất hiện về sau, năng lượng bích chướng bên trong năng lượng, điên cuồng hướng về chỗ lỗ hổng hội tụ mà đi.

Lúc này, Man Tiểu Man cùng minh U Nhi lập tức vạch bích chướng bên trên mấy chỗ bạc nhược yếu kém chi địa, Minh La bọn người cũng toàn lực hướng về những địa phương kia khởi xướng tiến công.

Tại Minh La bọn người ngăn trở phía dưới, năng lượng bích chướng bên trong năng lượng bạo tuôn ra mà ra, tiến vào tòa khổng lồ Vực Trường bên trong.

Năng lượng bị ngăn cản đoạn, lỗ hổng khôi phục tốc độ cũng giảm chậm lại, thấy thế, Thẩm Hạo Hiên tiếp tục hướng trước mở đường, điên cuồng hướng về phía trước chạy đi.

Sau lưng, Minh La bọn người cũng theo sát bộ pháp, đem năng lượng bích chướng bên trên những thông đạo kia tất cả đều ngăn chặn xuống, vi Thẩm Hạo Hiên tranh thủ thời gian.

Theo Thẩm Hạo Hiên hướng về ở chỗ sâu trong đẩy mạnh, năng lượng bích chướng đã càng ngày càng khó xé rách rồi, cái kia lỗ hổng dù cho có Minh La bọn người quấy nhiễu, khôi phục tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh, nguy cơ từng bước hướng về Thẩm Hạo Hiên dù sao.

Nhìn qua sau lưng cấp tốc hợp lại năng lượng bích chướng, Thẩm Hạo Hiên đem trong tay Vực Trường đá vụn ném ra ngoài, hình thành một đạo phòng tuyến, bên kia, trong cơ thể hắn Huyết Mạch chi lực, cũng bộc phát đã đến cực hạn, không ngừng thi triển Hỗn Độn Cửu Kiếm, tiếp tục hướng về Bồ Đề cổ thụ tiếp cận mà đi, hắn hiện tại, đã không có đường lui rồi!

Tại Thẩm Hạo Hiên điên cuồng tiến công phía dưới, rốt cục tiếp cận Bồ Đề cổ thụ, hắn trực tiếp xuyên qua năng lượng bích chướng, hướng về Bồ Đề cổ thụ bên trong phóng đi.

"Oanh!"

Nhưng mà nhưng vào lúc này, một đạo khủng bố lực lượng theo Bồ Đề cổ thụ bên trên rồi đột nhiên bộc phát, hướng về Thẩm Hạo Hiên oanh kích mà đến.

Cái này một đạo công kích nhanh đến cực hạn, Thẩm Hạo Hiên căn bản không có phản ứng chút nào cơ hội, phía sau lưng bị trực tiếp đánh trúng, cả người giống như là bay ra khỏi nòng súng đạn pháo bình thường, hung hăng đập vào đại địa bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một đạo công kích về sau, Bồ Đề cổ thụ không có chút nào dừng lại ý tứ, những xanh biếc kia nhánh cây giống như là roi bình thường, hướng về Thẩm Hạo Hiên rút ra.

"Không xong!"

Thấy như vậy một màn, bích chướng bên kia Minh La bọn người tâm đều tóm , Thẩm Hạo Hiên kích thứ nhất đánh trúng, ít nhất cũng sẽ là trọng thương, hắn không chịu nổi bao nhiêu lần Bồ Đề cổ thụ tiến công !

"Rống!"

Bất quá tựu tại bọn hắn lo lắng chi tế, một đạo tiếng rống giận dữ theo sâu trong lòng đất truyền đến, ngay sau đó, một đạo ba trượng ba thước Kim sắc cự nhân chui từ dưới đất lên mà ra, trực tiếp đem những nhánh cây kia bắt lấy, xé rách xuống dưới.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thành công phản kích, Minh La bọn người đều là thật dài thở dài một hơi, xem ra tại bị đánh trúng trong nháy mắt, Thẩm Hạo Hiên tựu mở ra Bất Diệt Kim Thân, ngạnh sanh sanh tiếp nhận được một kích kia.

Nhưng là cho dù là có Bất Diệt Kim Thân, Thẩm Hạo Hiên cũng như trước không dễ chịu, sau lưng đã xuất hiện một đạo sâu đủ thấy xương lỗ hổng, Kim sắc huyết dịch chảy ra, đem mặt đất đều nhuộm thành Kim sắc.

Kim sắc huyết dịch rót vào đại địa bên trong, va chạm vào Bồ Đề cổ thụ rễ cây.

Sau một khắc, Bồ Đề cổ thụ tựa như Phong Ma, vô số cành cây giống như là xúc tu bình thường, hướng về Thẩm Hạo Hiên tịch cuốn tới.

Đối mặt nhiều như thế cành cây, Thẩm Hạo Hiên không khỏi thầm mắng một tiếng, cái này Bồ Đề cổ thụ, quả thực là đánh nữa máu gà bình thường, hắn căn bản ngăn cản không được!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên lập tức bứt ra thối lui, muốn trở lại năng lượng bích chướng bên trong, lại nghĩ biện pháp tiếp cận Bồ Đề cổ thụ.

Không biết làm sao hắn còn chưa rời khỏi, liền bị những cành cây kia quấy rầy ở, trực tiếp bị kéo vào Bồ Đề cổ thụ trong cơ thể.

"Oanh!"

Trong nháy mắt đó, Thẩm Hạo Hiên chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, đợi đến lúc hắn một lần nữa khôi phục thần trí thời điểm, là kinh ngạc phát hiện, chính mình vậy mà đi tới một chỗ Hư Vô trong không gian.

"Nơi này là..." Thẩm Hạo Hiên nhìn qua chung quanh quen thuộc cảnh tượng, trên mặt tràn đầy rung động chi sắc.

"Đây là Thiên Cương Thánh giới!" Đứng tại Hư Vô trong không gian, Thẩm Hạo Hiên nhìn qua phía dưới cực lớn thế giới, rốt cục nhận ra nó diện mục...