Chương 497: Viêm lão thức tỉnh!

	"Ma Vương Husky!"

	Khi thấy theo cái kia màu vàng đất trong cột sáng nổ bắn ra đến bóng người lúc, ở đây tất cả mọi người là cả kinh kêu lên, vừa mới buông tâm lại lần nữa nhấc lên.

	Đúng vậy, giờ phút này xuất hiện ở trước mặt mọi người đúng là Ma Vương Husky, bất quá lúc này Ma Vương Husky trạng thái lại là có chút thảm, không, phải nói là phi thường thê thảm!

	Hiện tại Ma Vương Husky, trên người cơ hồ không có một khối nguyên vẹn địa phương, hắn hiện tại chỉ là chân phải đơn chống đỡ trên mặt đất, mà chân trái tự chỗ đầu gối hoàn toàn đứt gãy, sâm bạch xương cốt khỏa thân lộ ra, không chỉ có như thế, còn có hắn cánh tay trái cũng thế, trực tiếp theo chỗ ngực đứt gãy, thậm chí đều có thể chứng kiến trong lồng ngực nội tạng, đen kịt máu tươi như là không cần tiền đồng dạng không ngừng phún dũng mà ra, trên mặt của hắn cũng là như thế, sâm bạch đầu lâu đã khỏa thân lộ ra, trên người thậm chí còn có treo thịt nát, thoạt nhìn cực kỳ thấm người.

	Ma Vương trên mặt biểu lộ hiện tại căn bản nhìn không ra, nhưng là theo cái kia kịch liệt run rẩy lên thân thể là biểu đạt lấy hắn tâm tình bây giờ cực độ không ổn định. Trên người không ngừng truyền đến đau đớn lại để cho mắt của hắn đồng trở nên đỏ bừng, nếu như không phải mình Ma Vương nhất tộc Sinh Mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, vừa rồi té xuống trong nháy mắt, chính mình khả năng đã bị xoắn thành bột mịn rồi!

	Ma Vương ngực kịch liệt phập phồng lấy, trên người cơ bắp không ngừng nhúc nhích, mà những miệng vết thương kia, vậy mà tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khép lại lấy.

	"Đáng chết nhân loại, vậy mà muốn kéo lấy bổn vương đồng quy vu tận, thật sự là ngây thơ, chờ bổn vương khôi phục lại, tất nhiên muốn đem cả người Nhân tộc cắn nuốt sạch!" Ma Vương Husky tim đập nhanh nhìn qua sau lưng màu vàng đất cột sáng, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía những còn kia may mắn còn sống sót võ giả, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc.

	"Chết tiệt, thằng này sự tình con gián sao? Cái này đều không chết được!" Nhìn qua cái kia tại phục hồi từ từ Ma Vương Husky, Kiếm Vô Song thấp giọng chửi bới một tiếng, chau mày, mặc dù thằng này hiện tại trọng thương, nhưng là mình mấy người cũng không tốt đến nơi nào đây, tựu lấy hiện tại mấy người chiến lực, như trước không phải Ma Vương Husky đối thủ, nói không chừng một khi cho đối phương máu tươi, đối phương thương thế khôi phục nhanh hơn, đến lúc đó tựu chỉ có một con đường chết rồi!

	"Thừa dịp thương thế hắn còn không có khôi phục, chúng ta trước ly khai tại đây, đem chuyện này nói cho Bí cảnh Thủ Hộ Giả, hắn sẽ ra tay!" Huyết Phệ Thiên trầm giọng nói ra, dứt lời, là mang theo Thiên Cương Tông chỉ còn lại Lăng Phong cùng từ lâm hướng về Bí cảnh tại bên ngoài tiến đến.

	Mọi người dù cho không cần Huyết Phệ Thiên nhắc nhở, cũng đều có được quyết định này tại Huyết Phệ Thiên sau khi rời khỏi, cũng là lục tục ngo ngoe hướng về Bí cảnh bên ngoài tiến đến, Mộ Dung Vãn Tình trực tiếp bị Từ Hạo đánh bất tỉnh khiêng đi ra ngoài.

	"Trốn a, các ngươi là trốn không thoát lòng bàn tay của ta!" Nhìn qua cái kia lục tục ly khai đám võ giả, Ma Vương Husky âm cười một tiếng, theo mặc dù là hai mắt nhắm lại, bắt đầu khôi phục khởi bản thân thương thế đến. . .

	Mà lúc này, ở đằng kia trong hố sâu, không biết qua bao lâu, Thẩm Hạo Hiên bị toàn thân đau đớn chỗ tỉnh lại, quanh thân truyền đến đè ép lực lại để cho Thẩm Hạo Hiên khuôn mặt trực tiếp bắt đầu vặn vẹo.

	"Tê. . ." Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, gian nan mở ra hai mắt đến, đương hắn chứng kiến chính mình vậy mà thân ở tại một mảnh màu vàng đất Linh lực trong hải dương, nhìn qua cái kia quay chung quanh tại chính mình quanh thân cuồng bạo Linh lực phần tử, trên người mồ hôi lạnh lập tức thấm ướt trên người quần áo.

	"Thẩm tiểu tử, ngươi rốt cục tỉnh a!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cảm thấy có chút sởn hết cả gai ốc thời điểm, một đạo cực kỳ thanh âm quen thuộc ở bên tai của hắn vang lên.

	"Viêm lão!" Thẩm Hạo Hiên mừng rỡ kêu lên. Đạo này thanh âm hắn lại quen thuộc bất quá rồi, đúng là cái kia ngủ say đã lâu Viêm lão. Lúc này Thẩm Hạo Hiên cũng mới phát hiện tại chính mình quanh thân, một đạo cường hãn linh niệm bích chướng đem những cuồng bạo kia Linh lực phần tử ngăn cản tại bên ngoài, cũng là đạo này linh niệm bích chướng bảo hộ lấy Thẩm Hạo Hiên không có bị chung quanh cuồng bạo Linh lực chỗ ăn mòn.

	"Một thời gian ngắn không thấy, tiểu tử ngươi càng điên cuồng a, liền nơi này cũng dám nhảy? Cái này Thổ Linh Huyền Minh cũng không phải là lúc trước Hỏa Linh Hắc Diệu, lúc trước Hỏa Linh Hắc Diệu như vậy ôn hòa là vì ta đã từng luyện hóa qua nguyên nhân, hiện tại cái này Thổ Linh Huyền Minh thế nhưng mà không có gì chi chủ, phạm vi mười dặm ở trong sở hữu thứ đồ vật nó đều đem coi là đối với chính mình có uy hiếp, sẽ trực tiếp bạo lực phá hủy mất, tiểu tử ngươi thật sự là không muốn sống nữa!" Viêm lão tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm quát lớn.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cười cười xấu hổ, ngay lúc đó tình huống thật sự là quá nguy cơ rồi, chính hắn cũng không có muốn quá nhiều, trực tiếp đem cái kia Ma Vương cũng kéo lấy ra rồi, chỉ là không biết cái kia Ma Vương tình huống hiện tại như thế nào.

	"Viêm lão, ngươi chừng nào thì thức tỉnh hay sao?" Thẩm Hạo Hiên trực tiếp dứt bỏ cái đề tài này, thậm chí đem chung quanh nguy hiểm cũng không có xem rồi.

	"Đoạn thời gian trước tại ngủ say thời điểm cảm nhận được một cổ năng lượng cường đại tràn vào đến, ý thức của ta mới chậm rãi khôi phục, biết rõ hôm nay mới đưa khổng lồ kia năng lượng chỗ luyện hóa, nếu ta tại trì thức tỉnh vài giây, nói không chừng hiện tại ngươi liền cặn bã đều không thừa rồi!" Viêm lão tại trong lòng trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc nói ra.

	Nghe được Viêm lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, theo như Viêm lão theo như lời, hẳn là mình ở Thần Võ Huyết Trì bên trong hấp thu năng lượng trợ giúp Viêm lão.

	"Bất quá một thời gian ngắn không gặp, ngươi cũng là phát triển không ít a, vậy mà đã tìm được loại thứ hai Thiên Địa Chi Linh, hơn nữa linh niệm vậy mà tăng lên tới Lục phẩm Luyện Đan Sư cường độ rồi, không tệ a!" Viêm lão tán dương.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là xấu hổ gãi gãi đầu, trong khoảng thời gian này Viêm lão không tại, hắn hoàn toàn là dựa vào lấy thực lực của mình đạt được những điều này, hơn nữa trong khoảng thời gian này ở trong, trưởng thành của mình cũng là cực lớn.

	"Tốt rồi, đừng vội lấy cao hứng, hay là đem trước mặt khó khăn giải quyết hết a, chung quanh áp lực càng lúc càng lớn rồi, ta đoán chừng cũng chống đỡ không được thời gian dài bao lâu!" Viêm lão chủ đề một chuyển, lập tức trầm giọng nói ra. Thổ Linh Huyền Minh cũng là có linh trí, hiện tại đang tại hướng về Thẩm Hạo Hiên bên này gây áp lực, muốn đem Thẩm Hạo Hiên phá hủy mất.

	"Nên làm cái gì bây giờ?" Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng là nhíu chặt, mặc dù có Viêm lão linh niệm tại bảo hộ lấy chính mình, nhưng là Thẩm Hạo Hiên như trước có thể cảm nhận được rét thấu xương đau đớn.

	"Đã vào được, cái kia dĩ nhiên là là phải tìm được Thổ Linh Huyền Minh bản thể, sau đó đem hắn luyện hóa mất!" Viêm lão ánh mắt đảo qua cái kia màu vàng Linh lực hải dương, trầm giọng nói ra.

	Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên trong mắt cũng là hiện lên một tia lửa nóng chi sắc, hắn đau khổ truy tìm lâu như vậy, chính là vì đạt được cái này loại thứ hai thiên địa lực lượng, lập tức trong lòng cũng là có chút kích động, nhưng là nhìn qua cái này một mảnh không hề biên giới màu vàng đất Linh lực hải dương, Thẩm Hạo Hiên lông mày nhưng lại nhíu chặt, tại đây khắp nơi đều là Thổ thuộc tính Linh lực, muốn tìm Thổ Linh Huyền Minh, quả thực là chuyện không thể nào.

	"Đã chúng ta tìm nó không dễ dàng, vậy hãy để cho nó tới tìm chúng ta!" Trong lúc đó, Thẩm Hạo Hiên trong đầu vang lên một cái ý niệm trong đầu, Thiên Địa Chi Linh tầm đó đều là lẫn nhau có cảm ứng, nếu như dùng Hỏa Linh Hắc Diệu làm mồi dụ lời nói, tựu không lo lắng Thổ Linh Huyền Minh không hiện ra rồi!