Đảm nhiệm Vũ Phi nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cũng là hơi sững sờ.

"Huynh đệ, thực nam nhân, Thẩm Hạo Hiên đây là bị ngươi khuất phục a!" Đỉnh sóng cũng là đi tới, vỗ vỗ đảm nhiệm Vũ Phi bả vai.

Không thể không nói, đảm nhiệm Vũ Phi đích thật là thực nam nhân, Thiên Không Thành cùng Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế tầm đó vốn là có ngăn cách, mà đảm nhiệm Vũ Phi có thể buông cái này ngăn cách, thỉnh cầu Thẩm Hạo Hiên, vẫn còn trong phòng nghị sự giận dữ mắng mỏ Thiên Không Thành trưởng lão, vì của mình gia viên, co được dãn được, như vậy võ giả không được xưng là thực nam nhân, còn có thể được xưng là cái gì?

Thẩm Hạo Hiên cười nhìn qua đảm nhiệm Vũ Phi, hắn đích thật là bị đảm nhiệm Vũ Phi khuất phục, là trọng yếu hơn là, hắn tại nhiệm Vũ Phi trên người, thấy được bóng dáng của mình, vì bảo vệ mình muốn bảo hộ thứ đồ vật, mình có thể buông hết thảy, kể cả tôn nghiêm!

Đảm nhiệm Vũ Phi khóe miệng cũng là khẽ nhếch, bất quá sắc mặt rất nhanh lại lần nữa trở nên ngưng trọng .

"Cái này Lôi Đình chi lực cũng không đơn giản, có thể thẩm thấu tiến trong cơ thể, mà trong cơ thể con người là yếu ớt nhất địch nhân, hơi không cẩn thận nhưng chỉ có tro Phi Yên diệt kết cục!"

"Cái này trong lôi trì có một đạo Lôi Nguyên, tại Lôi Trì chỗ sâu nhất, nếu là ngươi muốn khống chế tại đây Lôi Đình chi lực lời nói, nhất định phải muốn đem cái kia Lôi Nguyên luyện hóa, nói cách khác, ngươi muốn xâm nhập trong lôi trì!" Đảm nhiệm Vũ Phi cho Thẩm Hạo Hiên giảng giải cái này Bắc Sơn Lôi Trì khủng bố chỗ cùng cần phải chú ý địa phương.

Thẩm Hạo Hiên nghe được rất chân thành, thỉnh thoảng gật đầu, dù sao lúc này đây tiến vào Bắc Sơn Lôi Trì, thế nhưng mà liên quan đến đến tánh mạng của mình, không thể có chút qua loa!

"Nếu là phát hiện không đúng thời điểm, mau chóng rút khỏi đến, có thể lại tìm tìm cơ hội tiến vào, không cần thiết cường ngạnh làm việc, lưu được Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt!" Đảm nhiệm Vũ Phi trầm giọng nhắc nhở.

Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, đối với tánh mạng của mình, hắn so với ai khác đều càng thêm quý trọng.

"Vào đi thôi, ta cùng sóng Phong Hội tận lực dùng những tấm bia đá này, áp chế Bắc Sơn Chi Lôi uy lực !" Đảm nhiệm Vũ Phi nói ra.

Thẩm Hạo Hiên lên tiếng, lập tức đi vào Lôi Trì biên giới, nhìn qua phía dưới không ngừng bốc lên Lôi Hải, Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, lập tức thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy xuống.

"Ầm ầm..."

Thẩm Hạo Hiên nhảy xuống Bắc Sơn trong lôi trì về sau, vốn là còn bình tĩnh Lôi Hải, lập tức bốc lên, vô số màu bạc Lôi Xà theo trong lôi trì như thiểm điện lướt đi, hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

Dĩ vãng Thiên Không Thành võ giả tiến vào Bắc Sơn Lôi Trì, đều chọn chọn một trong lôi trì Lôi Đình chi lực yếu nhất thời điểm mới dám đi vào, hơn nữa còn là chỉ dám tại tít mãi bên ngoài hoạt động, mà lúc này Bắc Sơn Lôi Trì bên trong Lôi Đình chi lực, đúng là cường thịnh nhất thời điểm, Thẩm Hạo Hiên còn muốn xâm nhập Bắc Sơn Lôi Trì, luyện hóa đạo kia Lôi Nguyên, có thể thấy được tính nguy hiểm có lớn bao nhiêu!

Nhìn qua cái kia đánh úp lại màu bạc Lôi Xà, Thẩm Hạo Hiên đem bao phủ tại bên ngoài cơ thể Cổ Thần Huyết Mạch chi lực triệt bỏ, cũng không có tránh né ý tứ, bởi vì những Lôi Xà này phạm vi thật sự quá lớn, cũng trốn không hết!

"Oanh!"

Màu bạc Lôi Xà oanh kích tại Thẩm Hạo Hiên trên người, trực tiếp lại để cho Thẩm Hạo Hiên trên người quần áo nổ ra, toàn thân xuất hiện một mảnh cháy đen chi sắc, tóc cũng trực tiếp bị nổ tung rồi!

"Đùng đùng!"

Một hồi điện thiểm Lôi Minh thanh âm vang lên, Thẩm Hạo Hiên quanh thân không ngừng lập loè gây ra dòng điện quang, nhất là trong cơ thể của hắn, cái kia màu bạc Lôi Quang trực tiếp xuyên thấu da của hắn, trong người tàn sát bừa bãi ra.

"Hí!"

Đau đớn kịch liệt, lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, trong cơ thể cái kia màu bạc tia chớp oanh kích tại kinh mạch của mình, ngũ tạng lục phủ phía trên, tựa hồ muốn đem chúng quấy toái.

Cũng may Thẩm Hạo Hiên trước khi, đã dùng Đông Hải chi thủy tẩy phạt qua kinh mạch của mình, cho dù là cái này Diệt Thế Chi Lôi, oanh kích tại kinh mạch phía trên, cũng bị một tầng màu xanh da trời băng tinh chỗ ngăn cản.

Cái lúc này Thẩm Hạo Hiên rốt cuộc biết vì cái gì tu luyện Bất Diệt Kim Thân bốn loại môi giới còn có luyện hóa trình tự rồi, nếu là Thẩm Hạo Hiên trực tiếp tới đây Bắc Sơn Chi Lôi rèn cốt lời nói, đoán chừng sẽ trực tiếp bị cái này Lôi Điện bổ tro Phi Yên diệt a!

Cái kia ghi màu bạc Lôi Xà không cách nào đem Thẩm Hạo Hiên kinh mạch trong cơ thể phá hủy, chỉ có thể chuyển đổi mục tiêu, hướng về Thẩm Hạo Hiên cốt cách oanh khứ.

Trong chốc lát, Thẩm Hạo Hiên rốt cục cảm nhận được thịt nát xương tan cảm giác, cái loại cảm giác này, thật là sống không bằng chết a!

Màu bạc tia chớp oanh kích tại Thẩm Hạo Hiên cốt cách phía trên, theo xương cốt hướng về chỗ càng sâu cốt tủy chui vào, cõi lòng tan nát đau đớn lại để cho Thẩm Hạo Hiên thiếu chút nữa ngất đi.

Hiện tại, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể cắn chặt hàm răng, cố gắng lại để cho chính mình đi thích ứng như vậy đau đớn, bởi vì rèn cốt giờ mới bắt đầu, càng lớn tra tấn, còn ở phía sau đấy!

Thời gian từng phút từng giây qua đi, xông vào trong cơ thể hắn màu bạc Lôi Xà, rốt cục bị hắn tiêu hao hầu như không còn rồi, bất quá còn không đợi Thẩm Hạo Hiên thở một ngụm, hạ một lớp Lôi Đình chi lực, lại lần nữa đánh úp lại rồi.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên mặt lộ vẻ cười khổ, lập tức cắn chặt hàm răng, hai mắt nhắm lại, đã không thể phản kháng lời nói, vậy cũng chỉ có hảo hảo hưởng thụ lấy!

Màu bạc tia chớp một lần lại một lần bổ về phía Thẩm Hạo Hiên, Thẩm Hạo Hiên thân thể cũng một lần so một lần trở nên càng thêm cháy đen, thậm chí đã bị oanh cuộn mình đi lên.

Bất quá theo thời gian trôi qua, Thẩm Hạo Hiên trên người cháy đen chi sắc dần dần cởi ra, một lần nữa lộ ra như trẻ con da thịt, tại trên người của hắn, cũng xuất hiện một tia nhàn nhạt lôi uy, xem ra cái này Bắc Sơn Chi Lôi rèn cốt, đã dậy rồi một chút hiệu quả rồi.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua trong cơ thể biến thành màu trắng bạc cốt cách, còn có cốt cách bên trên thỉnh thoảng lập loè mà khởi điện quang, khóe miệng có chút giơ lên, hắn cốt cách đã cải biến một phần ba.

"Tại đây Lôi Đình chi lực, đã không thỏa mãn được ta rồi!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng cực nóng chi sắc, lập tức quan sát Lôi Trì chỗ càng sâu, không có có do dự chút nào, trực tiếp chui đi vào.

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, đảm nhiệm Vũ Phi cùng đỉnh sóng đều là thật dài thở dài một hơi, xem ra Thẩm Hạo Hiên tu luyện, đã tiến vào quỹ đạo rồi!

Càng hướng xuống, cái kia Lôi Đình chi lực cũng lại càng khủng bố, thật vất vả thích ứng Thẩm Hạo Hiên, lại lần nữa bị cái kia Lôi Đình oanh thiếu chút nữa tro Phi Yên diệt.

Bất quá cũng thật ứng với câu nói kia, giết không chết ta, chắc chắn sử ta cường đại, ở chung quanh Lôi Đình oanh kích phía dưới, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể cốt cách đang tại phát sinh lột xác, hai phần ba cốt cách, đã biến thành màu trắng bạc, hiện tại Thẩm Hạo Hiên, thậm chí đều có thể khống chế chung quanh Lôi Điện Chi Lực rồi!

"Còn thừa cuối cùng một phần ba!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Lôi Trì chỗ sâu nhất, hắn biết rõ, nếu là muốn triệt để hoàn thành rèn cốt, cũng chỉ có thể luyện hóa cuối cùng Lôi Nguyên rồi!

Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, lại lần nữa hướng về phía dưới đâm vào.

Lôi Trì biên giới, nhìn qua hướng Lôi Nguyên tới gần Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, đảm nhiệm Vũ Phi cùng đỉnh sóng đều là ngừng lại rồi hô hấp, tiếp được thành bại, ngay tại này một lần hành động rồi!

Thẩm Hạo Hiên đi vào Lôi Trì chỗ sâu nhất, tại đây chung quanh không có tàn sát bừa bãi Lôi Xà, chỉ có một khỏa nắm đấm lớn Lôi Châu, trên không cái kia hủy thiên diệt địa Lôi Đình, đều là từ nơi này khỏa Lôi Châu phía trên ngưng tụ ra đến !

"Cái này là Bắc Sơn Lôi Trì Lôi Nguyên sao?" Thẩm Hạo Hiên đi vào cái kia Lôi Châu trước mặt, chung quanh khủng bố lôi uy, tựa hồ muốn thân thể của hắn đè ép thành mảnh vỡ.

Vận chuyển khởi Cổ Thần Chi Lực, Thẩm Hạo Hiên thò tay trực tiếp hướng về kia Lôi Nguyên chộp tới, mà ở Thẩm Hạo Hiên bắt lấy cái kia Lôi Nguyên thời điểm, toàn bộ Bắc Sơn Lôi Trì, lập tức bạo động đi lên...