"Ai dám động đến ông nội của ta!"

Một tiếng cuồng bạo thanh âm vang lên, ngay sau đó, một đạo thân ảnh là từ trên trời giáng xuống, giống như lưu tinh hung hăng đánh tới hướng tên kia Đọa Lạc Cốc trên người trưởng lão, khủng bố lực lượng lập tức đổ xuống mà ra, lại để cho hắn trên người quần áo lập tức bạo liệt, trên thân thể cơ bắp bắt đầu điên cuồng rung động lắc lư, cả người cũng loan thành một cái không thể tưởng tượng nổi độ cong, sau đó là như đạn pháo đồng dạng phi bắn đi ra, rơi xuống ở đằng kia hừng hực trong biển lửa, không biết sinh tử.

Cái này toàn bộ quá trình đều là tại trong nháy mắt hoàn thành, lại trường mọi người còn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì lúc, là chứng kiến cái kia Đọa Lạc Cốc trưởng lão bay ngược mà ra, trong miệng máu tươi xen lẫn nghiền nát nội tạng chảy như điên mà ra, lập tức là sống không được rồi.

"Thẩm Hạo Hiên, là ngươi!" Chờ bọn hắn thấy rõ người tới thời điểm, Đọa Lạc Cốc võ giả kinh kêu một tiếng đạo. Thẩm gia mọi người cũng là mặt mũi tràn đầy kích động, trên mặt vẻ tuyệt vọng lập tức là quét qua rồi biến mất.

"Hạo Hiên, thật là ngươi sao?" Thẩm lão gia tử nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, lão mắt một hồng, thanh âm có chút rung động rung động nói.

Nghe được Thẩm lão gia tử cái kia suy yếu đến cực điểm thanh âm, Thẩm Hạo Hiên vội vàng xoay người lại, đem Thẩm lão gia tử vịn, khẽ gật đầu nói: "Gia gia, thực xin lỗi, ta đã tới chậm!"

Thẩm Hạo Hiên cẩn thận cảm thụ được Thẩm lão gia tử thân thể, giờ phút này Thẩm lão gia tử trong cơ thể đan điền đã nghiền nát, kinh mạch cũng hoàn toàn đứt gãy bế tắc, hiện tại trên thân thể cũng chỉ còn lại có một hơi treo rồi, nếu như mình lại đến chậm một bước lời nói, đoán chừng mình bây giờ ôm, cũng đã là một cỗ thi thể rồi!

Nhìn xem Thẩm lão gia tử thê thảm tình huống, Thẩm Hạo Hiên hai mắt trở nên Xích Hồng, khủng bố sát ý tại hắn quanh thân lượn lờ lấy, lăng lệ ác liệt kình phong đem chung quanh đại địa đều là thiết cắt ra từng đạo vết rách.

Thẩm Hạo Hiên tự nhẫn trữ vật bên trong xuất ra một miếng chữa thương đan dược đút cho Thẩm lão gia tử, Thẩm lão gia tử thương thế rất nặng, hiện tại chỉ có thể trước đem hắn thương thế bên trong cơ thể vững chắc ở, về sau lại nghĩ biện pháp giải quyết.

"Gia gia, ngươi an tâm ngủ một giấc a, tại đây, đã kêu đã cho ta!" Thẩm Hạo Hiên đem ăn vào đan dược đã hôn mê Thẩm lão gia tử nhẹ nhàng phóng tới một khỏa dưới cổ thụ, mặt không biểu tình nói. Lập tức Thẩm Hạo Hiên đứng, hướng về kia bầy Đọa Lạc Cốc võ giả đi đến.

Thẩm Hạo Hiên đi về phía trước, ánh mắt đảo qua cách đó không xa thi thể, sắc mặt trở nên càng ngày nguyệt âm trầm, bởi vì những thi thể kia, đều là bọn hắn Thẩm gia binh sĩ thi thể, Thẩm Hạo Hiên thậm chí có thể kêu lên bọn hắn mỗi người danh tự, tại những trong thi thể kia, thậm chí còn có hài đồng, phụ nữ cùng lão nhân.

"Thẩm trí thiên, đó là ta khi còn bé dạy ta biết chữ tư thục lão sư; thẩm quý, đây là Tam thúc gia tiểu tôn tử, cũng là Thẩm gia dòng chính bên trong tuổi nhỏ nhất một cái a, ta còn nhớ rõ ba năm trước đây tiểu tử này cùng tại chính mình phía sau cái mông một tiếng một cái tiểu thúc kêu, lại để cho chính mình giáo hắn tu luyện; còn có, đây không phải là Thẩm Oánh sao? Cái kia vừa thấy mặt đã hội xấu hổ tiểu cô nương, đến bây giờ ta cũng còn có thể thanh thanh sở sở nhớ kỹ đấy! Còn có..." Thẩm Hạo Hiên một bên đi về phía trước, một bên nhẹ giọng kêu những nằm ở kia trong vũng máu Thẩm gia người có tên chữ.

Thẩm Hạo Hiên kêu những tên này, sắc mặt càng ngày càng âm trầm, nhưng là rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên trên mặt là nhìn không ra có cái gì biểu lộ rồi, thậm chí đến cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng vậy mà giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười, hai hàng huyết lệ tự Thẩm Hạo Hiên đôi má chảy xuống, màu đỏ tươi máu tươi tích rơi trên mặt đất, cùng trên mặt đất những chết đi kia Thẩm gia mọi người tiên Huyết Dung hợp cùng một chỗ.

Nếu có người có thể chứng kiến Thẩm Hạo Hiên tâm lời nói, nhất định sẽ kinh ngạc nói không ra lời. Bởi vì hiện tại Thẩm Hạo Hiên tâm đang tại nhỏ máu, đó là chân chính ở nhỏ máu a! Nằm trên mặt đất những người kia, đều là Thẩm Hạo Hiên thân nhân a, mà bây giờ, bọn hắn lại không minh bạch chết ở đám kia Đọa Lạc Cốc đệ tử trong tay, trong bọn họ có người còn chính trực tráng niên, có thậm chí còn vị thành niên, bọn hắn còn có rất nhiều thời gian đi hưởng thụ, nhưng là nhưng bây giờ...

Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm nghẹn ngào, nói không nên lời một câu đến.

"Viêm lão, hôm nay đám người kia, một cái cũng không thể buông tha, ngươi biết không?" Thẩm Hạo Hiên cái kia âm thanh lạnh như băng tại trong lòng vang lên, hắn hiện tại, đã sớm đã mất đi lý trí, có thể nói hiện tại Thẩm Hạo Hiên chính là một cái chỉ biết là giết chóc máy móc, trong lòng của hắn chỉ có một chấp niệm, cái kia chính là đem trước mặt bọn này Đọa Lạc Cốc người, toàn bộ giết chết, một cái đều sẽ không bỏ qua, hắn muốn dùng những người này máu tươi, đi tế điện Thẩm gia chết đi mọi người.

Đối với Thẩm Hạo Hiên hiện tại tình huống, Viêm lão rất là tinh tường, nhưng là hắn lại không có chút nào muốn ngăn cản ý tứ, bởi vì Viêm lão biết rõ, tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm, không có gì có thể so với thân nhân của hắn quan trọng hơn, không có gì so với hắn quan tâm người quan trọng hơn! Hôm nay đừng nói là một đám Đọa Lạc Cốc đệ tử giết Thẩm gia người, coi như là hôm nay, Thẩm Hạo Hiên cũng tuyệt đối sẽ đem hắn xuyên phá, Viêm lão hiện tại không có gì có thể làm, cũng chỉ có toàn lực ủng hộ Thẩm Hạo Hiên rồi!

Khổng lồ linh niệm như là thủy triều dung tiến Thẩm Hạo Hiên tứ chi bách hài, Thẩm Hạo Hiên thực lực cũng tại thời khắc này tăng vọt, rất nhanh là đột phá Linh Hậu cấp bậc, cuối cùng trực tiếp vọt tới Linh Tướng đỉnh phong, giờ khắc này, Viêm lão lần nữa đem lực lượng của mình cấp cho Thẩm Hạo Hiên.

Thẩm Hạo Hiên bộ pháp rất chậm, nhưng là mỗi trước tiến thêm một bước, Thẩm Hạo Hiên trên người sát ý cùng khí thế là hội cường thịnh một phần, đương Thẩm Hạo Hiên đứng tại những Đọa Lạc Cốc kia đệ tử trước mặt thời điểm, cái kia trùng thiên khí thế cùng khủng bố sát ý, cho dù là cái kia Linh Tướng cấp bậc trưởng lão cũng cảm thấy toàn thân phát run, bước chân nhịn không được hướng lui về phía sau đi.

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên khí thế trên người, Ngũ trưởng lão lông mày cũng là nhíu một cái, bất quá lập tức cũng là giãn ra, Linh Hậu đỉnh phong mà thôi, hắn còn không để trong mắt, sau đó lạnh giọng nói ra: "Thẩm Hạo Hiên, thật sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn bộ không uổng phí công phu a, chúng ta còn đang lo làm sao tìm được đến ngươi, không nghĩ tới ngươi tựu tự mình đưa tới cửa đến rồi, vừa vặn hôm nay đem các ngươi một mẻ hốt gọn, hôm nay các ngươi một cái đều đừng muốn chạy, tất cả đều được..."

Nhưng mà, Ngũ trưởng lão chữ chết còn cũng không nói ra miệng, là cảm nhận được một đạo mãnh liệt kình phong hướng về chính mình đánh úp lại, lập tức thân thể bản năng hướng lui về phía sau đi, nhưng lại hay là chậm một bước, Thẩm Hạo Hiên cái kia bàn tay, mang theo gào thét kình phong, trực tiếp phiến tại Ngũ trưởng lão trên mặt, mà cái kia Ngũ trưởng lão thân thể, là trực tiếp hướng về sau bay ngược mà đi.

"Đúng vậy a, hôm nay, các ngươi một cái cũng đừng muốn chạy, đều phải chết!" Thẩm Hạo Hiên cái kia khàn khàn thanh âm theo yết hầu tầm đó vang lên, lập tức khóe miệng nổi lên một tia nụ cười tàn nhẫn, trực tiếp vọt vào Đọa Lạc Cốc đám kia trong hàng đệ tử, đen kịt kiếm quang không ngừng sáng lên, Phệ Hồn kiếm bộc phát ra từng đạo sáng chói hào quang, ngay sau đó, vô số thịt xen lẫn máu tươi bay thẳn đến chân trời, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết cũng là không ngừng vang lên, truyền khắp toàn bộ giữa núi rừng, lại để cho cái này núi rừng bịt kín một tầng màu đỏ tươi huyết vụ, giống như U Minh Địa Ngục âm trầm khủng bố...