"Có phải hay không có bảo vật gì xuất thế? Tại sao có thể có cường đại như vậy Linh lực chấn động?" Một gã đệ tử phỏng đoán đạo.

"Nếu không chúng ta qua đi xem, nếu là thật là bảo bối gì lời nói, cũng không nên bị người khác nhanh chân đến trước rồi!" Nghe được có bảo vật xuất thế, phụ cận đệ tử trong mắt đều là hiển hiện một vòng vẻ cuồng nhiệt, nhanh chóng hướng về Thẩm Hạo Hiên chỗ phương hướng chạy đi.

Mà lúc này, ở đằng kia hố sâu phía trên, Thẩm Hạo Hiên cùng cái kia hai cái Hoàng Kim tử sĩ đang tại kịch chiến lấy, tại trong hai cái, Nhất Kiếm Tu La cùng Cửu Long đạp đang tại lẫn nhau giằng co lấy, cuồng bạo Linh lực không ngừng bộc phát, toàn bộ đại địa đều là bắt đầu rung động lắc lư .

"Cái này Nhất Kiếm Tu La công kích hảo cường, lại có thể cùng Cửu Long đạp bước thứ tư chống lại, hơn nữa cái này Nhất Kiếm Tu La hay là do hai cái linh trí không trọn vẹn không được đầy đủ tử sĩ thi triển đi ra, nếu cái này hai cái tử sĩ đều là toàn thịnh thời kỳ, Cửu Long đạp đoán chừng cũng không phải cái này Nhất Kiếm Tu La đối thủ a!" Trường Mao nhìn qua giữa không trung lẫn nhau giằng co kiếm quang cùng chùy ảnh, trầm giọng nói ra.

Mà làm đang tại đối kháng Nhất Kiếm Tu La Thẩm Hạo Hiên càng là đồng ý nhẹ gật đầu, trước khi tiến vào Vạn Kiếm Tông đạo kia vạn trượng kiếm quang, còn có cái này hai cái tử sĩ thi triển đi ra Nhất Kiếm Tu La, đủ để nhìn ra cái này võ kỹ có kinh khủng bực nào rồi, lập tức Thẩm Hạo Hiên đối với hắn càng là tràn đầy khát vọng chi tình, xem ra lần này Vạn Kiếm Tông Nhất Kiếm Tu La nhất định phải đạt được a.

Bất quá hiện tại chính yếu nhất hay là đem trước mặt cái này hai cái tử sĩ giải quyết. Thẩm Hạo Hiên ánh mắt ngưng tụ, chằm chằm vào phía dưới hai cái Hoàng Kim tử sĩ, Thẩm Hạo Hiên cho cái kia hai cái tử sĩ áp lực cũng không nhỏ, giờ phút này cái kia hai cái tử sĩ chính không ngừng từ phía sau lưng trong hố sâu hấp thu lấy trong đó khổng lồ Linh lực, đến chèo chống thân thể của mình.

"Hừ, bất quá là hai cái linh trí không trọn vẹn Khôi Lỗi mà thôi, lại vẫn hiểu được lợi dụng những linh thạch kia, bất quá cũng tựu đến nơi đây rồi!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lập tức khí thế trên người lại lần nữa tăng vọt, nhấc chân đột nhiên về phía trước lại lần nữa bước ra một bước.

"Oanh!"

Theo Thẩm Hạo Hiên một bước này bước ra, phía dưới chùy ảnh trở nên càng thêm ngưng thực, mà cái kia hai đạo thập tự kiếm quang phía trên, lại bắt đầu xuất hiện một tia khe hở, sau đó những khe hở kia chính là muốn nhện Võng Nhất giống như lan tràn ra, lập tức là hiện đầy toàn bộ kiếm quang.

"Phá cho ta!" Thẩm Hạo Hiên nổi giận gầm lên một tiếng, cái kia do khí thế ngưng tụ mà thành cự chùy ầm ầm nện xuống, cái kia hai cái Hoàng Kim tử sĩ kiếm quang là lập tức nghiền nát, mà cự chùy tắc thì khí thế không giảm, hướng về kia hai cái Hoàng Kim tử sĩ tiếp tục đập tới.

Hai đạo kiếm quang bị Thẩm Hạo Hiên bài trừ, cái kia hai cái Hoàng Kim tử sĩ khí thế trên người bỗng nhiên yếu bớt, nhìn qua cái kia đánh úp lại cự chùy, bọn hắn muốn tránh thoát đến, nhưng lại bị một cỗ kinh khủng khí thế chỗ trấn áp, thân thể căn bản không thể di động mảy may, lập tức chỉ có thể giơ lên trường kiếm trong tay ngăn cản tại trước ngực của mình.

"Oanh!"

Khí thế cự chùy ầm ầm nện xuống, cái kia hai cái Hoàng Kim tử sĩ đứng thẳng địa phương lập tức là bị nện ra một cái hơn một mét rãnh sâu, mà cái kia hai cái Hoàng Kim tử sĩ thân ảnh cũng là biến mất không thấy gì nữa, chỉ trên mặt đất để lại hai miếng Hoàng Kim tử sĩ huân chương.

"Hô..."

Thẩm Hạo Hiên tự giữa không trung rơi xuống, nhàn nhạt lườm cái nhìn kia cái kia cực lớn hố sâu, sau đó đem bên trong hai miếng Hoàng Kim tử sĩ huân chương nhặt lên, cái này hai cái Hoàng Kim tử sĩ cũng là triệt để giải quyết.

Thu hồi Hoàng Kim tử sĩ huân chương, Thẩm Hạo Hiên liền đem ánh mắt bỏ vào cái kia linh thạch trong hầm, nhìn qua cái kia tất cả lớn nhỏ vô số kể linh thạch, Thẩm Hạo Hiên liền định nhảy đi xuống thu thập, bất quá ngay tại hắn chuẩn bị động thủ lúc, vài đạo tiếng kêu sợ hãi là ở sau lưng vang lên.

"Cái này... Nhiều như vậy linh thạch!"

"Quả nhiên là có bảo vật xuất thế a, phát phát, đã có nhiều như vậy linh thạch, về sau có thể tại Bắc Vực đi ngang rồi!"

Thẩm Hạo Hiên nghe được sau lưng tiếng kêu sợ hãi, lông mày không khỏi nhíu một cái, hắn biết rõ chính mình vừa rồi cùng Hoàng Kim tử sĩ một trận chiến tạo thành động tĩnh có chút lớn, nhất định sẽ hấp dẫn không ít chung quanh võ giả, cho nên Thẩm Hạo Hiên ý định rất nhanh đem những linh thạch này thu thập, nhưng là hắn không có nghĩ đến những người đến này vậy mà nhanh như vậy, hắn vừa đem Hoàng Kim tử sĩ giải quyết, những võ giả này tựu xông lại rồi, thật sự là không để cho mình thở một ngụm a.

"Chỗ đó có người?"

"Cái đó là... Thẩm Hạo Hiên, không nghĩ tới tốc độ của hắn vậy mà so chúng ta nhanh hơn!"

Lúc này, những võ giả kia cũng lúc phát hiện Thẩm Hạo Hiên thân ảnh, lập tức chau mày . Thẩm Hạo Hiên thực lực bọn họ là biết rõ, nếu Thẩm Hạo Hiên cũng là làm cho linh thạch mà đến, như vậy muốn cùng mấy người bọn họ cạnh tranh rồi, áp lực của bọn hắn có thể to lắm.

"Hừ, sợ cái gì, ta cũng không tin hắn cường thịnh trở lại có thể mạnh qua mấy người chúng ta người liên thủ, lại nói tiếp, hắn chỉ là một cái Ngũ giai Linh Hậu, trong cơ thể có thể chứa đựng Linh lực do bao nhiêu? Tựu tính toán tại bộc phát bên trên chúng ta không sánh bằng hắn, kéo chúng ta cũng có thể đem hắn kéo chết, nếu đem cái này Thẩm Hạo Hiên cũng đã giết lời nói, như vậy hắn lấy được những nhẫn trữ vật kia, có thể tựu đều là chúng ta!" Một gã dáng người khôi ngô tráng hán khinh thường nói.

Nghe được tráng hán kia lời nói, cái kia vài tên võ giả đều là lông mày nhíu lại. Đúng vậy a, thần a máu đen a chẳng qua là một cái Ngũ giai Linh Hậu, nếu bàn về trong cơ thể Linh lực hùng hồn trình độ, nhất định là so ra kém bọn hắn cái này một đám Bát giai Linh Hậu, coi như là chính diện đánh không lại, kéo cũng có thể đem hắn kéo chết, nếu Thẩm Hạo Hiên chết rồi, cái này sở hữu linh thạch, còn có cái kia nhẫn trữ vật, chẳng phải đều là của mình sao?

Nghĩ được như vậy, những võ giả này trong mắt đều là bay lên một tia lửa nóng chi sắc, ở đằng kia vô số linh thạch, còn có nhẫn trữ vật hấp dẫn phía dưới, những võ giả này cuối cùng là váng đầu não, hướng về Thẩm Hạo Hiên đi đến.

Chứng kiến những hướng về kia chính mình đi tới võ giả, Thẩm Hạo Hiên chau mày, lạnh lùng nói: "Tại đi phía trước hắn một bước, giết không tha!" Dứt lời, lạnh như băng sát ý lập tức tàn sát bừa bãi ra.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi có ý tứ gì? Cái này linh thạch là thuộc về Vạn Kiếm Tông, thuộc về vật vô chủ, cũng không phải một mình ngươi, ngươi dựa vào cái gì không lại để cho chúng ta tới gần?" Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người sát ý, một gã võ giả bất mãn nói.

"Đúng đấy, cái gọi là thấy có phần, đã chúng ta thấy được, dĩ nhiên là là muốn kiếm một chén canh, nếu ngươi muốn nuốt một mình lời nói, vậy thì đừng quái chúng ta không khách khí!" Bên cạnh võ giả phụ họa nói.

Chứng kiến những võ giả kia trong mắt vẻ tham lam, Trường Mao đã muốn lắc đầu, thản nhiên nói: "Xem ra những cái thứ này đã bị sau lưng ngươi linh thạch hấp dẫn đã mất đi lý trí, đã sớm quên ngươi chỗ đáng sợ rồi!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, không sao cả nói: "Đã bọn hắn quên, vậy thì đi tại nhắc nhở nhắc nhở bọn hắn a!" Dứt lời, thân hình lóe lên, lập tức biến mất ngay tại chỗ.

"Xoạt!"

Chờ Thẩm Hạo Hiên xuất hiện lần nữa lúc, là đi tới một gã võ giả trước mặt, tên võ giả này là trước kia kêu gào lợi hại nhất một người.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia tốc độ khủng khiếp, trước mặt võ giả đồng tử nhăn co lại, còn không đợi hắn có chỗ phản ứng, là bị Thẩm Hạo Hiên đột nhiên nắm cổ, trực tiếp bị đề .

"Ta Thẩm Hạo Hiên nhìn trúng thứ đồ vật, cái kia chính là ta, nếu ngươi nghĩ đến đoạt lời nói, vậy thì được trả giá điểm một cái giá lớn, mà cái này một cái giá lớn, sẽ là của ngươi mệnh!" Âm thanh lạnh như băng ở đằng kia tên võ giả vang lên bên tai, lại để cho tên đệ tử kia phảng phất thân lâm Địa Ngục bình thường, mồ hôi lạnh lập tức là thấm ướt quần áo của hắn...