Dược viên sơn mạch bên trong một chỗ, Trần Thần mang theo mười mấy người vây tụ ở chỗ này, tựa hồ tại cùng đợi cái gì. e Ω┡ tiểu thuyết ww n w 1 nhỏs hoặc không một lúc sau, một gã luyện Đan Sư từ đằng xa chạy tới, chứng kiến người này luyện Đan Sư, Trần Thần mấy người lập tức đứng dậy nghênh đón tiếp lấy.

"Thế nào, có Thẩm Hạo Hiên tin tức sao?" Trần Thần nghênh đón trực tiếp hỏi.

"Trần ca, tiểu tử kia hướng phía phía Đông rồng ngâm cốc đi, hình như là đi tìm linh dược đi rồi!" Nghe được Trần Thần hỏi, tên kia luyện Đan Sư không kịp thở nói ra.

"Tựu một mình hắn?" Trần Thần lần nữa hỏi.

"Đúng vậy, trước khi Thanh Long nhất tộc Long Ngạo Thiên cùng Huyền Vũ nhất tộc Chu Tước hướng hắn ra qua mời, bất quá đều bị Thẩm Hạo Hiên cự tuyệt, trước tại hắn chính một người hướng về rồng ngâm cốc tiến đến, độ rất nhanh!" Tên kia luyện Đan Sư đem trước khi Thẩm Hạo Hiên cùng Long Ngạo Thiên đối thoại đều là nói cho Trần Thần.

"Cự tuyệt Long Ngạo Thiên cùng nham tước yêu cầu, thật sự là trời cũng giúp ta, chúng ta truy!" Trần Thần trầm ngâm một tiếng, dứt lời là muốn dẫn lấy mọi người hướng về phía Đông rồng ngâm cốc tiến đến.

"Ai, các loại, Trần ca, ngươi thật sự muốn đối với cái kia Thẩm Hạo Hiên ra tay a, ngươi không phải nói hắn là Thất phẩm luyện Đan Sư sao? Mấy người chúng ta người sẽ là đối thủ của hắn sao?" Trong đám người một danh khác luyện Đan Sư nhíu mày nói ra, nghe được hắn mà nói, còn lại luyện Đan Sư cũng là nhẹ gật đầu, bọn hắn chẳng qua là Dược đường một trăm lẻ tám phân trong nội đường bình thường nhất đường khẩu, Thất phẩm luyện Đan Sư như vậy Cao giai luyện Đan Sư, bọn hắn chỉ nghe nói qua, còn chưa bao giờ thấy qua đâu rồi, bất quá đáy lòng đối với Thất phẩm luyện Đan Sư luôn mang một cỗ kính sợ chi tâm.

Nghe được những cái kia luyện Đan Sư lời nói, Trần Thần nhìn qua những người này đáy mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một tia xem thường chi sắc, bất quá cũng không có chú ý tới, Trần Thần biểu lộ kiên nhẫn giải thích nói: "Tiểu tử kia xác thực là Thất phẩm luyện Đan Sư không tệ, nhưng là hắn thực lực bản thân cũng chỉ có Nhất giai Linh Tướng, chúng ta mười mấy người muốn đối với phản ứng một mình hắn thật sự quá đơn giản bất quá rồi, chỉ cần dùng cái này Phong Hồn Châu phong tỏa ở hắn linh niệm, đến lúc đó hắn không phải là dính trên bảng thịt cá, tùy ý chúng ta xâm lược rồi!"

Nghe được Trần Thần lời nói, chung quanh luyện Đan Sư đều là sắc mặt biến đổi, xuất hiện một tia do dự, đương Trần Thần tìm được bọn hắn thời điểm, bọn họ là thật cao hứng, dù sao Trần Thần cũng là mà là đại Phân đường bài danh Top 10 thiên tài đệ tử, có thể trèo lên như vậy đệ tử, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới.

Nhưng là đương nghe nói Trần Thần muốn muốn ám sát một gã Thất phẩm luyện Đan Sư, bọn họ đều là có chút do dự, Thất phẩm luyện Đan Sư đây chính là Luyện Đan Tông Sư, tại Dược đường địa vị thế nhưng mà có thể so với mà vượt phó đường chủ rồi, bọn hắn những bình thường này Phân đường đệ tử, tựu là cho bọn họ là cái lá gan cũng không dám đối với Thất phẩm luyện Đan Sư ra tay a.

"Các ngươi yên tâm, cái này dược viên bên trong Linh thú tung hoành, Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là Nhất giai Linh Tướng, chỉ cần chúng ta đem cái chết của hắn trốn tránh tại Linh thú trên người, coi như là dược Vô Trần đường chủ cũng cầm chúng ta không có cách nào, hơn nữa, biết rõ Thẩm Hạo Hiên là Thất phẩm luyện Đan Sư cũng tựu là chúng ta những hai mươi này đại Phân đường đệ tử, cái này Thẩm Hạo Hiên cùng chúng ta hai mươi đại Phân đường đệ tử đều không ưa, tin tưởng không có con người làm ra hắn nói chuyện." Trần Thần tiếp tục nói, dứt lời, hắn trầm ngâm một tiếng, sau đó nhìn qua những Luyện Đan Sư này nói ra: "Chỉ cần các ngươi giúp ta hoàn thành chuyện này, ta tựu đem các ngươi tiến cử biển cát thành Dược đường, đây chính là hai mươi đại Phân đường bài danh Top 10 đường khẩu, ta sớm muộn đều là biển cát thành Dược đường đường chủ, cho nên đối với các ngươi tới nói, có lợi không tệ!"

Nghe được Trần Thần lời nói, những cái kia luyện Đan Sư trên mặt vẻ do dự rốt cục biến mất không thấy gì nữa, ngược lại hiện lên ra một vòng vẻ kích động, dựa theo Trần Thần nói như vậy lời nói, cái này đối với bọn hắn mà nói thế nhưng mà một kiện tuyệt cơ hội tốt a.

"Tốt, chúng ta nghe Trần ca !" Nghe được Trần Thần cho bọn hắn đồng ý chỗ tốt về sau, những võ giả này rốt cục không tại do dự, một tiếng đáp ứng xuống.

"Cái kia ra a!" Trần Thần trong mắt hiện lên một tia sát ý, lập tức mang theo mọi người hướng về phía Đông rồng ngâm cốc phương hướng lướt gấp đi.

"Hừ, Thẩm Hạo Hiên, lúc này đây, ta nhất định phải giết ngươi!"

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên trải qua hơn phân nửa thiên lặn lội đường xa, rốt cục cảm nhận được rồng ngâm cốc, vì cái gì nói nơi này là rồng ngâm cốc đâu rồi, đứng tại che trời đại thụ bên trên Thẩm Hạo Hiên hướng sơn cốc nhìn lại, sơn cốc kia giống như là một khỏa long đầu, giương cực lớn miệng muốn ngâm kêu đi ra bình thường, theo quyển da cừu bên trên giới thiệu, tại đây đã từng vẫn lạc qua chính thức Long tộc, mà cái kia Long Tiên Quả cũng là tại long khí tẩm bổ hạ sinh ra đời .

"Có chút phiền phức a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia rồng ngâm cốc, trong nội tâm cười khổ một tiếng, vừa rồi hắn dùng linh niệm dò xét thời điểm, hiện bên trong có một cỗ rất mạnh khí tức, thực lực kia có lẽ không thua Thất giai Linh thú, nói cách khác tại rồng ngâm trong cốc có tương đương với nhân loại Linh Hoàng cấp bậc cường giả, cũng thế, như Long Tiên Quả như vậy Cực phẩm linh dược, tự nhiên là có được cường đại Linh thú thủ hộ rồi.

"Ân? Còn có người mục đích cũng là tại đây sao?" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên sầu muộn lúc, đột nhiên có hơn mười đạo khí tức xông vào Thẩm Hạo Hiên cảm giác phạm vi, lập tức lông mày cũng là nhíu chặt .

"Không đúng, cỗ hơi thở này, có chút quen thuộc a!" Thẩm Hạo Hiên sững sờ, lập tức quay đầu đi, ánh mắt nhìn về phía sau lưng chỗ rừng sâu, sau một lát, một đạo thân ảnh quen thuộc đi vào trong tầm mắt của mình.

"Trần Thần!" Chứng kiến người đến, Thẩm Hạo Hiên hừ nhẹ một tiếng, lúc này Trần Thần nhìn về phía trên sắc mặt mặc dù có chút tái nhợt, nhưng là khí tức trên thân nhưng lại ngưng thực, nghĩ đến ngày hôm qua cho hắn tạo thành bị thương đã khôi phục.

"Thẩm Hạo Hiên, đã lâu không gặp a!" Trần Thần chứng kiến Thẩm Hạo Hiên, trên mặt hiển hiện một tia oán độc, ngày hôm qua bị Thẩm Hạo Hiên một kích đánh tan linh niệm, may mắn biển cát thành Dược đường đường chủ tốn hao đại một cái giá lớn theo trong tay người khác cho tới linh dược, muốn bằng không thì lần này Đan Hoàng chi tranh hắn cũng chỉ có thể buông tha cho, hôm nay chính là hắn đến đòi nợ thời điểm.

Chứng kiến Trần Thần tới, Thẩm Hạo Hiên cũng là tự che trời đại thụ bên trên nhảy xuống tới, sau đó đùa giỡn hành hạ nói: "Như thế nào, ngày hôm qua còn không có bị ta đánh tỉnh, hôm nay còn muốn nếm thử cái kia tư vị sao?"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Trần Thần sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm, sau đó hắn tự nhẫn trữ vật bên trong móc ra một khỏa đen kịt hạt châu, hướng trong hai người gian ném một cái, một đạo quỷ dị năng lượng lập tức tràn ra đi, đem mấy người bao khỏa lại với nhau.

Ở đằng kia đạo quỷ dị năng lượng tán sau khi đi ra, Thẩm Hạo Hiên bỗng nhiên cảm giác mình linh niệm tựa hồ bị phong tại trong thức hải, vậy mà không cách nào ngưng tụ ra đến.

"Đừng phí sức, đây là Phong Hồn Châu, Cực phẩm Linh khí, coi như là ngươi đạt đến Thất phẩm luyện Đan Sư, cũng không thể trốn qua nó phong ấn! Lúc này ta nhìn ngươi đã mất đi ngươi cái kia cường đại linh niệm, còn có biện pháp nào có thể dùng, hôm nay ngươi tuyệt đối chạy không khỏi lòng bàn tay của ta, ta còn chưa bao giờ thử qua chém giết một gã Thất phẩm luyện Đan Sư là cái gì tư vị đâu rồi, chắc hẳn rất thoải mái a!" Trần Thần cười lạnh một tiếng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sững sờ, xem ra cái này Trần Thần đến có chuẩn bị rồi, bất quá Thẩm Hạo Hiên như cũ là nở nụ cười, hắn duỗi ra nắm đấm nắm chặt lại, nhìn qua Trần Thần thản nhiên nói: "A, nói như vậy ngươi là cho rằng ta đã mất đi linh niệm, nên cái gì cũng không phải ?"

"Hừ, chẳng qua là một gã Nhất giai Linh Tướng mà thôi, chúng ta mười mấy người chơi đều chơi ngươi chết bầm, tại đây Linh thú tung hoành, đến lúc đó đem cái chết của ngươi toàn bộ vung đến Linh thú trên người, cũng không có ai hội hoài nghi đến ta, nếu như ngươi bây giờ quỳ xuống hướng ta cầu xin tha thứ, nói không chừng ta sẽ mở một mặt lưới, tha cho ngươi một đài mạng chó!" Trần Thần sắc mặt dữ tợn nói.

Đối với Trần Thần uy hiếp, Thẩm Hạo Hiên như cũ là vẻ mặt phong Khinh Vân nhạt, ánh mắt của hắn đảo qua Trần Thần mấy người, khẽ cười một tiếng thản nhiên nói: "Chẳng lẽ không có người nói cho ngươi biết, ta luyện đan chẳng qua là hứng thú mà thôi, mà ta chính thức chức nghiệp, là một gã võ giả sao?"

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nổi lên một tia tà mị dáng tươi cười, một cỗ kinh khủng khí thế tự trong cơ thể của hắn bạo, lập tức hướng về Trần Thần mấy người bao phủ mà đi