Chương 79: Người quen cũ!

	Thẩm Hạo Hiên nhìn xem trên mặt đất ánh mắt mất đi thần thái Linh Hạc Tông đệ tử, trong mắt không có chút nào thương hại! Đối với những cái kia nghĩ muốn gây bất lợi cho chính mình người, Thẩm Hạo Hiên xưa nay sẽ không lưu thủ, dù sao nhân từ với kẻ địch liền là tàn nhẫn với mình, thế giới này có người vì ngươi  nhân từ tính tiền!

	Thẩm Hạo Hiên xoay người, từ cái này hai tên Linh Hạc Tông đệ tử trên thân tìm ra không ít thân phận lệnh bài, xem ra trong khoảng thời gian này bọn hắn không ít khi dễ Thanh Sơn Thành võ giả a! Bất quá lần này đến tiện nghi Thẩm Hạo Hiên.

	Đem thân phận lệnh bài thu được trong nhẫn chứa đồ về sau, Thẩm Hạo Hiên liền quay người trở lại Cơ Lăng Huyên trước người.

	"Thẩm. . . Thẩm huynh đệ, ta là Liễu gia liễu to lớn, đa tạ mô phỏng xuất thủ cứu giúp!" Liễu gia cầm đầu đệ tử gặp Thẩm Hạo Hiên tới, lập tức liền ôm quyền xoay người nói cảm tạ.

	"Không có gì, giải quyết ân oán cá nhân, tiện thể mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu nói. Đối với người Liễu gia, Thẩm Hạo Hiên vẫn là có hảo cảm, mặc dù Thẩm gia cùng Liễu gia cùng là Thanh Sơn Thành tam đại gia tộc, hai nhà ở giữa cũng không ít cạnh tranh, nhưng vậy cũng là tốt cạnh tranh, Liễu gia cũng chưa từng trong bóng tối sử qua ngáng chân, cũng là cái quang minh lỗi lạc gia tộc!

Bất quá Thẩm huynh chiến lực của ngươi. . . Thật sự là mạnh không lời nói a!" Liễu Thạc cũng là ngay thẳng người, mở miệng tán dương.

	"May mắn mà thôi!"

	"Ây. . ." Nghe Thẩm Hạo Hiên, Liễu Thạc lật ra cái lớn Bạch Nhãn, ai mẹ nó may mắn có thể đem hai tên Linh Hạc Tông đệ tử xem như hầu tử đùa nghịch!

	"Liễu huynh, chúng ta xin từ biệt đi, ta còn có chút sự tình phải xử lý!" Thẩm Hạo Hiên không để ý đến Liễu Thạc Bạch Nhãn, ôm quyền nói.

	"A, chuyện gì a?" Liễu Thạc theo bản năng hỏi.

	"Tìm Linh Hạc Tông đệ tử, muốn thân phận lệnh bài a!" Thẩm Hạo Hiên đương nhiên nói.

	Nghe đạo Thẩm Hạo Hiên, Liễu Thạc hận không thể phiến tự mình hai bàn tay, để cho mình lắm miệng, để cho mình miệng tiện, không có việc gì hỏi kia vấn đề làm gì, đây không phải đả kích tự mình a, mình bây giờ chỉ muốn trốn tránh Linh Hạc Tông đệ tử, mà Thẩm Hạo Hiên ngược lại tốt, trực tiếp tìm Linh Hạc Tông đệ tử đỗi, quả nhiên là người so với người làm người ta tức chết a!

	"Ây. . . Vậy chúc Thẩm huynh ngươi may mắn!" Liễu Thạc khách khí nói một câu nói về sau liền dẫn Liễu gia đám người rời đi, hắn là một giây đều không muốn cùng cái quái vật này chờ đợi, có trời mới biết hắn tiếp xuống sẽ nói ra dạng gì lời nói, tự mình trái tim nhỏ thế nhưng là chịu không được a!

	Nhìn xem kia trốn đồng dạng rời đi hiện trường Liễu Thạc, Cơ Lăng Huyên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi: "Hạo Hiên ca ca, hắn là thế nào?"

	"Không có gì, chúng ta đi thôi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Liễu Thạc bóng lưng, bất đắc dĩ cười cười, sau đó kéo cái này Cơ Lăng Huyên tiếp tục đi đến phía trước.

	Sau đó trên đường đi, Thẩm Hạo Hiên hai người đi nửa ngày cũng không có gặp được một bóng người.

	"A, người này đều chạy cái nào rồi? Không phải hơn mấy trăm người dự thi sao?" Thẩm Hạo Hiên hơi nghi hoặc một chút. Hiện tại đừng nói bóng người, liền là đến cái lông chim cũng không có gặp.

	"Hả? Phía trước có người?" Tại Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc lúc, Cơ Lăng Huyên phát hiện phía trước có chút động tĩnh.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên thả ra cái kia biến thái linh niệm, quả nhiên phát hiện phía trước có người, hơn nữa, còn là cái lớn người quen a!

	"Đi, chúng ta đi gặp gặp lão bằng hữu!" Thẩm Hạo Hiên liếm môi một cái, tăng thêm tốc độ hướng về phía trước tiến đến.

	. . .

	Cách đó không xa trong rừng cây, hai phe nhân mã ngay tại giằng co, một phe là Linh Hạc Tông đệ tử, một phương khác Thẩm Hạo Hiên cũng không xa lạ gì, chính là cùng hắn có khoảng cách Cát gia đám người! Bất quá lúc này hai phe bầu không khí có chút không đúng, không có một tia mùi thuốc súng, ngược lại có chút mập mờ!

	"Ha ha, lửa sư huynh, Lãnh sư huynh, tại hạ là Cát gia Cát Kiếm, kính đã lâu hai vị đại danh, đây là một chút lễ gặp mặt, nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý, còn xin hai vị nhận lấy!" Cát Viêm cười mặt, từ trong ngực móc ra hai bình ngọc đưa cho kia hai tên Linh Hạc Tông đệ tử.

	"Ồ?" Nhìn thấy Cát Viêm đưa tới bình ngọc, lửa sư huynh nhận lấy, mở ra nhìn thoáng qua!

	Bình ngọc vừa mở ra, một cỗ đan hương bay ra, hai cái mượt mà đan dược nằm ở trong đó.

	"Long Lực Đan! ?" Lửa sư huynh mừng rỡ kêu lên, trong mắt vẻ tham lam chợt lóe lên!

	Lửa sư huynh kia nhỏ xíu biểu lộ đều tại Cát Kiếm trong dự liệu,

	Lập tức hắn khẽ cười một tiếng, cung kính nói: "Ha ha, để lửa sư huynh cùng Lãnh sư huynh đến khảo nghiệm chúng ta những này địa phương nhỏ võ giả, thật sự là rất nhân tài không được trọng dụng a, hai vị hẳn là đi làm một chút xứng với ngươi nhóm thân phận sự tình! Bất quá hai vị nhất định là vì chú ý cục bách khoa toàn thư mới hạ mình lại tới đây a, ta cũng không có gì khả năng giúp đỡ đạt được, chỉ có thể đem những này nho nhỏ tâm ý dâng tặng, hi vọng hai vị không muốn ghét bỏ a!"

	"Ha ha, cát huynh thật sự là khách khí a!" Cát Kiếm vỗ mông ngựa để hai vị này Linh Hạc Tông đệ tử nghe rất là thư thái, lập tức ha ha cười nói.

	"Đâu có đâu có, ta chỉ là đang trần thuật một sự thật thôi!" Cát Kiếm lắc đầu nói.

	"Ha ha, cát huynh yên tâm, lần này Linh Hạc Tông danh ngạch khẳng định không thể thiếu ngươi, chúng ta Linh Hạc Tông liền thiếu người như ngươi mới!"

	Nghe lửa lời của sư huynh, Cát Kiếm sắc mặt mặt lộ vẻ vui mừng, hắn làm nhiều như vậy, chính là vì câu nói này!

	"Vậy thì cám ơn lửa sư huynh!"

	"Bành!" Cát Kiếm vừa dứt lời, cách đó không xa truyền đến một tiếng vang trầm, một bóng người từ trên cây rớt xuống, tiếp xuống một trận tiếng cười lớn vang lên!

	"Ha ha ha! Thật xin lỗi, ta thực sự nhịn không được!" Đạo nhân ảnh kia chính là Thẩm Hạo Hiên.

	Nguyên lai, Thẩm Hạo Hiên mắt thấy Cát Kiếm vuốt mông ngựa một hệ liệt quá trình, phía trước còn tốt, cuối cùng thực sự nhịn không được, lúc này mới từ trên cây rớt xuống!

	Một bên Cơ Lăng Huyên bất đắc dĩ nhìn cái này Thẩm Hạo Hiên, cũng là hé miệng cười khẽ, Cát Kiếm cùng kia hai tên Linh Hạc Tông đệ tử trình diễn. . . Thực là không tồi a!

	"Hừ, Thẩm Hạo Hiên, thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a" Cát Kiếm lạnh giọng quát.

	"A, các ngươi cũng đang tìm ta sao?" Thẩm Hạo Hiên ngưng cười âm thanh, nhiều hứng thú mà hỏi.

	"Ngươi chính là Thẩm Hạo Hiên? Dám đắc tội Tả Xuyên sư huynh vị kia?" Linh Hạc Tông đệ tử bên trong lửa sư huynh đi lên phía trước đánh giá Thẩm Hạo Hiên.

	"Hẳn là tên tiểu tử này, Tả sư huynh trước đó đã thông báo, gặp được hắn trực tiếp phế bỏ là được rồi!" Lãnh sư huynh nhìn thoáng qua, lạnh lùng nói.

	"A, chỉ là một cái thất giai Linh Đồ tiểu tử mà thôi, Tả sư huynh về phần để ý như vậy sao!" Lửa sư huynh khinh bỉ nhìn thoáng qua Thẩm Hạo Hiên, chậm rãi bước hướng hắn đi đến.

	Bất quá đi hai bước liền bị Cát Kiếm ngăn lại.

	"Lửa sư huynh, một cái nho nhỏ thất giai Linh Đồ còn không đáng được ngươi động thủ, để cho ta tới đi!"

	"Ngươi?" Lửa sư huynh nhìn thoáng qua Cát Kiếm.

	"Yên tâm đi lửa sư huynh, ta sẽ mau chóng giải quyết chiến đấu!" Cát Kiếm dứt lời, cửu giai Linh Đồ khí tức từ thể nội bộc phát ra, cỗ khí tức này để hai tên Linh Hạc Tông đệ tử cũng không khỏi ghé mắt.

	Nhìn xem từng bước một đi hướng tự mình Cát Kiếm, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt không có chút nào biến hóa, hai tay vẫn như cũ ôm ở trước ngực nói: "Thương lượng xong? Làm sao lại một mình ngươi?"

	"Hừ, đối phó ngươi, không cần dùng lửa sư huynh cùng Lãnh sư huynh động thủ!" Cát Kiếm trường kiếm hất lên, kiếm khí sắc bén đem mặt đất cắt ra một đường vết rách.

	"Ngươi không phải là đối thủ của ta, ta vẫn là khuyên các ngươi cùng lên đi!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu nói.

	Câu nói này tại Cát Kiếm trong tai nhưng thật giống như châm chọc, toàn thân khí thế lần nữa dâng lên: "Hừ, thật sự là khẩu khí thật lớn, hi vọng bản lãnh của ngươi cùng khẩu khí của ngươi đồng dạng lớn!" Dứt lời, Cát Kiếm dẫn theo trường kiếm hướng Thẩm Hạo Hiên đánh tới, một trận đại chiến, như vậy bộc phát!