Phương Thỉ Trung dứt lời, chung quanh những đệ tử kia đi tiến lên đây, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên mấy người vây ở trong đó, một tia uy thế tự trong cơ thể tán phát ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên mấy người áp bách qua đi.

Tại Phương Thỉ Trung xem ra, mấy người kia bất quá là Lăng Phong mang trở lại lang thang võ giả, nói cái gì Tam trưởng lão tân khách, hay nói giỡn, tựu là Thiên Cương Tông tông chủ tương kiến thần bí kia khó lường Tam trưởng lão một mặt, đều là có chút ít khó khăn, hắn Phương Thỉ Trung càng là cho tới bây giờ chưa thấy qua, Tam trưởng lão hội triệu kiến cái này một đám không biết nơi nào đến tiểu oa nhi?

Hơn nữa mấy người kia thực lực đều là quá yếu, cao nhất thì ra là mỹ nữ kia, Lục giai Linh Hậu, đám kia tiểu thí hài càng là chỉ có Linh giả Linh Đồ cấp bậc, chỉ cần uy uống thoáng một phát bọn hắn, đưa hắn môn đuổi đi được rồi, về phần mỹ nữ kia, là để lại lại để cho hắn hảo hảo hưởng dụng một chút đi!

Nhưng là sau một khắc, Phương Thỉ Trung cũng là bị Thẩm Hạo Hiên mấy người biểu hiện cho cả mông vòng rồi. Những bị vây kia ở trong đó tiểu thí hài, một điểm không có bị uy hiếp giác ngộ, ngược lại là mỗi người đều là riêng phần mình bàn về riêng phần mình chủ đề, không chút nào để ý bên cạnh những Thiên Cương Tông kia đệ tử.

Thẩm Hạo Hiên cùng Mộ Dung Vãn Tình cũng là cúi đầu xì xào bàn tán lấy, Hàn Húc càng là ngồi chồm hổm trên mặt đất họa quyển quyển, phảng phất chung quanh những không tồn tại kia đồng dạng.

Xem đến nơi này, Phương Thỉ Trung sắc mặt biến được âm trầm, hắn đường đường Thiên Cương Tông nội môn đệ tử, lại bị một đám phế vật cho bỏ qua rồi, tức giận trong lòng bốc lên, sau đó, một cỗ kinh khủng khí thế tự trong cơ thể bộc phát!

"Ta nói, ngoại trừ mỹ nữ kia, những người khác cút cho ta!" Một tiếng hét to âm thanh tự Phương Thỉ Trung trong miệng phát ra, cường hoành khí thế đem chung quanh rừng cây đều chém gió được đong đưa .

"Phương ca sinh khí, bọn này tiểu tử ngốc muốn đã xong!"

"Bát giai Linh Hậu, Phương ca thực lực lại tinh tiến rồi, không hổ là nội môn đệ tử a, cỗ khí thế này, chỉ sợ thực lực cũng viễn siêu bình thường Bát giai Linh Hậu a!"

"Đúng thế, tông môn đối với nội môn đệ tử tuyển bạt thế nhưng mà cực kỳ hà khắc, Phương ca có thể tiến vào nội môn, thực lực tự nhiên là cường hãn vô cùng, bọn này chưa thấy qua thế mặt đồ nhà quê cái này còn có nếm mùi đau khổ rồi!"

Cảm nhận được Phương Thỉ Trung khí thế trên người, chung quanh đệ tử trong mắt đều là tràn đầy vẻ sùng bái.

Không thể không nói, Phương Thỉ Trung trên người cái kia cường hãn khí thế, quả thật làm cho Thẩm Hạo Hiên mấy người lại càng hoảng sợ, lập tức đều là ngừng động tác trong tay, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Phương Thỉ Trung!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên tất cả mọi người là an tĩnh lại đang nhìn mình, Phương Thỉ Trung trên mặt hiển hiện một vòng tự hào chi sắc, ngay tại hắn chuẩn bị nói cái gì đó thời điểm, Thẩm Hạo Hiên mọi người là bộc phát ra một hồi xuỵt thanh âm, lần nữa trở nên huyên náo, càng làm Phương Thỉ Trung mát đã đến một bên.

"Thôi đi... Còn tưởng rằng nhiều ngưu bức đâu rồi, mới Bát giai Linh Hậu mà thôi!" Hàn Húc khinh thường thầm nói, Thẩm Hạo Hiên mới Nhất giai Linh Hậu, khí thế so với kia Phương Thỉ Trung cường hãn nhiều hơn, bởi vậy đối với cái kia Bát giai Linh Hậu, Hàn Húc không chút nào để ý.

Mộ Dung Vãn Tình cũng thế, tại Mộ Dung gia tộc, hướng Phương Thỉ Trung cái tuổi này mới tu luyện tới Bát giai Linh Hậu, là muốn bị trục xuất gia tộc, hơn nữa Bát giai Linh Hậu tại Mộ Dung gia tộc quá nhiều, Phương Thỉ Trung liền cho bọn hắn xách giày đều không xứng, bởi vậy nàng cũng là không chút nào để ý.

Những tiểu thí hài kia thì là đối với Bát giai Linh Hậu hoàn toàn không có khái niệm, chỉ biết là trước mặt cái này tiểu bạch kiểm, khẳng định đánh bất quá bọn hắn Thẩm đại ca, về phần Thẩm Hạo Hiên nha, hắn cho tới bây giờ sẽ không đem Phương Thỉ Trung để ở trong mắt...

Lại một lần nữa bị mọi người bỏ qua, Phương Thỉ Trung nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình lóe lên, trực tiếp hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh úp lại, hắn cũng đã nhìn ra, một nhóm người này bên trong, tựu là dùng Thẩm Hạo Hiên cầm đầu, một cái Nhất giai Linh Hậu mà thôi, một quyền đập chết hắn!

Phương Thỉ Trung động thủ, uy thế cũng không nhỏ, cực đại quyền đầu đeo ô ô âm bạo thanh âm, lập tức là đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Nhìn xem đánh úp lại Phương Thỉ Trung, Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, nắm tay phải nắm chặt, gân xanh tại trên cánh tay bạo lên, sau một khắc, trực tiếp oanh ra, đón nhận Phương Thỉ Trung nắm đấm!

"Oanh!"

Sau một khắc, hai người nắm đấm chạm vào nhau, cường hoành quyền phong dùng hai người làm trung tâm, lập tức khuếch tán ra, trùng kích ở chung quanh trong rừng cây, chung quanh cây cối chặn ngang bẻ gẫy, hướng về quanh thân ngược lại đi!

"Két sát..."

Ngay sau đó một tiếng cốt cách đứt gãy giòn vang tiếng vang lên, mọi người đều đem ánh mắt nhìn qua tới, cái này không nhìn không sao, xem xét tất cả mọi người là nhịn không được hút miệng khí lạnh, hai người nắm đấm như trước gần kề đụng vào cùng một chỗ, bất quá, Phương Thỉ Trung cánh tay, vậy mà cong lên một cái quỷ dị độ cong, cái kia âm thanh cốt cách giòn vang thanh âm, tựu là theo trên cánh tay của hắn phát ra tới, Thẩm Hạo Hiên một quyền kia, vậy mà trực tiếp đem Phương Thỉ Trung cánh tay phế ngay lập tức!

"Bành..."

Sau đó, Phương Thỉ Trung bị Thẩm Hạo Hiên trên nắm tay dư lực trực tiếp quẳng, té lăn trên đất, cả người co rúc ở cùng một chỗ, bụm lấy cái kia đứt gãy cánh tay, bất trụ kêu rên !

"Phương ca!" Chứng kiến Phương Thỉ Trung cái kia thê thảm bộ dáng, chung quanh đệ tử vội vàng vây quanh đi lên, đây chính là ngoại môn trưởng lão cháu trai a, muốn là xảy ra điều gì sai lầm, mấy người bọn hắn người cũng đừng nghĩ có ngày tốt lành đã qua!

"A... Cánh tay của ta, cánh tay của ta! Nhanh, giết cho ta tiểu tử này, ta muốn đem tứ chi của hắn chặt đi xuống!" Phương Thỉ Trung ôm cánh tay của mình, gào rú, phẫn nộ đã làm cho hôn mê đầu óc của hắn.

Bất quá đối với Phương Thỉ Trung mệnh lệnh, những tiểu đệ này nhưng cũng không dám tiến lên một bước, hay nói giỡn, liền Bát giai Linh Hậu Phương Thỉ Trung đều bị tiểu tử kia một quyền oanh gãy tay, bọn hắn những ngoại môn đệ tử này, khẳng định cũng không phải là đối thủ của hắn!

"Phế vật, đều là một đám phế vật!" Phương Thỉ Trung một cước đem bên người đệ tử đá văng, lập tức ánh mắt lạnh lùng nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, từ trong lòng lấy ra một cái trúc tiêu thổi hướng.

Trong trẻo trúc tiêu âm thanh tại trong rừng cây quanh quẩn, hướng về Thiên Cương Tông trong truyền đi, sau một lát, vài đạo cường đại khí tức tự Thiên Cương Tông ở trong truyền đến, dùng tốc độ cực nhanh hướng về cái này phiến rừng cây chạy đến.

Cảm nhận được ư mấy cỗ cường đại khí tức, Thẩm Hạo Hiên chau mày, cái này Phương Thỉ Trung vậy mà triệu hoán giúp đỡ!

"Người nào, cũng dám tự tiện xông vào Thiên Cương Tông!" Một tiếng hét to âm thanh tự bầu trời chi truyền đến, lập tức, ba đạo già nua thân ảnh xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Linh Tướng cường giả!" Xuất hiện ba vị này lão giả, đều là đạt đến Linh Tướng cấp bậc!

"Gia gia! Nhanh cứu ta!" Chứng kiến người đến, Phương Thỉ Trung trực tiếp đánh về phía trong đó một gã lão giả, khóc lóc kể lể đạo.

"Làm sao vậy? Khóc sướt mướt, như cái gì dạng!" Tên lão giả kia nhìn xem Phương Thỉ Trung, nhíu mày hỏi.

"Gia gia, tiểu tử này tự tiện xông vào ta Thiên Cương Tông, ta mở miệng ngăn cản, hắn ngược lại bạo khởi đả thương người, Tôn nhi bị hắn đánh lén, bị thương!" Phương Thỉ Trung cáo trạng đạo, lập tức lộ ra cái kia đầu đứt rời cánh tay!

"Tiểu tử, ngươi tự tiện xông vào ta Thiên Cương Tông, còn dám làm tổn thương ta môn trong đệ tử, sống không kiên nhẫn được nữa a!" Chứng kiến Phương Thỉ Trung cái kia đứt rời cánh tay, tên lão giả kia sắc mặt trầm xuống, khủng bố uy áp tự trong cơ thể bộc phát, hướng về Thẩm Hạo Hiên mấy người bao phủ qua đi...

【ps: Chúc mọi người năm mới khoái hoạt! ! Mới một năm tâm tưởng sự thành a! 】