Trở lại trong hành lang, Thẩm Hạo Hiên ngồi ở một bên, ngón tay có tiết tấu gõ lên mặt bàn, hắn nghĩ đến như thế nào như ăn cắp những Phong Lôi Chi Lực kia.

"Hạo Hiên lão đệ, ta xem hay là thôi đi, cái này phong hiểm thật sự là quá lớn, nếu như bị phát hiện lời nói, ngươi có thể tựu nguy hiểm!" Phong dận chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đang tại nhíu mày suy tư, lập tức không khỏi khuyên giải nói, Bát đại gia tộc cử hành đã bao lâu nay đông săn, còn chưa bao giờ có đi gia tộc khác cướp lấy Phong Lôi Chi Lực tiền lệ đấy! Coi như là Bát đại gia trong tộc đệ nhất thiên tài Mục Hiên cũng không dám làm như vậy a!

"Được rồi? Vì cái gì được rồi, Mục gia cùng Tề gia những gia tộc kia đối với Lăng Huyên động thủ khoản này sổ sách, cũng không thể khinh địch như vậy rất hiểu rõ, đã bọn hắn sẽ không đến cửa xin lỗi, cái kia chúng ta cũng chỉ phải chủ động xuất kích rồi, cầm bọn hắn một ít Phong Lôi Chi Lực, coi như là bọn hắn đối với chúng ta đền bù tổn thất rồi!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Cái này..." Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia ánh mắt kiên định, phong dận cũng không nên khuyên nữa giải rồi.

"Phong dận biểu ca, trong khoảng thời gian này cùng Cơ gia có xung đột gia tộc, có cái đó mấy cái?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Mục gia cùng Tề gia, cái này lưỡng gia tộc là địch nhân lớn nhất, trừ lần đó ra, Trương gia, Đoàn gia cùng với Triệu gia cũng đi tìm phiền phức của chúng ta, bất quá bị đánh đi trở về, gia tộc khác ngược lại là không có xuất thủ qua!" Phong dận nói ra.

"Mục gia, Tề gia, Đoàn gia cùng với Triệu gia!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, sau đó trầm ngâm một tiếng, tiếp tục nói: "Đi đem những gia tộc này chiếm đoạt lĩnh luyện hóa chi địa đánh dấu ra đến cho ta xem một chút!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, phong dận rất nhanh là lấy ra một bộ Thượng Cổ chiến trường trung tâm địa đồ, tại trên bản đồ này, sở hữu luyện hóa chi địa đều là bị đánh dấu đi ra, bất quá những luyện hóa này chi địa đều là bị bất đồng gia tộc chỗ chiếm lĩnh, mà ngay cả trước khi muốn đối với Cơ gia động thủ Đoàn gia võ giả hiện tại cũng là tìm tới chính mình luyện hóa chi địa.

"Mục gia chiếm cứ ba khu luyện hóa chi địa, phân biệt do Mục Hiên, Mục Thần cùng với còn lại Mục gia tam kiệt thủ hộ, bất quá hiện tại Mục hồng bọn hắn lấy cái chết, cái kia cuối cùng một chỗ luyện hóa chi địa, có lẽ hội giao cho Mục gia Tam tiểu thư Mục châu trên tay!" Phong dận chỉ chỉ Mục gia luyện hóa chi nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng là không khỏi nhíu, chỉ là Mục gia tựu chiếm lĩnh ba khu luyện hóa chi địa, bởi vậy có thể thấy được Mục gia thực lực đến cỡ nào cường đại rồi, phải biết rằng tại Bát đại gia trong tộc bài danh thứ hai Cơ gia, cũng không quá đáng là chiếm lĩnh một chỗ luyện hóa chi địa mà thôi.

"Tề gia cũng chiếm lĩnh một chỗ, Trương gia, Triệu gia cùng Đoàn gia cũng tất cả chiếm lĩnh một chỗ, bất quá Triệu gia cùng Đoàn gia tầm đó lẫn nhau hợp tác, hai nhà bọn họ luyện hóa chi địa, nói không chừng phòng ngự muốn so với Mục gia còn cường đại hơn, còn lại thì là bị đều gia, Hàn gia chiếm lĩnh!" Phong dận đem Bát đại gia tộc đại khái tình huống giảng thuật một bên.

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia địa đồ, cúi đầu trầm tư .

"Hạo Hiên lão đệ, ngươi ý định làm như thế nào?" Phong dận hỏi.

"Đương nhiên là trước theo cứng nhất đích hạ thủ!" Thẩm Hạo Hiên chỉ chỉ Mục gia luyện hóa chi nói.

"Bát đại gia tộc đông săn bên trong chưa bao giờ có tại gia tộc khác luyện hóa chi địa trong cướp đoạt Phong Lôi Chi Lực tiền lệ, cho nên nói lần thứ nhất dễ dàng nhất thành công, vậy thì có lẽ theo đầu to, có được Phong Lôi Chi Lực tối đa gia tộc nhập thủ, Mục gia không thể nghi ngờ là tốt nhất mục tiêu! Nếu trước theo gia tộc khác động thủ, Mục gia đề phòng có thể tựu không tốt hạ thủ!" Thẩm Hạo Hiên giải thích nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên ngay từ đầu muốn cầm Mục gia khai đao, phong dận cũng là không khỏi hút miệng khí lạnh, bất quá khi hạ đối với Thẩm Hạo Hiên càng là bội phục rồi, hắn đang ở Cơ gia, chỗ thụ trói buộc thật sự là nhiều lắm, Thẩm Hạo Hiên vô luận là đảm lượng hay là mưu trí, đều bị hắn có chút hâm mộ, hoặc là nói là bội phục, xem ra Cơ Lăng Huyên ánh mắt, hay là trước sau như một chuẩn a, cái này Thẩm Hạo Hiên, xác thực có tư cách làm muội phu của hắn!

"Cái kia ngươi chừng nào thì động thủ?" Phong dận hỏi.

"Càng nhanh càng tốt, bất quá, tốt nhất thừa dịp Mục Hiên hoặc là cái kia Mục Thần không tại thời điểm, mặc dù ta cũng không sợ sợ bọn hắn, bất quá lần này mục đích là Phong Lôi Chi Lực, cho nên có thể tránh đi hay là tránh đi thì vẫn còn tốt hơn!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói Đạo Nhất câu.

"Cái kia thật đúng là đúng dịp, Mục Hiên cùng Mục Thần hai ngày này đang tại làm một cái thượng cổ di tích phát sầu, đều không tại luyện hóa chi địa ở bên trong, bằng không thì vây công chúng ta có thể tựu không chỉ Mục hồng ba người rồi, hiện tại tựu là cơ hội tốt nhất!" Phong dận đại hỉ đạo.

"A, đã như vầy lời nói, ta đây hiện tại có thể khởi hành rồi!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh.

"Mục tiêu thứ nhất, tựu là Mục Hiên trấn thủ Lăng Hiên Các, Mục Hiên thân là Mục gia cường đại nhất thiên tài, hắn chỗ trấn thủ địa phương, Phong Lôi Chi Lực có lẽ tối đa a!" Thẩm Hạo Hiên liếm liếm bờ môi, sau đó khai báo phong dận vài câu về sau, là hướng về Lăng Hiên Các kín đáo đi tới.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, phong dận có chút hoảng hốt, lần này Bát đại gia tộc đông săn, đoán chừng hội bởi vì Thẩm Hạo Hiên xuất hiện, mà quấy cái long trời lở đất a!

Thẩm Hạo Hiên ly khai Thanh Uy Phủ về sau, là một khắc cũng không ngừng lại đuổi hướng Mục Hiên Lăng Hiên Các, hiện tại cơ hội khó được, Mục Hiên không tại, hắn vừa vặn ra tay!

Tại Thẩm Hạo Hiên cấp tốc chạy lướt qua phía dưới, không xuất ra nửa ngày thời gian, Thẩm Hạo Hiên là tiếp cận Lăng Hiên Các, lúc này hắn chậm rãi buông tốc độ dùng linh niệm đem chính mình toàn thân đều bao trùm, ngăn cách sở hữu khí tức về sau, mới lặng lẽ hướng lấy Lăng Hiên Các phương hướng kín đáo đi tới.

Đi vào Lăng Hiên Các trước mặt, Thẩm Hạo Hiên lại phát hiện, thủ hộ tại Lăng Hiên Các bên trong Mục gia võ giả thần kỳ thiếu, lại vẫn không có Cơ gia võ giả một nửa!

"Chẳng lẽ là bởi vì cái kia thượng cổ di tích nguyên nhân sao? Mục gia võ giả đều xuất động, xem ra cái kia thượng cổ di tích đối với Mục gia mà nói, ý nghĩa không nhỏ a!" Thẩm Hạo Hiên thả ra linh niệm tiếp tục hướng Lăng Hiên Các trong tìm kiếm, rất nhanh là đã tìm được phong Ấn Phong Lôi chi lực địa phương.

"Thật đúng là trời cũng giúp ta!" Thẩm Hạo Hiên mừng rỡ trong lòng, Mục gia hiện tại không có có bao nhiêu người thủ hộ, như thế giảm đi hắn rất lớn khí lực a.

Thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, Thẩm Hạo Hiên lập tức là lướt tiến Lăng Hiên Các bên trong, theo Hắc Ám mò tới Lăng Hiên Các ở chỗ sâu trong, đến nơi này, Thẩm Hạo Hiên đã có thể cảm nhận được một cỗ cường hoành Phong Lôi Chi Lực, cái này muốn so với Cơ gia có được cường đại nhiều lắm!

Nhìn nhìn cái kia trước đại điện, còn có vài tên Mục gia cường giả thủ hộ, Thẩm Hạo Hiên tâm niệm vừa động, Trường Mao liền là xuất hiện ở trên bờ vai hắn, không cần Thẩm Hạo Hiên nói thêm cái gì, Trường Mao là thiểm lược mà ra, có được Linh Tôn thực lực hắn, lập tức liền đem cái kia vài tên Mục gia cường giả giải quyết!

Thẩm Hạo Hiên đẩy cửa đi vào trong đại điện, là thấy được một đoàn thập phần lớn đại Phong Lôi Chi Lực, cái này quy mô, là Cơ gia chỗ bắt được gấp hai ba lần, thật không biết Mục gia đến cùng vơ vét mấy cái thượng cổ di tích, nhưng mà này còn chỉ là Mục gia bên trong một cái căn cứ địa, nếu hơn nữa mặt khác hai cái, chỉ sợ cái này Phong Lôi Chi Lực càng nhiều, bởi vậy có thể thấy được, Mục gia thực lực đến cỡ nào cường đại rồi!

"Bất quá hiện tại những Phong Lôi Chi Lực này, đều thuộc về ta!" Thẩm Hạo Hiên liếm liếm bờ môi, hiện tại Mục gia người tốt như đều đi cái gì di tích, làm cho phía sau hư không, khả năng bọn hắn cho rằng không người nào dám hướng Mục gia động thủ, hoặc là nói là bọn hắn căn bản không biết hội không người nào dám tới trộm Phong Lôi Chi Lực, Thẩm Hạo Hiên lúc này đây, thế nhưng mà kiếm lợi lớn!

Xuất ra phong dận cho Phong Lôi lệnh, đã có thứ này, liền có thể thu thập Phong Lôi Chi Lực rồi.

Thẩm Hạo Hiên mở ra phong ấn, đem sở hữu Phong Lôi Chi Lực toàn bộ mang tất cả mà đi, một điểm cặn bã đều không có còn lại, cuối cùng căn cứ lễ phép nguyên nhân, còn để lại một câu, "Đa tạ tặng!"

Không biết Mục Hiên trở lại chứng kiến những lời này, sẽ là cái gì biểu lộ...