Giữa không trung, Tuyết Linh chờ Linh Đế cường giả chiến đấu đều là vô cùng có ăn ý ngừng lại, bọn hắn chiến đấu không muốn phía dưới Linh Hoàng đồng dạng, không phải hơi có ưu thế là có thể nhất cổ tác khí giết chết đối phương, đạt tới Linh Đế cấp bậc, coi như là cả hai tầm đó phân biệt cách, muốn giết chết đối phương cũng không phải một sớm một chiều sự tình, trừ phi là cảnh giới thượng diện có thật lớn áp chế!

Những Linh Đế kia các cường giả đều là đem ánh mắt nhìn phía cách đó không xa Thẩm Hạo Hiên ba người có một không hai đại chiến, tất cả mọi người biết rõ, hôm nay mấu chốt nhất một trận chiến ngay tại Thẩm Hạo Hiên tại đây rồi, nếu như Âu Dương Phong cùng cái kia không đại nhân liên thủ đem Thẩm Hạo Hiên chém giết lời nói, Thiên Cương Tông cùng Phong Kiếm Tông tất nhiên sẽ thất bại thảm hại, nhưng là trái lại, nếu như Thẩm Hạo Hiên đem Âu Dương Phong cùng cái kia không đại nhân chém giết lời nói, Đọa Lạc Cốc cũng tựu thật sự cũng bị tiêu diệt rồi, cho nên trận chiến đấu này, mấu chốt đến cực điểm!

Nhưng mà như vậy sao mấu chốt một trận chiến, lại làm cho mọi người thấy có chút không chân thực cảm giác, Thẩm Hạo Hiên vậy mà dùng lực lượng một người độc chiến hai đại Linh Đế cường giả, nhưng lại không rơi chút nào hạ phong, mọi người đối với cái này đều là sợ hãi thán phục không thôi.

"Tốt một cái Thẩm Hạo Hiên, tốt một cái độc chiến nhị đế, này Tử Thiên phú tuyệt luân, phách lực ngập trời, nếu như hôm nay có thể vượt qua một kiếp này lời nói, ngày sau thành tựu chỉ sợ bất khả hạn lượng a!" Một gã thế lực lớn trưởng lão vuốt ve chòm râu trầm giọng nói ra, trong giọng nói tràn đầy tán thưởng chi từ.

"Như thế thiên tài tuyệt luân đệ tử, nếu là có thể xuất hiện tại chúng ta tông môn thật tốt a!" Tất cả thế lực lớn trong mắt đều là hiển hiện một tia cuồng nhiệt.

"Không thể không nói, lão phu sống mấy trăm năm, thiên tài đệ tử bái kiến vô số, nhưng là tuyệt không ai có thể cùng Thẩm Hạo Hiên so sánh với, cái này mới gọi là yêu nghiệt, mới gọi là chính thức thiên tài a!" Giữa không trung, tất cả thế lực lớn trưởng lão tông chủ đều là nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý cái quan điểm này, cùng Thẩm Hạo Hiên vừa so sánh với, bọn hắn tông môn ở trong thiên tài đệ tử, đều có chút không đủ nhìn.

So với việc thế lực này trưởng lão tông chủ, trẻ tuổi trong mắt càng thêm cực nóng, Thẩm Hạo Hiên niên kỷ cùng bọn hắn tương tự, thậm chí còn muốn so bọn hắn có người nhỏ hơn một ít, nhưng là chính là như vậy Thẩm Hạo Hiên nhưng có thể một mình chống lại hai đại Linh Đế, coi như là là cái bọn hắn cũng làm không được như vậy, giờ khắc này, Thẩm Hạo Hiên tại bọn hắn trong nội tâm đã đã trở thành thần tượng tồn tại, mà ngay cả thân là Bắc Vực tứ kiệt Huyết Phệ Thiên, Kiếm Vô Song cùng với Tuyệt Tình Cốc Vô Tình đều là có chút ít bội phục rồi.

"Oanh "

Mọi người ở đây cảm thấy sợ hãi thán phục thời điểm, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, Thẩm Hạo Hiên ba người lần nữa va chạm đến cùng một chỗ, cường đại lực phản chấn đem ba người đều là bức lui ra, kéo ra khỏi công kích khoảng cách, mà lúc này ba người đều là vô cùng có ăn ý ngừng tay đến.

Lúc này Âu Dương Phong cùng cái kia không đại nhân sắc mặt đều là âm trầm có thể chảy ra nước rồi, không nghĩ tới hai người bọn họ liên thủ, vậy mà cầm Thẩm Hạo Hiên không có chút nào xử lý pháp, đối phương cái kia Hỗn Độn chi lực đối với hai người khắc chế đều là tại quá cường đại.

Bất quá càng như vậy, trong lòng hai người đối với Thẩm Hạo Hiên sát ý thì ra là càng dày đặc úc, Thẩm Hạo Hiên hiện tại chẳng qua là mượn từ đan dược chi lực mới đột phá đến Linh Đế, nếu là thật chờ cảnh giới của hắn thật sự đạt tới Linh Đế cấp bậc, hai người đoán chừng liền hoàn thủ cơ hội cũng không có, giữ lại Thẩm Hạo Hiên đối với bọn hắn thật sự mà nói là một cái uy hiếp, cho nên Thẩm Hạo Hiên phải chết!

Nhưng là nghĩ được như vậy, Âu Dương Phong cùng không đại nhân hai người lông mày đều là nhíu chặt, dùng hiện tại tình huống, hai người còn thật không có nắm chắc có thể giết Thẩm Hạo Hiên, Thẩm Hạo Hiên chỗ biểu hiện ra sức chiến đấu thực sự quá cường đại rồi.

"Đại nhân, chúng ta chỉ có kéo!" Âu Dương Phong trầm giọng nói Đạo Nhất câu, hiện nay cũng tựu chỉ có một biện pháp rồi, cái kia chính là kéo dài tới Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể cái kia Cửu Chuyển Xích Viêm Đan dược hiệu biến mất, đến lúc đó Thẩm Hạo Hiên tất nhiên sẽ lâm vào suy yếu bên trong, lúc kia giết Thẩm Hạo Hiên đem không cần phí chút sức lực!

"Nói nhảm, ngươi cho ta không biết sao? Ngươi cảm thấy chúng ta có thể kéo được sao? Thẩm Hạo Hiên hội lại để cho chúng ta như vậy mang xuống sao?" Không đại nhân hừ lạnh một tiếng, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, dùng Thẩm Hạo Hiên chiến đấu mới vừa rồi kinh nghiệm mà nói, hắn tuyệt đối sẽ tại hạ một kích chấm dứt trận chiến đấu này, bởi vì hắn biết rõ mang xuống chính là của hắn tử kỳ, cho nên tiếp được, tựu là cuối cùng quyết đấu rồi, nếu như chống đỡ xuống dưới, Thẩm Hạo Hiên hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nếu như chống đỡ không đi xuống, vậy thì là bọn hắn chết!

"Khục khục "

Cách đó không xa, Thẩm Hạo Hiên kịch liệt ho khan hai tiếng, máu tươi nhịn không được theo khóe miệng lưu lại, mặc dù Cửu Chuyển Xích Viêm Đan cũng chưa xong toàn bộ đem tiềm lực của hắn nghiền ép đi ra, nhưng là kinh khủng kia di chứng cũng không phải Thẩm Hạo Hiên đủ khả năng thừa nhận ở, hơn nữa đột nhiên bộc phát Linh lực lại để cho chính mình đạt đến Linh Đế cấp bậc, nếu như không phải là của mình thân thể trải qua ba lượt thức tỉnh, tại ngay từ đầu sẽ không chịu nổi cỗ lực lượng này mà bạo thể bỏ mình!

"Phốc "

Một đạo khe hở theo Thẩm Hạo Hiên làn da phía trên vỡ ra, mặc dù vừa rồi cùng Âu Dương Phong cùng cái kia không đại nhân chiến đấu tiêu hao trong cơ thể đại bộ phận Linh lực, nhưng là Linh Đế cấp bậc cường giả trong cơ thể ẩn chứa Linh lực quá mức khủng bố, Thẩm Hạo Hiên thân thể như trước có chút không chịu nổi, nếu như tiếp tục mang xuống lời nói, không cần hai người kia giết chính mình, chính mình sẽ chết, xem ra phải mau chóng chấm dứt trận chiến đấu này!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, lập tức tâm niệm vừa động, Hồng Mông Tiểu Thế Giới trong cái kia Tam đại Thiên Địa Chi Linh linh chủng là chậm rãi bay ra, mà theo Thiên Địa Chi Linh xuất hiện, chung quanh trong không gian ba loại thuộc tính Linh lực bỗng nhiên bạo động, điên cuồng hướng về Thẩm Hạo Hiên trong tay hội tụ mà đi, lập tức là tạo thành một cái cự đại ba màu vòng xoáy.

"Đó là Thiên Địa Chi Linh, hơn nữa còn là ba loại!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong tay Tam đại linh chủng, giữa không trung võ giả đều là kinh kêu một tiếng đạo, Thiên Địa Chi Linh quý hiếm trình độ không cần phải nói mọi người cũng là biết rõ, muốn luyện hóa nuốt Phệ Thiên địa chi linh càng là khó khăn, nhưng là Thẩm Hạo Hiên một người vậy mà nắm giữ ba loại Thiên Địa Chi Linh, trách không được dùng lực lượng một người là có thể chống lại hai đại Linh Đế!

Nhìn qua cái kia ba loại Thiên Địa Chi Linh, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt ngưng tụ, muốn dựa vào Tam Sắc Viêm Dương Bạo chém giết hai đại Linh Đế cường giả vẫn còn có chút miễn cưỡng, xem ra còn phải thêm một loại gia vị!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên thức hải khẽ run, một đen kịt bảo tháp cũng là chậm rãi bồng bềnh, cái kia Lâm Tịch ở lại Phù Đồ Tháp trong Hỗn Độn chi lực cũng là phiêu hốt mà ra, ngưng tụ thành một đoàn tinh thuần năng lượng, lẳng lặng cùng Tam đại linh chủng lơ lửng cùng một chỗ.

Nhìn xem lơ lửng tại bàn tay của mình tâm bốn màu linh chủng, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia ngoan lệ chi sắc, sau đó tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, hung hăng đem hắn đập lại với nhau!

"Oanh" một tiếng kịch liệt tiếng oanh minh tại cái này ở giữa thiên địa vang lên, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng là hung hăng run rẩy, cái kia tất cả cái thế lực võ giả sắc mặt lúc này cũng là đại biến, sắc mặt hoảng sợ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên.

"Thằng này điên rồi a, cũng dám đem Thiên Địa Chi Linh dung hợp cùng một chỗ!"

"Đáng chết, muốn chết cũng đừng kéo lên chúng ta a!"

"Nhanh, mau lui lại!" Giữa không trung, mọi người lập tức là loạn làm một đoàn, bọn hắn có chút sợ hãi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên trong tay bốn màu năng lượng, phải biết rằng bất đồng thuộc tính ở giữa Linh lực bài xích lẫn nhau, nếu cưỡng ép đưa hắn môn dung hợp cùng một chỗ, hơi không cẩn thận lời nói là sẽ khiến bạo tạc, nếu như là Thiên Địa Chi Linh lời nói, cái kia bạo tạc uy lực, đủ để đem trọn cái Đọa Lạc Cốc đều san thành bình địa.

"Thẩm Hạo Hiên đây là muốn đồng quy vu tận nữa à!"