Thẩm Hạo Hiên cùng Thường đại thúc nói chuyện với nhau chỉ chốc lát, là bị Thường đại thúc thê tử gọi đi ăn cơm tối, Thường đại thúc còn thực không có nói sai, vợ hắn làm cơm chân thật ít có mỹ vị, dù là Thẩm Hạo Hiên mấy người đã đạt tới Tích Cốc cảnh giới cũng nhịn không được nữa ăn hết hai chén, Long Ngạo Thiên càng là một cái kình tán dương, thẳng đến cuối cùng ăn không trôi mới ngừng lại được.

Sau khi ăn xong, mọi người hàn huyên một hồi là trở lại riêng phần mình gian phòng nghỉ ngơi đi, mà Thẩm Hạo Hiên thì là cẩn thận từng li từng tí theo Thường đại thúc gia đi ra, thừa dịp cảnh ban đêm hướng về Tội Ác Chi Thành ở chỗ sâu trong kín đáo đi tới, hắn muốn xem xem Vạn Xà Quật chỗ Vạn Xà Sơn, có phải hay không như ngoại giới đồn đãi đồng dạng khó xông.

Ban đêm Tội Ác Chi Thành hoàn toàn không có bên ngoài Giới Thành trì như vậy yên tĩnh, đã đến ban đêm, mới là Tội Ác Chi Thành chính thức tự do thời khắc, phần đông võ giả tại thanh lâu, tửu quán, quyền thành phố thỏa thích phóng thích, hưởng thụ lấy cuộc sống tốt đẹp.

Thẩm Hạo Hiên lặng lẽ sờ động vào theo Thường đại thúc chỗ chỉ dẫn con đường, đi tới Tội Ác Chi Thành ở chỗ sâu trong một cái ngọn núi trước khi, nhìn qua cái kia bị đen kịt cảnh ban đêm chỗ bao phủ ngọn núi, Thẩm Hạo Hiên trong lòng bay lên một tia cảm giác nguy hiểm, cái này Vạn Xà Sơn xem thật đúng là không a!

Ban đêm Tội Ác Chi Thành cũng là đèn đuốc sáng trưng, nhưng là ánh lửa lan tràn đến Vạn Xà Sơn cái này một khối, vậy mà quỷ dị biến mất không thấy, Vạn Xà Sơn cái này một khối, giống như không tồn tại bình thường, toàn bộ trong thiên địa thật giống như ngăn ra đồng dạng, xem thật là âm trầm khủng bố.

Thẩm Hạo Hiên trong hai mắt hiện lên hai đạo như thực chất hỏa diễm, Vạn Xà Sơn hình dạng mặt đất thời gian dần trôi qua hiển hiện tại Thẩm Hạo Hiên trong mắt, nói đây là một cái ngọn núi, còn không bằng nói đây là một chỉ cự Đại Mãng xà, khổng lồ thân rắn chiếm giữ cùng một chỗ, bay thẳng Vân Tiêu, chỗ cao nhất, đầu rắn ngửa mặt lên trời mà đứng, tựa hồ là tại đối với bầu trời gào thét, một cỗ hung sát chi khí trong lúc mơ hồ từ nơi này Vạn Xà Sơn tán phát ra, đứng dưới chân núi, không khỏi làm nhân tâm sinh ra sợ.

Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, lập tức thân hình lóe lên, hướng về Vạn Xà Sơn bên trên kín đáo đi tới, hôm nay hắn sẽ tới thử xem Vạn Xà Sơn nước, nhìn xem đến cùng nhiều bao nhiêu!

Xông vào Vạn Xà Sơn, Thẩm Hạo Hiên là cảm nhận được một cỗ rét thấu xương lạnh như băng truyền đến, đây là một loại xâm nhập linh hồn âm lãnh, trận trận tiếng kêu rên cũng từ trên núi cửa động truyền đến, nghe sởn hết cả gai ốc.

Thẩm Hạo Hiên hai mắt cảnh giác nhìn qua chung quanh, phòng ngừa lấy nguy hiểm phát sinh, bất quá một đường đi về phía trước đến giữa sườn núi, Vạn Xà Sơn bên trên như trước không có xuất hiện cái gì quỷ dị sự tình, chung quanh tĩnh đáng sợ, ngoại trừ Thẩm Hạo Hiên tiếng tim đập, thanh âm gì cũng không có, thậm chí liền một tia gió nhẹ cũng không có, thật giống như Vạn Xà Sơn bên trên không có chút nào tánh mạng .

Càng là yên tĩnh, Thẩm Hạo Hiên lại càng thấy được quỷ dị, bão tố tiến đến trước khi đều là một mảnh bình tĩnh, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên cảm giác được một cỗ cực kỳ mãnh liệt nguy hiểm cảm giác chính không ngừng tiếp cận, lại để cho Thẩm Hạo Hiên trên người tóc gáy đều là dựng thẳng .

Thẩm Hạo Hiên đứng vững bước, ánh mắt bốn phía quét tới, nhưng là ngoại trừ trụi lủi nham thạch bên ngoài, cũng không có gì vật gì đó khác, bất quá càng như vậy, Thẩm Hạo Hiên lại càng thấy được không đúng.

"Tê tê tê "

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cảm thấy nghi hoặc thời điểm, từng tiếng tê tê âm thanh truyền đến, vừa mới bắt đầu chỉ có một tiếng hai tiếng, sau đó thanh âm càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn, lại để cho Thẩm Hạo Hiên chau mày, đương Thẩm Hạo Hiên ánh mắt lần nữa đảo qua chung quanh lúc, lập tức hít thật sâu một hơi khí lạnh.

Lúc này ở Thẩm Hạo Hiên chung quanh, bò đầy rậm rạp chằng chịt Độc Xà, có Nhất giai, Nhị giai, Tam giai Tứ giai, một chỉ đón lấy một chỉ, một chỉ chồng lên một chỉ, nhiều vô số kể, xem Thẩm Hạo Hiên da đầu đều run lên rồi. Mặc dù nói những đều chỉ này bất quá là cấp thấp Linh thú, nhưng là số lượng càng nhiều vẫn có thể sinh ra biến chất, đừng nói Thẩm Hạo Hiên rồi, tựu là Linh Hoàng cường giả đến rồi cũng muốn nhìn qua mà sinh lại, hơn nữa, Vạn Xà Sơn có nhiều như vậy cấp thấp Linh thú, làm sao có thể không có Cao giai đâu?

"Tê tê "

Quả nhiên, tại Thẩm Hạo Hiên ý nghĩ trong lòng vừa mới tạo ra, một tiếng cực lớn tê minh âm thanh truyền đến, ngay sau đó, một chỉ nhắc nhở cực lớn màu sắc và hoa văn Cự Mãng chậm rì rì theo một cái ngăm đen trong sơn động leo ra, màu đỏ tươi lưỡi rắn đối với Thẩm Hạo Hiên không ngừng nhổ ra, ba Giác Xà đồng bên trong hiện ra lạnh như băng hào quang, phảng phất đang nhìn một cái tử vật .

"Thất giai Linh thú!" Theo cái kia màu sắc và hoa văn Cự Mãng trên người phát ra khí tức đến xem, cái này dĩ nhiên là một chỉ Thất giai Linh thú! Chứng kiến cái này màu sắc và hoa văn Cự Mãng xuất hiện, chung quanh Độc Xà đều là nghĩ đến hắn quỳ lạy mà xem, xem ra nó cũng là bọn này Độc Xà Xà Vương rồi!

Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu quan sát cái kia rất cao chỗ, giữa sườn núi đều có Thất giai Linh thú xuất hiện, cái kia rất cao chỗ đâu? Trách không được ngoại giới võ giả đều cầm Vạn Xà Quật không có cách nào, có nhiều như vậy Độc Xà thủ hộ, trừ phi thực lực đạt tới Linh Đế cấp bậc tồn tại, nếu không xông vào cái này Vạn Xà Sơn, không trả giá điểm một cái giá lớn là không thể nào !

Nhìn qua cái này rậm rạp chằng chịt Độc Xà bầy, Thẩm Hạo Hiên cũng không dám tại đi lên phía trước rồi, cũng không phải hắn sợ những Độc Xà này, chỉ là nếu như mình càng đi về phía trước thế tất sẽ gặp đến những Độc Xà này công kích, đối phương có Thất giai Linh thú, đến lúc đó thế tất hội gây ra điểm động tĩnh, Thẩm Hạo Hiên có thể không hướng quá sớm bạo lộ chính mình.

Thẩm Hạo Hiên không có động, những Độc Xà kia cũng không dám động, Thất giai màu sắc và hoa văn Cự Mãng cái kia ba Giác Xà đồng gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, đã đạt tới bảy Linh thú nó cũng có thể cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên mang cho nó nguy hiểm, tại Thẩm Hạo Hiên trên người, hắn cảm nhận được một cỗ cực kỳ cực nóng khí tức, trời sinh tính thuần âm nó rất không thích.

Thẩm Hạo Hiên chậm rãi hướng lui về phía sau đi, cái kia màu sắc và hoa văn Cự Mãng vẫn không nhúc nhích, thẳng đến Thẩm Hạo Hiên thối lui ra khỏi cảm giác của nó trong phạm vi, mới thở dài một hơi, thật sâu nhìn Thẩm Hạo Hiên bóng lưng biến mất liếc, lập tức lại lần nữa toản hồi chính mình trong động, còn lại Độc Xà cũng đều là biến mất ngay tại chỗ, toàn bộ Vạn Xà Sơn lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Dưới núi, Thẩm Hạo Hiên kiêng kị nhìn một cái sau lưng Vạn Xà Sơn, lúc này mới ly khai, xem ra muốn ẩn vào Vạn Xà Sơn là chuyện không thể nào rồi, có nhiều như vậy linh xà làm tự nhiên bình chướng, vậy cơ hồ là chuyện không thể nào, xem ra muốn cứu Tuyết Linh lời nói, cũng cũng chỉ có thừa dịp kết hôn ngày đó cơ hội.

"Đi trước tìm xem dưới mặt đất quyền thành phố chủ quản, nói không chừng hắn hội cho mình một điểm trợ giúp!" Thẩm Hạo Hiên thầm suy nghĩ đến, theo mặc dù là lần nữa tiềm hồi Thường đại thúc trong nhà, cùng đợi hừng đông.

Thẩm Hạo Hiên sau khi rời khỏi, đen kịt trong bóng tối chậm rãi hiện ra một đạo nhân ảnh, mà đạo nhân ảnh này chính là trước kia theo Thẩm Thành trên người phân tán đi ra khói đen.

Bóng người nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng biến mất, tại nguyên chỗ đứng lặng sau nửa ngày về sau mới chậm rãi tiêu tán, mà trước Phương Chính tại chạy như điên Thẩm Hạo Hiên đột nhiên cảm thấy cái gì, dừng bước lại đột nhiên hướng về sau nhìn lại, hắn cảm thấy có người rình trộm hắn.

"Cảm giác ta bị sai sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua không có một bóng người sau lưng, chau mày, khổng lồ linh niệm bắt đầu hướng về chung quanh khuếch tán ra, bất quá nhưng lại không thu hoạch được gì, lập tức cũng chỉ có thể lắc đầu, tiếp tục đi thẳng về phía trước, mà sau lưng bóng đen, đã ở không có xuất hiện qua