Thiên Khung võ viện trong diễn võ trường, kịch liệt viện điển tỷ thí, chính thức bắt đầu.

Ở chỗ này, có thể tùy ý bày ra thiên phú của mình cùng thực lực, chỉ cần không tai nạn chết người, không cần hạ lưu thủ đoạn, còn lại quy tắc, không có một điểm hạn chế.

Viện điển bắt đầu về sau, liền có không ít Thiên Khung võ viện đệ tử xuống dưới, bắt đầu khiêu chiến đối thủ của mình, cũng có Thiên Khung võ viện bên ngoài võ giả chọn Chiến Thiên khung võ viện đệ tử.

Không thể không nói, Thiên Khung võ viện đích thật là Trần thị Hoàng Triều tốt nhất tu luyện Thánh Địa, không có một trong, Thiên Khung võ viện đệ tử bất luận là tại thiên phú hay là trên thực lực, đều viễn siêu mặt khác tông môn gia tộc võ giả.

Từng tràng chiến đấu xem mọi người là nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, cảm thấy mỹ mãn, Trần thị Hoàng Triều Thánh Chủ xuống phía dưới nguyên một đám thiên kiêu các thiếu niên, trên mặt tràn đầy vẻ vui mừng, đây chính là hắn Trần thị Hoàng Triều tương lai.

Bất quá, mọi người càng thêm chờ mong, hay là Thiên Khung võ viện những chính thức kia thiên kiêu quyết đấu, Phượng Thanh Nhi, Kiếm Thánh Tây Lam, còn có Tửu Tiên bọn người ra tay, đương nhiên, cũng không thiếu được Võ Phá Thiên định ra chính là cái kia đổ ước, Thẩm Hạo Hiên phải chăng chính thức có thể lấy được viện điển thứ nhất?

"Nghe nói Võ Phá Thiên phó viện trưởng mới tuyển nhận thân truyền đệ Tử Thiên phú hơn người, hôm nay ta liền lại để cho ta kiến thức kiến thức!" Phía dưới trên Diễn Võ Trường, một đạo nhân ảnh thả người nhảy xuống, hướng về phía Thẩm Hạo Hiên chỗ phương hướng hô.

Nghe thế âm thanh quát lạnh thanh âm, Diễn Võ Trường trong chi võ giả toàn bộ đều đem ánh mắt hội tụ qua đi, trong mắt hiện lên một vòng vẻ chờ mong, xem ra không cần bọn hắn đợi lâu, đã có người nhịn không được.

"Hay là đến rồi a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua phía dưới lấy được bóng người, ánh mắt trở nên lăng lệ ác liệt .

"Thẩm Hạo Hiên, ứng chiến!" Một đạo quát lạnh âm thanh cũng theo Thẩm Hạo Hiên trong miệng vang lên, thân hình hắn lóe lên, trực tiếp xuất hiện ở Diễn Võ Trường bên trong.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuất hiện, khiêu chiến cái kia người khóe miệng giơ lên một vòng âm hiểm cười.

"Đại trưởng lão tam đệ tử, Lăng Tiếu, xin chỉ giáo!"

Trên Diễn Võ Trường, Thẩm Hạo Hiên cùng Lăng Tiếu giằng co, trong không khí cũng tràn đầy mùi thuốc súng, trên khán đài, mọi người nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, trên mặt cũng hiển hiện một vòng vẻ chờ mong.

Võ Phá Thiên thế nhưng mà Thiên Khung võ viện ngoại trừ Thiên Cực đạo bên ngoài một vị khác nhân vật truyền kỳ, hắn chỗ thu nhận đệ tử đến cùng có thể đạt tới loại trình độ nào, là bọn hắn tốt nhất kỳ, hơn nữa bọn hắn còn nghe nói, Thẩm Hạo Hiên cảm ngộ Pháp Tắc Chi Lực, mới bất quá ba bốn tháng thời gian, Võ Phá Thiên dĩ nhiên cũng làm dám khoe khoang khoác lác, bọn hắn muốn biết, Võ Phá Thiên lực lượng rốt cuộc là cái gì?

"Lăng Tiếu, Thiên Khung võ viện Đại trưởng lão tam đệ tử, Kim hệ pháp tắc, Thủy hệ pháp tắc tất cả đều đạt đến Vô Song cảnh, dùng hắn đến khảo thí Thẩm Hạo Hiên, có lẽ đã đủ chưa!" Mọi người nhìn qua phía dưới hết sức căng thẳng chiến đấu, thấp giọng nghị luận .

Phía dưới, Thẩm Hạo Hiên cùng Lăng Tiếu giằng co, trong giây lát, hai người lập tức xuất động, hướng về đối phương bôn tập mà đi, cường hãn Pháp Tắc Chi Lực, cũng là tại hai người trên người tuôn ra mà lên.

"Thẩm Hạo Hiên, ta cũng sẽ không có chút lưu thủ !" Lăng Tiếu cuồng cười một tiếng, một cái chỉ cảm thấy ngộ bốn tháng Pháp Tắc Chi Lực nhân vật mới, cũng dám thả ra như vậy hào ngôn, thật sự là không biết chữ chết là viết như thế nào .

Kim hệ Pháp Tắc Chi Lực cùng Thủy hệ Pháp Tắc Chi Lực ngưng tụ cùng một chỗ, Vô Song cảnh khủng bố uy áp cũng là đổ xuống mà ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên nghiền áp mà đi.

"Lăng Tiếu vừa ra tay dĩ nhiên cũng làm trực tiếp toàn lực đánh ra, xem ra hắn là không có ý định cho Thẩm Hạo Hiên bất luận cái gì đường sống a!" Chứng kiến Lăng Tiếu thế công, phía trên Quan Chiến Đài trên các học viên đều là hoảng sợ nói.

Bất quá đối mặt Lăng Tiếu cường đại thế công, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt không có chút nào biến hóa, như cũ là lạnh lùng như lúc ban đầu.

Trong thời gian ngắn, Thẩm Hạo Hiên cùng Lăng Tiếu liền tiếp xúc lại với nhau, Lăng Tiếu nắm đấm cũng đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt, Kim hệ Pháp Tắc Chi Lực cùng Thủy hệ Pháp Tắc Chi Lực quanh quẩn tại hắn quyền bên trên, không gian thậm chí đều vặn vẹo đi lên.

"Chết đi!" Lăng Tiếu lên tiếng cuồng tiếu, sau một khắc quả đấm của hắn, trực tiếp khắc ở Thẩm Hạo Hiên trên mặt.

"Oanh!"

Khủng bố Pháp Tắc Chi Lực dùng hai người làm trung tâm, hướng về bốn phía tàn sát bừa bãi ra, dưới chân bàn đá xanh đều két.. Rung động, từng đạo khe hở như mạng nhện bản lan tràn ra.

"Đánh trúng vào!" Thấy như vậy một màn, xem thi đấu trên đài các học viên đều là đứng , Thẩm Hạo Hiên vậy mà không có chút nào sức hoàn thủ, liền bị Lăng Tiếu đánh trúng vào?

Bụi mù tán đi, Thẩm Hạo Hiên thân ảnh một lần nữa hiển hiện tại trước mặt mọi người, Lăng Tiếu nắm đấm dừng lại tại Thẩm Hạo Hiên trên mặt, bất quá Thẩm Hạo Hiên xem, lại không có chút nào thương thế.

"Cái này..." Mọi người ngay ngắn hướng đứng dậy, trên mặt tràn đầy vẻ khó tin, Lăng Tiếu một kích toàn lực, vậy mà không có thương tổn đến Thẩm Hạo Hiên?

"Ngươi hôm nay không có ăn điểm tâm sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Lăng Tiếu, biểu lộ đạm mạc nói.

Nghe được câu này, Lăng Tiếu sắc mặt âm trầm nói cực hạn, công kích của hắn, vậy mà một chút cũng không có hiệu quả, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên những lời này, thực đang giễu cợt hắn sao?

Lăng Tiếu ở đâu lại biết rõ, Thẩm Hạo Hiên lúc trước thế nhưng mà dùng thân thể thừa nhận Võ Phá Thiên năm thành lực đạo, hiện tại Lăng Tiếu một kích toàn lực, liền Võ Phá Thiên hai thành lực Đạo Đô không đủ, lại há có thể rung chuyển hắn?

"Cái kia tiếp được, tới phiên ta!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng tà mị giống như dáng tươi cười.

Đã các ngươi tất cả mọi người nhìn không tốt ta, đều cho rằng ta là tùy ý vuốt ve con sâu cái kiến, như vậy hôm nay ta liền lại để cho các ngươi nhìn xem, các ngươi đến cùng sai có nhiều triệt để!

Nắm tay phải nắm chặt, cuồng bạo Lực Lượng pháp tắc lập tức ngưng tụ, như thiểm điện oanh hướng Lăng Tiếu.

Tại một quyền này xuống, trận trận âm bạo tiếng vang lên, vang vọng toàn bộ Diễn Võ Trường, đủ để cho người cảm nhận được lực lượng mạnh cỡ bao nhiêu rồi.

Lăng Tiếu cũng là ý thức được nguy hiểm, lập tức muốn bứt ra tránh đi, nhưng là thân thể của hắn giống như là bị tưới chì nước bình thường, động cũng không nhúc nhích được.

"Không xong!" Lăng Tiếu thầm mắng một tiếng, chỉ có thể trơ mắt nhìn qua Thẩm Hạo Hiên công kích rơi vào trên người của hắn.

Lực Lượng pháp tắc đổ xuống mà ra, Lăng Tiếu thân thể giống như là đạn pháo bình thường, nổ bắn ra mà ra, cuối cùng hung hăng đập vào xem thi đấu trên ghế, trực tiếp hôn mê tới, nếu không có Thẩm Hạo Hiên tại cuối cùng trước mắt thu hồi không ít lực lượng, như vậy một quyền này xuống dưới, là có thể đem Lăng Tiếu phế đi!

"Hí!"

Thấy như vậy một màn, xem thi đấu trên ghế tất cả mọi người là nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, một quyền, gần kề một quyền, Thẩm Hạo Hiên liền đem Lăng Tiếu đào thải, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị a!

Thế nhưng mà hôn mê tại xem thi đấu trên ghế Lăng Tiếu cũng tại nói cho bọn hắn, cái này là thực, thật sự không thể lại thật, một cái cảm ngộ Pháp Tắc Chi Lực còn chưa vượt qua năm tháng nhân vật mới, một quyền liền đem Đại trưởng lão tam đệ tử cho đánh bại.

"Đây cũng là Võ Phá Thiên lực lượng sao? Vừa rồi Thẩm Hạo Hiên đối với Lực Lượng pháp tắc khống chế, cũng tuyệt đối đạt đến Vô Song cảnh, ba tháng thời gian, liền đem Lực Lượng pháp tắc cảm ngộ đã đến Vô Song cảnh, thằng này là quái vật sao?"

Mọi người nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, trong nội tâm rung động đến cực điểm, cái này hoặc là Thẩm Hạo Hiên đối với Lực Lượng pháp tắc cảm ngộ có được gặp may mắn thiên phú, hoặc là tựu là Thẩm Hạo Hiên bản thân tựu là nghịch thiên thiên tài, thế nhưng mà bất luận là loại nào, đều bị người cảm thấy sợ hãi.

Tại mọi người khiếp sợ chi tế, Võ Phá Thiên khóe miệng giơ lên một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười, càng thêm đặc sắc, còn ở phía sau đấy...