"Thôi đi... Nói cái gì Giao Lưu Hội, đơn giản tựu là một đám Đạo sư mang lấy bọn hắn cái kia tự cho là đúng vậy thiên tài đệ tử, tới dọa ép lão già ta giá trị thặng dư, để cho ta cho bọn hắn chỉ điểm, chuyện như vậy, lão già ta mới chẳng muốn đi." Từ Tử Văn nhếch miệng, nói ra, vẻ mặt không tình nguyện.

"Cho nên ngươi tựu lại để cho hai người chúng ta làm bia đỡ đạn rồi? Chúng ta nửa tháng sau còn muốn tham gia Võ Thần cuộc chiến, ngươi như vậy lãng phí thời gian của chúng ta, thật sự được không nào?" Nghe được từ Tử Văn lời nói, Thẩm Hạo Hiên không khỏi liếc mắt, nói ra.

"Lao động nhàn hạ kết hợp nha, hơn nữa, đây cũng là cho một cái kiểm nghiệm cơ hội của các ngươi, ta đều dạy bảo các ngươi nửa tháng rồi, tổng học xong chút gì đó a, đi cùng đám kia cái gì thiên tài đệ tử gọi giao lưu trao đổi!" Từ Tử Văn mặt không đỏ hơi thở không gấp nói, sau đó cũng không cho Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham nói tiếp, trực tiếp đem bọn hắn đuổi ra khỏi Trúc Lâm.

"Nói cái gì ta đều xem như các ngươi nửa cái lão sư rồi, cho lão sư làm một ít chuyện, còn không có lẽ sao? Đi nhanh đi!" Từ Tử Văn thanh âm từ phía sau lưng truyền đến, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

"Giao Lưu Hội ở địa phương nào?" Đi ra Trúc Lâm, Thẩm Hạo Hiên hỏi hướng Cố Nham.

"Tân sinh giáp lớp chỗ đó, lúc này đây Giao Lưu Hội, cũng là tân sinh giáp lớp Đạo sư tổ chức !" Cố Nham mặt không biểu tình nói, đối với Võ Si hắn mà nói, tham gia Giao Lưu Hội là tốt, nhưng là không có đối thủ, cái kia chính là lãng phí thời gian của hắn rồi, hắn tự nhiên là không muốn.

"Coi như là còn Từ lão đầu tử một cái nhân tình a!" Thẩm Hạo Hiên vỗ vỗ Cố Nham bả vai, sau đó cười nhạt một tiếng, giơ lên bước hướng về tân sinh giáp lớp chỗ địa phương đi đến.

Thời tiết đã dần dần bắt đầu mùa đông rồi, Lãnh Phong thổi qua, rét lạnh rét thấu xương, Võ Phủ trong cũng là lộ ra tiêu điều rất nhiều.

Bất quá tân sinh giáp lớp tu luyện tràng ở bên trong, lúc này lại là tình cảm ấm áp hoà thuận vui vẻ, tại tu luyện tràng bên trên, tụ tập không ít đệ tử, mà ngay cả Mộc Thi Vận, diệp Kiếm Nam, Tần Dương cùng Vũ Nguyên đều ở trong đó, trừ lần đó ra, cũng không có thiếu cấp cao giáp lớp đệ tử, mà bọn hắn tụ tập ở chỗ này nguyên nhân, cũng là bởi vì một hồi từ Tử Văn Trưởng Lão Hội đến cho bọn hắn chỉ điểm võ đạo tu vi!

"Tần Dương ca, ngươi nói từ Tử Văn trưởng lão, thật sự sẽ đích thân đến đây chỉ điểm chúng ta sao?" Một vị đệ tử tiến đến Tần Dương trước mặt, hưng phấn mà hỏi.

"Đương nhiên, Từ trưởng lão thế nhưng mà tự mình đã đáp ứng, lúc này đây Từ trưởng lão chẳng những sẽ đích thân chỉ điểm, nói không chừng còn có thể theo trong chúng ta, thu một đệ tử đâu rồi, ngươi là tốt rồi tốt chờ xem!" Tần Dương nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói.

"Hí! Thu học sinh! Từ trưởng lão, thật sự có cái này tâm tư sao? Hắn không phải đã thu cái kia tên gì Thẩm Hạo Hiên đương học sinh sao?" Nghe được Tần Dương lời nói, chung quanh những học viên kia đều xông tới.

"Thôi đi... Thẩm Hạo Hiên? Hắn tính toán cái gì đó? Cho rằng tùy tiện bày cái lôi đài, chiến thắng một cái Võ Thần Bảng chót nhất vĩ Cố Nham tựu là một nhân vật ? Cái kia Cố Nham liền Võ Thần Điện đều không có đi vào, ta một tay tựu có thể giải quyết hắn, Thẩm Hạo Hiên, chưa đủ Doyle!" Một bên diệp Kiếm Nam khinh thường nói.

Nghe được diệp Kiếm Nam lời nói, mọi người đều đem ánh mắt nhìn qua tới, lông mày không khỏi có chút nhíu.

Cái kia Cố Nham bất kể thế nào nói, đều là Võ Thần Bảng bên trên người, diệp Kiếm Nam nói như vậy, chẳng phải là lại nói cho mọi người, thực lực của hắn, muốn so với Võ Thần Bảng bên trên Cố Nham còn mạnh hơn?

"Hừ!" Chứng kiến người chung quanh cái kia nghi vấn ánh mắt, diệp Kiếm Nam hừ lạnh một tiếng, sau đó một cỗ cường đại khí tức theo trên người của hắn bạo phát đi ra, lăng lệ ác liệt kình khí đem dưới chân đại địa đều là thiết cắt ra mấy đạo cánh tay phẩm chất khe hở.

"Hí! Thần Thiên cảnh đỉnh phong!" Cảm nhận được diệp Kiếm Nam khí tức trên thân, chung quanh những học viên kia đều là nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, thực lực này, hoàn toàn chính xác muốn so với Võ Thần Bảng bên trên Cố Nham còn cường hãn hơn một ít, hơn nữa diệp Kiếm Nam thế nhưng mà Hỗn Nguyên Thành Diệp gia Nhị công tử, tu tập càng là Diệp gia kiếm pháp, tướng so với, Cố Nham hoàn toàn chính xác không có cách nào cùng hắn so.

"Thế nhưng mà, ta nghe nói Từ trưởng lão đem Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham dẫn tới Võ Thần Điện, muốn đem hai người này đưa vào Võ Thần Điện đấy!" Một học viên yếu ớt nói.

"Đưa vào Võ Thần Điện? Ngươi cho rằng Võ Thần Điện tốt như vậy tiến hay sao? Nếu Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham tiến vào Võ Thần Điện rồi, cái kia Võ Thần Bảng bên trên, làm sao có thể không có Thẩm Hạo Hiên danh tự, bọn hắn nhất định là bị Võ Thần Điện loát ra rồi, cho nên Từ trưởng lão mới buông tha cho bọn hắn, lại tới chúng ta tại đây chọn lựa học sinh!" Diệp Kiếm Nam tiếp tục nói.

"Mặt khác, lại nói cho các ngươi một tin tức, lần này Võ Thần cuộc chiến, ta nhưng là sẽ tham gia, cái kia Võ Thần Điện cùng Võ Thần Bảng bên trên, chẳng phải về sau, sẽ khắc lên tên của ta!" Diệp Kiếm Nam khóe miệng vỡ ra, cuồng ngạo cười nói.

"Tham gia Võ Thần cuộc chiến!" Nghe thế nhi, chung quanh những học viên kia lại lần nữa khiếp sợ, sau đó dùng sùng bái ánh mắt nhìn hướng diệp Kiếm Nam, kể cả những đệ tử cấp cao kia, dù sao Võ Thần Điện Võ Thần cuộc chiến, thế nhưng mà ba Đại Võ phủ sở hữu đệ tử trong nội tâm nhất thần Thánh Chiến, phàm là có thể tham gia, vô luận thắng thua, đều là một loại vinh hạnh đặc biệt a!

Cảm nhận được mọi người cái kia sùng bái ánh mắt, diệp Kiếm Nam trên mặt không khỏi hiển hiện một vòng tự hào chi sắc, sau đó ánh mắt phiết hướng một bên Mộc Thi Vận, phảng phất tại khoe khoang chính mình .

Bất quá diệp Kiếm Nam ánh mắt nhìn hướng Mộc Thi Vận, lại phát hiện Mộc Thi Vận đã không hề tại chỗ rồi, lập tức tìm kiếm khắp nơi, cuối cùng chứng kiến Mộc Thi Vận, đang tại hướng về tu luyện tràng cửa vào bước nhanh đi đến.

Ánh mắt quăng hướng tu luyện tràng cửa vào, chỗ đó, hai cái thân ảnh quen thuộc đang tại chậm rãi đi tới, mà Mộc Thi Vận, đúng là hướng về phía một người trong đó đi .

"Thẩm Hạo Hiên, Cố Nham!"

Chứng kiến hai người kia, diệp Kiếm Nam sắc mặt trở nên khó xem .

"Thẩm công tử, rốt cuộc tìm được ngươi rồi, ngày đó, đa tạ ơn cứu mệnh của ngươi rồi!" Mộc Thi Vận chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đi tới, lập tức nghênh đón tiếp lấy, cười duyên một tiếng nói ra.

"Tiện tay mà thôi mà thôi!" Chứng kiến Mộc Thi Vận đã ở, Thẩm Hạo Hiên vội vàng hướng lui về phía sau hai bước, tựa hồ rất sợ hãi bộ dạng, cái này lại để cho Mộc Thi Vận ánh mắt, trở nên u oán .

Xa xa, chứng kiến Mộc Thi Vận vậy mà đối với Thẩm Hạo Hiên nhiệt tình như vậy, diệp Kiếm Nam sắc mặt âm trầm đã đến cực hạn, hắn truy cầu Mộc Thi Vận đã nhiều năm rồi, Mộc Thi Vận đều không có đã cho hắn sắc mặt tốt.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi tới nơi này làm gì? Không thấy được ngươi nơi này là giáp lớp tu luyện tràng sao? Là ngươi có thể tới địa phương?" Diệp Kiếm Nam mang theo giáp lớp phần đông đệ tử, lập tức đã đi tới, lạnh giọng nói ra.

"Đúng đấy, chúng ta giáp lớp tại đây tụ hội, loại người như ngươi nhân viên không quan hệ qua tới làm cái gì?"

"Cái kia còn phải nói, nhất định là muốn một lần nữa bợ đỡ được Từ trưởng lão quá, còn mang theo Cố Nham một khối đến!"

"Thẩm Hạo Hiên, ta cho ngươi biết, Từ trưởng lão ghét nhất đúng là cái loại nầy tự cho là đúng vậy người, khuyên ngươi hay là sớm làm ly khai, bằng không thì đương Từ trưởng lão đến rồi, ngươi có thể hay không ở lại tử cực Võ Phủ, còn là một vấn đề đấy!" Diệp Kiếm Nam lại lần nữa về phía trước bước ra một bước, ngăn ở Thẩm Hạo Hiên cùng Mộc Thi Vận chính giữa, lạnh giọng nói ra.

Bị diệp Kiếm Nam cùng những cái kia giáp lớp đệ tử trực tiếp mắng to một chầu, Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham đều là ngây ngẩn cả người, bọn hắn không phải được mời tới tham gia Giao Lưu Hội sao? Như thế nào còn không, đã bị một chầu quở trách?