Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia nguyện nhất định phải có biểu lộ, Cơ Lăng Huyên cùng Nhã Phi đều là sững sờ, lập tức trên mặt đều là có chút ít vẻ xấu hổ, muốn nói điều gì lại nói không nên lời.

"Hai người các ngươi làm sao vậy?" Nhìn xem hai nữ quần áo muốn nói lại thôi bộ dáng, Thẩm Hạo Hiên có chút nghi ngờ hỏi

"Khục khục Hạo Hiên ca ca, chúng ta giống như cũng không đủ Nguyên thạch đi cạnh tranh a!" Cơ Lăng Huyên thè lưỡi, vẻ mặt đau khổ nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là tỉnh ngộ lại, trước kia tham gia đấu giá hội thời điểm, cơ bản đều là tại Thiên Võ bán đấu giá tham gia, chính mình có Tử Kim thẻ khách quý, hoặc là có thể ký sổ, hoặc là có thể đánh cho một hai gãy, nhưng là Tội Ác Chi Thành bán đấu giá không thuộc về Thiên Võ bán đấu giá, Thẩm Hạo Hiên Tử Kim thẻ khách quý cũng không có cái gì tác dụng rồi.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng có chút bó tay rồi, không nghĩ tới chính mình không sợ trời không sợ đất, vậy mà cũng sẽ bị tiền cho làm khó, cái này muốn đi, còn không ném người chết a!

"Ta nói tiểu tử ngươi, đầu óc có phải hay không bị bột nhão cho hồ ở a, thân làm một cái luyện Đan Sư, hơn nữa còn là Thất phẩm Luyện Đan Tông Sư, lại vẫn sẽ vì tiền phát sầu, thật sự là không có tiền đồ, về sau đi ra ngoài đừng nói là đệ tử của ta a, mất mặt!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên phát sầu thời điểm, Viêm lão cái kia chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thanh âm tại Thẩm Hạo Hiên trong lòng vang lên.

Nghe được Viêm lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên bừng tỉnh đại ngộ, cái lúc này hắn mới muốn mình cũng là một gã luyện Đan Sư a, một miếng Thất phẩm đan dược, như thế nào cũng đáng cái mấy trăm vạn thậm chí ngàn vạn Nguyên thạch, chính mình còn ở lại chỗ này nhi vì tiền phát sầu, thật sự là đầu óc tú đậu rồi.

"Nguyên thạch sự tình không cần quan tâm, đừng quên ta thế nhưng mà một gã luyện Đan Sư, nơi này là ta theo Thú Vương chỗ đó lấy được một ít Nguyên thạch, các ngươi đi tìm La Vũ lại để cho hắn hỗ trợ mua sắm một ít dược liệu, ta khai lò luyện đan!" Thẩm Hạo Hiên đem Thú Vương nhẫn trữ vật ném cho hai nữ, khẽ cười một tiếng nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, hai nữ cái này cũng mới kịp phản ứng, lập tức cao hứng bừng bừng cầm nhẫn trữ vật đi tìm La Vũ. La Vũ nghe nói Thẩm Hạo Hiên muốn khai lò luyện đan, lập tức cũng là có chút ít kinh ngạc, cho rằng đây là Thẩm Hạo Hiên hứng thú yêu thích, lập tức cũng là trực tiếp nhận lời xuống dưới, không đến nửa ngày thời gian, liền đem Thẩm Hạo Hiên dược liệu cần thiết toàn bộ thu thập đủ rồi.

Nhìn qua lên trước mặt một đống lớn linh dược, Thẩm Hạo Hiên cũng không khỏi cảm thán, không hổ là Tội Ác Chi Thành uy tín lâu năm thế lực, cái này luyện chế Thất phẩm đan dược dược liệu, vậy mà tại nửa ngày ở trong thu thập đủ ba bức, quả nhiên dưới mặt đất quyền thành phố tại Tội Ác Chi Thành địa vị không thấp a.

Đem trong đầu tạp niệm dứt bỏ, Thẩm Hạo Hiên là trực tiếp đã bắt đầu luyện đan, dù sao thời gian của hắn đã không nhiều lắm rồi, đấu giá hội tại năm ngày sau đó sẽ cử hành, mình ở trong vòng năm ngày phải luyện chế ra một miếng thành phẩm Thất phẩm đan dược.

"Đúng rồi, còn có Long Ngạo Thiên tiểu tử này, cũng phải đem hắn kéo qua đến!" Thẩm Hạo Hiên nghĩ xong, là trực tiếp đem Long Ngạo Thiên gọi đi qua, mặc dù hắn tại trong vòng năm ngày luyện chế không xuất ra Thất phẩm đan dược, Ngũ phẩm đan dược vẫn là có thể !

Cứ như vậy, Long Ngạo Thiên bị kéo đến đương khổ lực rồi, hai người trong vòng năm ngày đều ngốc tại gian phòng của mình ở trong, nửa bước không ra, mà hai người bọn họ gian phòng chung quanh nhiệt độ càng ngày càng cao, cũng đưa tới dưới mặt đất quyền thành phố mọi người chú ý, bất quá có Cơ Lăng Huyên cùng Nhã Phi thủ hộ, ngược lại là không ai dám bước vào bọn hắn bỏ vào nửa bước, đối với cái này La Vũ thì là lắc đầu, đối với Thẩm Hạo Hiên cảm thấy có chút im lặng, một cái yêu thích mà thôi, về phần khiến cho cùng thật sự giống như, còn làm cho người bắt tay.

Bất quá năm ngày sau đó, đương Thẩm Hạo Hiên mang theo một miếng Thất phẩm đan dược, hai miếng Lục phẩm đan dược, Long Ngạo Thiên mang theo một miếng Lục phẩm đan dược, hai miếng Ngũ phẩm đan dược xuất hiện thời điểm, La Vũ liền biết rõ cái gì gọi là đánh mặt rồi, lúc này hắn cảm giác được mặt của mình trực tiếp bị đánh đích liền da cũng không có, nhìn qua Thẩm Hạo Hiên khóc không ra nước mắt, Thất phẩm đan dược a, chứng minh Thẩm Hạo Hiên thấp nhất đều là Thất phẩm Luyện Đan Tông Sư, cảm tình luyện đan mới là người ta chính nghiệp, tu luyện chẳng qua là yêu thích mà thôi, nhưng là Thẩm Hạo Hiên tại trên việc tu luyện cũng thật sự nghịch thiên, cái này hoàn toàn chính là một cái toàn năng thiên tài a, La Vũ một vạn cái không muốn nói chuyện, trong nội tâm thề, về sau không bao giờ nữa xem nhẹ Thẩm Hạo Hiên rồi.

"La chủ quản, cái này mấy viên thuốc có thể đổi lấy bao nhiêu Nguyên thạch?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua La Vũ đi tới, lập tức có chút lo lắng hỏi, lần này cho hắn và Long Ngạo Thiên luyện đan thời gian quá ngắn, không biết đổi lấy Nguyên thạch có đủ hay không chính mình sử dụng.

"Thất phẩm đan dược lời nói nếu có người nhu cầu cấp bách mới có thể đổi lấy tám trăm vạn đến 1000 vạn Nguyên thạch, Lục phẩm đan dược cũng có thể đổi lấy 600 vạn đến bảy trăm vạn, về phần Ngũ phẩm đan dược, đều tại một trăm vạn vạn tả hữu, cho nên thêm mới có thể đủ đổi lấy hơn ba nghìn vạn Nguyên thạch!" La Vũ đại khái đánh giá tính toán một cái.

"3000 vạn sao?" Thẩm Hạo Hiên khẽ cau mày, 3000 vạn Nguyên thạch, tựa hồ hay là thiếu một chút a, Thẩm Hạo Hiên lần này vừa ý thứ đồ vật, không chỉ là cuối cùng áp trục phong cách cổ xưa lệnh bài, còn có một miếng Bát giai Linh thú Linh Đan, cái này hai chủng thứ đồ vật giá cả đều không thấp, 3000 vạn Nguyên thạch, thật đúng là không nhất định đủ!

"Lãnh huynh đệ là muốn tại buổi đấu giá hôm nay bên trên cạnh tranh thứ đồ vật sao? Kỳ thật cũng không cần đem những đan dược này đổi thành Nguyên thạch, so với việc Nguyên thạch, bán đấu giá càng coi trọng đan dược, bởi vì Nguyên thạch tại Tội Ác Chi Thành thật sự không coi vào đâu, người nơi này tiến trước khi đến không phải giang dương đại đạo, tựu là giết người cướp của thổ phỉ, người kia trong tay còn không có điểm Nguyên thạch, tựu tính toán không đúng sự thật, đi ra ngoài một chuyến trở lại có thể cho ngươi trộm cái mấy trăm vạn, cho nên Nguyên thạch nhiều lắm phản mà không phải cái gì kỳ lạ quý hiếm thứ đồ vật, ngươi cái kia đan dược đổi lời nói, tỷ lệ càng lớn hơn một chút!" La Vũ cho Thẩm Hạo Hiên giải thích nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên hai mắt tỏa sáng, nếu như là nói như vậy, vậy là tốt rồi nói nhiều hơn.

"Đấu giá hội chừng nào thì bắt đầu?" Thẩm Hạo Hiên đem trong tay đan dược thu thập, nhẹ giọng hỏi.

"Chúng ta cái này là tới gọi ngươi cùng đi, lần này Vạn Xà Quật đem đấu giá hội địa điểm thiết lập tại Vạn Xà Sơn bên trên, hắn rất cảnh giác a, tại Vạn Xà Sơn bên trên, đó chính là hắn địa bàn, phát sinh cái gì chuyện ngoài ý muốn lời nói, sẽ tốt hơn khống chế, chúng ta muốn động thủ lời nói, khó Độ Dã hội gia tăng!" La Vũ trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, Vạn Xà Sơn hắn đi qua một lần, cũng biết trong đó hung hiểm, nếu như không thể đem Vạn Xà Sơn bên trên vạn xà trận bài trừ lời nói, dưới mặt đất quyền thành phố võ giả muốn leo lên Vạn Xà Sơn là không thể nào .

"Hành sự tùy theo hoàn cảnh, muốn diệt trừ mất Vạn Xà Quật lời nói, vậy thì được giải quyết cái kia cái gọi là Vương giả, chỉ cần đem hắn giết, Vạn Xà Quật quần long vô thủ, đến lúc đó các ngươi dưới mặt đất quyền thành phố tự nhiên chi đạo nên làm như thế nào, nói cho cùng, cái này là tầng trên lực lượng so đấu, người nào thắng, ai liền đem chính thức thống nhất Tội Ác Chi Thành!" Thẩm Hạo Hiên phân tích đạo.

"Cái kia tốt, chúng ta đi thôi!" La Vũ cũng là nhẹ gật đầu, lập tức mang theo cả đám hướng về Vạn Xà Sơn đi đến, Thẩm Hạo Hiên bốn người cũng theo sát phía sau, hôm nay, rốt cục cùng với Vạn Xà Quật khai chiến