"Ân? Mộ Dung Vãn Tình. Chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên nghe đi ra bên ngoài thanh âm, chau mày .

"Người đến thực lực không kém, như thế hùng hồn âm sóng, thực lực ít nhất tại Linh Hoàng cấp bậc!" Bạch lão trầm giọng nói ra.

"Linh Hoàng cấp bậc?" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, hắn nghĩ không ra chính mình còn chọc cái nào Linh Hoàng cường giả.

"Đi, đi ra trước xem một chút, cái kia Hắc bào nhân đem Hống mang đi, dùng bọn hắn cẩn thận tính cách, ở chỗ này cũng tìm không thấy cái gì dấu vết để lại, chuyện này trước để qua một bên a, đi ra trước xem một chút đến tột cùng là người nào bắt cóc Vãn Tình." Thẩm Hạo Hiên lườm liếc chung quanh, lập tức hướng về bên ngoài sơn động đi đến.

Ra khỏi sơn động về sau, Thẩm Hạo Hiên một chưởng oanh hướng lên phương núi đá, cường hãn chưởng lực đem phía trên cự thạch đánh nát, núi đá lăn rơi xuống, đem cửa động phong bế, về cái kia Hắc bào nhân cùng Hống sự tình, hay là càng ít người biết rõ càng tốt.

Làm xong đây hết thảy, Thẩm Hạo Hiên liền lại lần nữa nắm lên hôn mê ở một bên Lam Khuyết Thiên, cùng Bạch lão trở lại Hàn gia.

Lúc này, Hàn gia từ đường trước mặt, ngoại trừ Hàn Húc bên ngoài, liền không tiếp tục người đứng thẳng, vô số cỗ thi thể hoành ngược lại trên mặt đất, tiên Huyết Tướng đại địa đều nhuộm thành huyết Hồng sắc, Hàn Húc một người vậy mà đem Lam gia hộ vệ, toàn bộ chém giết!

Thẩm Hạo Hiên đi đến Hàn Húc bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, ý bảo hắn muốn nén bi thương, dù sao người chết không có thể sống lại.

Hàn Húc nhẹ gật đầu, lập tức ôm lấy Hàn Phong thi thể, đem hắn đặt ở Hàn gia từ đường trước.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi rốt cục chịu đi ra!" Lúc này, một đạo nhập như chuông bạc giọng nữ tự giữa không trung truyền đến, lập tức một đạo nhân ảnh rơi xuống, trong tay chính cầm lấy Mộ Dung Vãn Tình cùng Lăng Phong bốn người.

"Ngươi cái thối xà tinh, mau buông ta ra!" Mộ Dung Vãn Tình giãy dụa lấy, nhưng lại chút nào tránh thoát không được cái con kia thon thon tay ngọc.

"Là ngươi, Xà Hoàng!" Chứng kiến người tới, Thẩm Hạo Hiên kinh kêu một tiếng, sắc mặt trực tiếp đen lại, trong lòng có chút im lặng, cái này Xà Hoàng thật sự là chấp nhất, vậy mà trực tiếp đuổi tới Sa Mạc Chi Địa bên ngoài!

"Nghiệt súc, thả tiểu thư, bằng không thì lão phu tuyệt đối không tha cho ngươi!" Bạch lão nhìn xem cái kia Xà Hoàng, nộ hô, Mộ Dung Vãn Tình thế nhưng mà Mộ Dung lão gia tử thương yêu nhất cháu gái, nếu như nàng xuất hiện ở ngoài ý muốn, cái kia Mộ Dung lão gia tử vẫn không thể giận điên lên a!

"Hừ, lão gia hỏa, nếu như ngươi dám động thủ lời nói, ta sẽ đem ba người bóp chết! Hiện tại, ngươi lại để cho Thẩm Hạo Hiên đem Huyền Hoàng quả giao ra đây, theo ta hồi ốc đảo, ta liền thả bốn người bọn họ!" Cái kia Xà Hoàng lạnh như băng đôi mắt dễ thương chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, lạnh giọng nói ra.

"Muốn ta giao ra Huyền Hoàng quả, nằm mơ, cái này cũng không phải đồ đạc của ngươi, dựa vào cái gì cho ngươi!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng đạo. Cái này Huyền Hoàng quả đối với chính mình cùng đối với mẫu thân đều là cứu mạng linh dược, đừng nói cái này Huyền Hoàng quả không phải Xà Hoàng thứ đồ vật, coi như là, Thẩm Hạo Hiên cũng sẽ không giao ra đây !

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên không có ý định giao ra Huyền Hoàng quả, Xà Hoàng trong mắt hiện lên một tia sát ý, lập tức trong tay dùng sức, một cỗ cường hãn năng lượng trong tay tàn sát bừa bãi.

"Đã ngươi không có ý định giao ra Huyền Hoàng quả, vậy thì cho bọn hắn nhặt xác a!" Xà Hoàng hừ lạnh một tiếng, một chưởng chụp về phía Mộ Dung Vãn Tình bốn người.

"Đợi một chút!"

Đúng lúc này, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, xuất hiện tại Xà Hoàng trước mặt, đem nàng ngăn lại.

"Huyền Hoàng quả đối với ta có trọng dụng, ta không có khả năng cho ngươi, bất quá chúng ta có thể làm giao dịch!" Thẩm Hạo Hiên xem lên trước mặt Xà Hoàng cái kia yêu dị khuôn mặt, trầm giọng nói ra.

"Giao dịch? Hừ, các ngươi nhân loại xảo trá đến cực điểm, quỷ kế đa đoan, đều là một đám không giữ lời hứa bọn chuột nhắt, ta không có khả năng cùng ngươi làm giao dịch, hiện tại ngươi chỉ có hai con đường có thể tuyển, hoặc là cho ta Huyền Hoàng quả, hơn nữa cùng ta hồi ốc đảo, hoặc là, tựu là thay bọn hắn nhặt xác!" Xà Hoàng hừ lạnh một tiếng, không chút nghĩ ngợi cự tuyệt nói.

Nghe được Xà Hoàng lời nói, Thẩm Hạo Hiên chẳng những không có sinh khí, ngược lại khóe miệng nổi lên một tia nụ cười quỷ dị.

"Ngươi bây giờ là không phải cảm thấy hai chân trướng đau nhức, giống như châm đâm bình thường, nếu như không cần Linh lực trấn áp lời nói, có phải hay không liền hành tẩu, thậm chí đứng thẳng đều làm không được?

Còn có, ngươi có phải hay không cảm thấy trong cơ thể Linh lực tắc, có kinh mạch thậm chí cũng đã triệt để cứng lại, ngột ngạt khó thở, khó chịu đến cực điểm đâu?" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt liếc qua Xà Hoàng cái kia giấu ở dưới váy dài chân dài, khẽ cười một tiếng nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Xà Hoàng đồng tử nhăn co lại, cả kinh nói: "Làm sao ngươi biết!"

Thẩm Hạo Hiên sau lưng hai cánh vỗ, vòng quanh Xà Hoàng dạo qua một vòng về sau, thản nhiên nói: "Ta không chỉ có biết rõ những này, ta còn biết, ngươi có phải là vì hóa thành hình người, cưỡng ép phục dụng nào đó thiên địa linh dược, bất quá linh dược cùng thân thể của mình sinh ra xung đột, làm cho hình người không có hóa thành, ngược lại bị thương chính mình căn cơ, nếu như ta đoán không lầm lời nói, ngươi hẳn là phục dụng một khỏa Huyền Hoàng quả, đúng hay không?"

Nghe Thẩm Hạo Hiên lời nói, Xà Hoàng sắc mặt càng đổi càng khó xem, gió nhẹ thổi qua, đem cặp kia che kín Thanh sắc lân phiến hai chân hiển hiện ra. Thẩm Hạo Hiên nói không có sai, nàng xác thực bị Huyền Hoàng quả cắn trả, hóa hình cũng chưa xong thành, ngược lại bị thương chính mình một ít căn cơ.

"Hừ, tựu coi như ngươi nói đúng, cái kia thì thế nào, đó là chuyện của ta, ngươi chỉ cần đem Huyền Hoàng quả giao ra đây là được rồi!" Xà Hoàng hừ lạnh một tiếng, sắc mặt lạnh như băng.

"Ta nói, Huyền Hoàng quả đối với ta có trọng dụng, ta sẽ không giao đưa cho ngươi. Nhưng là chúng ta có thể làm một hồi giao dịch, cái kia chính là ta thay ngươi luyện chế một miếng Hóa Hình Đan, đem trong cơ thể ngươi tai hoạ ngầm giải quyết hết, mà Huyền Hoàng quả quy ta, hai chúng ta thanh, như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên chống lại Xà Hoàng cặp kia Thanh sắc đồng tử nói ra.

"Hóa Hình Đan!" Nghe vậy, Xà Hoàng kinh kêu một tiếng. Hóa Hình Đan đối với Linh thú mà nói, vậy thì tương đương với thuốc phiện đối với kẻ nghiện hấp dẫn đồng dạng, Linh thú mặc dù tuổi thọ muốn xa khéo nhân loại, nhưng là Linh thú đối với thiên địa linh lực cảm ngộ nhưng lại xa xa không bằng người loại, nếu như có thể hóa hình thành nhân loại, chẳng những có thể dùng có được Linh thú cái kia kéo dài tuổi thọ, đồng thời cũng có thể lấy được được nhân loại cái kia đối với thiên địa linh lực cảm ngộ thiên phú, có thể nói chỉ cần là hóa thành hình người Linh thú, chỉ cần không chết non, liền nhất định có thể trở thành một phương bá chủ giống như tồn tại!

Nhưng là Linh thú muốn hóa thành hình người, lại so với lên trời còn khó hơn, dù sao hóa thành hình người về sau quá mức nghịch thiên, cái này là nghịch thiên mà đi. Muốn hóa thành hình người, một loại phương pháp là đột phá Bát cấp, dựa vào thực lực bản thân hóa thành hình người; một loại khác là tìm được một gã Cao giai luyện Đan Sư, luyện chế Hóa Hình Đan! Bất quá Hóa Hình Đan chính là Thất phẩm đan dược cấp bậc, có thể không phải bình thường luyện Đan Sư có thể luyện ra được!

Xà Hoàng nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, khinh thường nói: "Chỉ bằng ngươi, có thể luyện chế ra Hóa Hình Đan?"

Thẩm Hạo Hiên tựa hồ biết rõ Xà Hoàng có thể như vậy nghi vấn, lập tức trong thức hải linh niệm bốc lên, trong nháy mắt, một cái trong suốt bóng người tự Thẩm Hạo Hiên bên cạnh chậm rãi ngưng tụ, bộ dáng kia, cùng Thẩm Hạo Hiên giống như đúc!

Cảm nhận được vẻ này cường hãn linh niệm, Xà Hoàng cũng là có chút ít khiếp sợ, trước mặt Thẩm Hạo Hiên xem cũng không quá đáng 18-19 tuổi, thậm chí có Ngũ phẩm luyện Đan Sư thực lực!

"Cái này, ngươi có lẽ yên tâm a!" Thẩm Hạo Hiên một tay vung lên, cái kia do linh niệm ngưng tụ thành bóng người chậm rãi tiêu tán, lần nữa tràn vào Thẩm Hạo Hiên trong thân thể.