"Hoàng bộ Chiến Thần, giết hắn đi!"

"Tiếp nhận khiêu chiến của hắn, lại để cho hắn nhìn xem, cái gì mới gọi là chính thức cường đại!"

"Đừng cho là mình chiến thắng Tà Nguyệt cùng Nhiếp Phong, có thể đả bại hoàng bộ đại ca, hoàng bộ đại ca có thể là Chiến Thần, bách chiến bách thắng Chiến Thần!"

Thính phòng bên trên, từng tiếng tiếng huyên náo không ngừng truyền đến, chấn động toàn bộ Diễn Võ Trường.

Trên đài hội nghị, nghe được Thẩm Hạo Hiên khiêu khích, Hoàng Bộ Duệ sắc mặt cũng là trở nên âm trầm đáng sợ, Thẩm Hạo Hiên, cũng dám khiêu khích hắn!

"Hoàng Bộ Duệ, đã có người xem thường ta Thánh Võ học viện, cái kia còn không đi giáo huấn một chút hắn!" Thánh viện trưởng vẻ mặt đạm mạc, trước khi còn đang lo lắng Thẩm Hạo Hiên có khả năng cùng Hoàng Bộ Duệ không giống, hiện tại tốt rồi, Thẩm Hạo Hiên vậy mà trực tiếp khiêu khích Hoàng Bộ Duệ, ngược lại là giảm đi rất nhiều chuyện.

"Vâng, Thánh viện trưởng, ta nhất định lại để cho tiểu tử này biết rõ, ta Thánh Võ học viện uy phong, không phải ai có thể đều diệt !" Hoàng Bộ Duệ ánh mắt oán độc nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, lạnh lùng nói.

"Làm không được, hậu quả ngươi cũng biết !" Thánh viện trưởng trong mắt hiện lên một tia lạnh như băng hàn ý, lúc này đây, nhất định muốn cho Thẩm Hạo Hiên trả giá thật nhiều!

"Yên tâm đi viện trưởng, lúc này đây, ta nhất định giết hắn đi, giết không hết lời nói, đề đầu tới gặp!" Hoàng Bộ Duệ hừ lạnh một tiếng, cực kỳ tự tin nói.

Dứt lời, Hoàng Bộ Duệ là muốn lên đài, bất quá đúng lúc này, Phong Thanh Dương lại đứng ra ngăn cản hắn.

"Thánh viện trưởng, Hoàng Bộ Duệ, Thẩm Hạo Hiên khiêu chiến không hợp quy củ, đây là ba viện thi đấu, nếu ai cũng có thể tùy ý khiêu chiến, chẳng phải là xem tổ tông lưu lại quy củ tại không có gì? Ta không đồng ý như vậy khiêu chiến!" Phong Thanh Dương trầm giọng nói ra, lông mày cũng là nhíu chặt cùng một chỗ.

Cũng không phải hắn không muốn đồng ý, Hoàng Bộ Duệ thực lực cùng Thẩm Hạo Hiên thực lực kém thật sự là quá lớn, một cái là Bát giai Linh Đế, một cái là Lục giai Linh Đế, tại Linh Đế cấp bậc, vốn chính là Nhất giai nhất trọng thiên, Thẩm Hạo Hiên cùng Hoàng Bộ Duệ kém lưỡng giai, hơn nữa Hoàng Bộ Duệ thiên phú, thực lực, giữa hai người không sai biệt lắm có thể nói là kém cửu trọng thiên rồi, kém như vậy cách, đừng nói là Siêu cấp thiên tài rồi, tựu là nghịch thiên thiên tài cũng không cách nào vượt cấp chiến đấu a!

"Phong viện trưởng, là Thẩm Hạo Hiên khiêu khích trước đây, nếu như không ứng chiến lời nói, chẳng phải là nói rõ ta Thánh Võ học viện sợ hắn ?" Thánh viện trưởng nhàn nhạt nhìn Phong Thanh Dương liếc, lạnh lùng nói.

"Cái kia Thẩm Hạo Hiên thu hồi khiêu chiến của hắn không được sao?" Phong Thanh Dương nói ra, theo sau đó xoay người đối với Thẩm Hạo Hiên hô: "Thẩm Hạo Hiên, nơi này là ba viện thi đấu, ngươi là ngươi quấy rối địa phương, hay là chạy nhanh đi xuống đi!"

"Không được, đã hắn khiêu chiến, ta ứng chiến rồi, trận này chiến đấu, là nhất định phải tiến hành !" Hoàng Bộ Duệ cự tuyệt nói, hắn thật vất vả có cơ hội đến sửa chữa cái này Thẩm Hạo Hiên, làm sao có thể lại để cho Phong Thanh Dương nhúng tay?

"Phong viện trưởng, đã ta đưa ra cái này khiêu chiến, vậy thì có nắm chắc, ngài yên tâm đi!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía Phong Thanh Dương khoát tay áo, thần sắc lạnh nhạt, không có có chút.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi vốn là cùng Hoàng Bộ Duệ chi ở giữa chênh lệch cực lớn, hơn nữa vừa mới cùng Nhiếp Phong đại chiến một hồi, thể lực cùng Linh lực đều tiêu hao không ít, ngươi bây giờ khiêu chiến, không thể nghi ngờ là tại tìm chết, thừa dịp ta còn có thể giải quyết, chạy nhanh xuống dưới!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên không đồng ý, Phong Thanh Dương thấp giọng truyền âm nói.

"Phong viện trưởng, không cần, cho dù là ta một nửa thực lực, đối phó Hoàng Bộ Duệ, cũng đủ để!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng có chút giơ lên, thản nhiên nói.

Thẩm Hạo Hiên những lời này cũng không có cũng được áp chế, toàn bộ Diễn Võ Trường đều có thể nghe được, trong chốc lát, vừa mới bình tĩnh trở lại Diễn Võ Trường lại lần nữa bạo phát.

"Thật sự là há miệng nói nói chuyện, một nửa thực lực tựu dám chọn Chiến Hoàng bộ duệ?"

"Nói mạnh miệng ai sẽ không, không phải là Hoàng Bộ Duệ nha, ta coi trọng ta cũng được a!"

Từng tiếng trào phúng âm thanh không ngừng truyền đến, lại để cho Hoàng Bộ Duệ sắc mặt càng phát âm trầm, sau đó hắn thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy tới trên đài tỷ võ, mặc kệ nay Thiên Phong Thanh Dương nói cái gì, cái này Thẩm Hạo Hiên, bị hắn giết định rồi!

"Ngươi..." Phong Thanh Dương nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, trong lòng cũng là phẫn nộ không thôi hắn hảo tâm trợ giúp Thẩm Hạo Hiên, hắn lại không lĩnh tình, còn muốn thả khoác lác, nghĩ được như vậy, Phong Thanh Dương dứt khoát cũng mặc kệ, mặc cho Thẩm Hạo Hiên cùng Hoàng Bộ Duệ hai người như thế nào đánh.

Hoàng Bộ Duệ đứng tại trên đài, ánh mắt giống như Độc Xà chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, hận không thể hiện tại sẽ giết Thẩm Hạo Hiên.

Chứng kiến Hoàng Bộ Duệ xuất trạm, Diễn Võ Trường trong lại lần nữa trở nên an tĩnh lại, bọn hắn rất muốn xem xem, cái này Thẩm Hạo Hiên như thế nào dựa vào một nửa thực lực, đi ứng chiến lần này ba viện thi đấu cường đại nhất Hoàng Bộ Duệ?

Hoàng Bộ Duệ xem lên trước mặt Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng giơ lên khinh thường dáng tươi cười, ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng trào phúng vài câu thời điểm, Thẩm Hạo Hiên lại dẫn đầu nói chuyện.

"Câm miệng, ta biết rõ ngươi muốn nói cái gì, những rác rưởi kia lời nói hay là lưu cho chính ngươi a, muốn đánh nhau lời nói, tựu ra tay, không muốn đánh tựu nhận thua lăn xuống đi!" Thẩm Hạo Hiên vặn vẹo uốn éo cổ tay của mình cổ chân cùng cổ, thản nhiên nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Hoàng Bộ Duệ cái kia vừa xong bên miệng lời nói cũng là trực tiếp bị nghẹn đi trở về, lập tức sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm!

"Tốt, đã ngươi gấp gáp như vậy muốn chết, ta đây sẽ thanh toàn ngươi!" Hoàng Bộ Duệ hừ lạnh một tiếng lập tức tâm niệm vừa động, một cỗ kinh khủng khí thế theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra.

"Oanh..."

Tại Hoàng Bộ Duệ quanh thân, từng vòng mắt thường có thể thấy được rung động nổ bắn ra ra, Bát giai Linh Đế khí thế không hề giữ lại thích phóng ra, dưới chân bàn đá xanh không chịu nổi cỗ lực lượng này, trực tiếp nứt vỡ, hóa thành bột mịn tiêu tán, vốn là tựu tàn phá không chịu nổi Luận Võ Đài, hiện tại càng là trực tiếp biến thành một mảnh phế tích!

"Đây chính là ta thực lực, ngươi cảm thấy ngươi hiện tại, còn có chiến đấu  ** sao?" Hoàng Bộ Duệ trên người áo bào không gió mà bay, khủng bố khí thế đem không gian chung quanh đều là áp vặn vẹo, xác thực cường đại vô cùng, cỗ khí thế này vừa ra, lại để cho mặt khác đệ nhất thê đội đệ tử sắc mặt đều là bỗng nhiên biến hóa, bọn hắn biết Đạo Hoàng bộ duệ rất khủng bố, nhưng là Hoàng Bộ Duệ khủng bố, đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Bị Hoàng Bộ Duệ ánh mắt nhìn chằm chằm vào, Thẩm Hạo Hiên cũng là thở một hơi thật dài, cái này Hoàng Bộ Duệ, tuyệt đối là chính mình gặp được qua bạn cùng lứa tuổi bên trong cường đại nhất, cực kỳ có thiên phú được rồi, nhưng là, cái này tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, như trước không có gì có thể khoe khoang, bởi vì Thẩm Hạo Hiên thích nhất làm một chuyện, tựu là giẫm phải thiên tài đầu hướng bên trên bò.

"Oanh..."

Đồng dạng là một âm thanh thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, Thẩm Hạo Hiên trên người cũng là bộc phát ra một cổ khí thế cường đại, mặc dù cường đại, nhưng là tại Hoàng Bộ Duệ khí thế phía dưới, lại như là một Uông Hải dương bên trong một thuyền lá nhỏ, tùy thời cũng có thể bị tiêu diệt thuyền nhỏ, cả hai người chi ở giữa chênh lệch, quả nhiên vẫn còn có chút quá lớn a.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên sắc mặt không có chút nào biến hóa, chiến đấu thắng lợi, cũng không phải khí thế cường đại, tựu nhất định có thể chiến thắng, chỉ có kiên trì đến cuối cùng, mới có thể cười rực rỡ nhất, Hoàng Bộ Duệ là cường đại, nhưng là Thẩm Hạo Hiên, cũng có chiến thắng lòng tin của hắn.

"Xem ra ngươi là không có ý định buông tha cho a, đã như vầy lời nói, ta đây sẽ thanh toàn ngươi!" Hoàng Bộ Duệ cười lạnh một tiếng, lập tức thân hình lóe lên, là hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới...