"Rầm rầm rầm..."

Đại địa chấn chiến, thiên hôn địa ám, cái kia đen kịt năng lượng trụ phảng phất thành một cái liên tiếp thiên địa cây cột, một cỗ âm lệ bạo ngược khí tức không ngừng theo cái kia năng lượng trụ bên trên phát ra, chung quanh một ít tâm trí không kiên định võ giả tại cỗ hơi thở này ảnh hưởng phía dưới, trực tiếp lâm vào bạo tẩu trạng thái!

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia cực lớn năng lượng trụ, tâm lập tức tựu chìm đến đáy cốc, đến cuối cùng, hay là bị bọn hắn hoàn thành trận pháp, thật không biết lúc này đây triệu hoán, lại là cái gì!

Đột nhiên xuất hiện biến cố lại để cho Ma Ảnh đoàn cùng Ma Hoàng Cung người đều ngừng tay đến, song phương đều là đem ánh mắt hội tụ ở đằng kia năng lượng trụ bên trên, một trên mặt chữ điền tràn đầy vẻ chờ mong, phe bên kia tất cả đều là vẻ lo lắng.

"Đại nhân, xem ra ta các ngươi thành công rồi, rốt cục mở ra Ma Hoàng Cung cấm đưa rồi!" Một gã Ma Ảnh đoàn hộ pháp đi vào cái kia cực lớn mặt người trước mặt, cung kính nói.

"Khặc khặc... Chính thức Ma tộc đánh đến nơi rồi, thế giới mới, sắp mở ra!" Cái kia mặt người âm trầm cười cười, bởi vì kích động, làm cho chung quanh khói đen kịch liệt bốc lên .

Bên kia, Thẩm Hạo Hiên đã về tới Ma Đế bên cạnh, nhìn xem cái kia đen kịt năng lượng trụ, trầm giọng hỏi: "Ma Đế đại nhân, cái này Ma Hoàng Cung phía dưới, có bị phong ấn thứ đồ vật sao?"

"Không biết, Ma Hoàng Cung tại Ma tộc đã sừng sững trên vạn năm, chưa từng nghe nói qua Ma Hoàng Cung phía dưới còn có bị phong ấn thứ đồ vật!" Ma Đế cũng là vẻ mặt nghi hoặc, thế nhưng mà ở đằng kia đen kịt năng lượng trụ phía dưới, thật sự có đồ vật gì đó đang tại chui từ dưới đất lên mà ra.

"Đến rồi!" Ngay tại hai người vừa dứt lời, cái kia cực lớn năng lượng trụ lại lần nữa tăng vọt một vòng, toàn bộ đại địa đều là rạn nứt ra, từng khúc sụp đổ đi vào.

Sau một lát, một đạo phong cách cổ xưa cửa đá theo Ma Hoàng Cung lòng đất chậm rãi phiêu trồi lên, đạo này thạch trên cửa dài khắp rêu xanh, cửa đá mặt ngoài khắc đầy huyền ảo và rườm rà phù văn, một cỗ đến từ Hồng hoang giống như khí tức cũng là trước mặt đánh tới, lại để cho mọi người tâm thần chấn động.

"Cái này..." Nhìn xem đạo này cửa đá, Ma Hoàng Cung mọi người trên mặt tràn đầy vẻ nghi hoặc, thật không ngờ Ma Hoàng Cung lòng đất, lại vẫn có như vậy một chỗ cửa đá!

"Tại sao là thứ này!" Chứng kiến cái kia cửa đá, Trường Mao nghẹn ngào cả kinh kêu lên, Thẩm Hạo Hiên càng là theo tâm tình của hắn bên trong, cảm nhận được một tia sợ hãi, đây là Thẩm Hạo Hiên lần thứ nhất phát hiện Trường Mao cũng có sợ hãi thứ đồ vật!

"Đây rốt cuộc là cái gì?" Thẩm Hạo Hiên liền vội vàng hỏi.

Trường Mao cũng không trả lời, chỉ là đang không ngừng bình phục tâm tình của mình, thế nhưng mà hắn đến cuối cùng lại phát hiện, chính mình không cách nào áp chế trong lòng cái kia một chút sợ hãi.

"Đây là diệt thế chi môn! Bởi vì tại đây môn sau lưng, liên tiếp chính là một cái thế giới khác, thế giới kia tựu là... Vực Ngoại Thiên Ma thế giới!" Trường Mao mỗi chữ mỗi câu nói, thanh âm run rẩy không thôi!

"Cái gì!" Nghe được Trường Mao lời nói, Thẩm Hạo Hiên cũng là trong nội tâm mát lạnh, nếu như nói cái kia cửa đá về sau liên tiếp chính là Vực Ngoại Thiên Ma thế giới, cái kia vấn đề này tựu quá nghiêm trọng, nếu cái này cửa đá một khi mở ra lời nói, chỗ ở mình cái thế giới này, thì xong rồi!

"Trách không được Ma tộc Linh lực như vậy mỏng manh, nguyên lai Ma tộc Linh lực toàn bộ bị rút lấy tới phong ấn cái này diệt thế chi môn rồi!" Trường Mao bừng tỉnh đại ngộ, mấy vạn năm đến Ma tộc chỉ sợ cũng không biết, chân của bọn hắn dưới đáy, phong ấn lấy một mặt có thể hủy diệt toàn bộ thế giới đại môn a!

"Ma Ảnh đoàn người như thế nào sẽ biết Ma Hoàng Cung dưới mặt đất phong ấn lấy diệt thế chi môn, mà ngay cả Ma Đế cũng không biết a!" Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt quăng hướng xa xa Ma Ảnh đoàn, lúc này bên kia mấy người tựa hồ kích động đều muốn nhảy đi lên.

"Đây còn phải nói, Ma Ảnh đoàn ở trong, nhất định có Vực Ngoại Thiên Ma dư nghiệt!" Trường Mao một mực chắc chắn.

"Đáng chết, bây giờ nên làm gì? Thứ này tuyệt đối không thể rơi vào Ma Ảnh đoàn trong tay!" Thẩm Hạo Hiên chau mày, trầm giọng nói ra, thứ này nếu rơi vào Ma Ảnh đoàn trong tay, cái kia không chỉ có riêng là Ma tộc nguy cơ, càng là cả đại lục nguy cơ!

"Đừng xúc động, sự tình phát triển đến loại tình trạng này, dựa vào thực lực của ngươi đã không có cách nào đã khống chế, hơn nữa tựu tính toán bọn hắn đã nhận được diệt thế chi môn, thượng diện còn có sơ đại Hỗn Độn Thần Thể phong ấn, muốn phá vỡ cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy tình, cho nên nói, chúng ta còn có thời gian, chỉ là lúc này, đã không có có bao nhiêu rồi!" Trường Mao chứng kiến Thẩm Hạo Hiên muốn ngăn cản, lập tức trầm giọng nhắc nhở.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể đè xuống phẫn nộ trong lòng, nhìn xem cái kia diệt thế chi môn bị Ma Ảnh đoàn người mang đi.

"Ha ha, Ma Đế, ta trả lại cho ngươi lưu lại đồng dạng lễ vật, các ngươi hảo hảo hưởng thụ a!" Trước khi đi, cái kia cực lớn mặt người cười lớn một tiếng, mà theo tiếng cười của hắn rơi bỏ đi, vô số đạo đen kịt thân ảnh theo cái kia đen kịt năng lượng trụ bên trong xông ra, xuất hiện ở Ma Hoàng Cung trước mặt mọi người.

Chứng kiến những hắc ảnh kia thời điểm, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt triệt để trở nên âm trầm xuống rồi, Vực Ngoại Thiên Ma, không nghĩ tới cái kia phong ấn phía dưới ngoại trừ diệt thế chi môn, còn có nhiều như vậy Vực Ngoại Thiên Ma!

"Rống!"

Những Vực Ngoại Thiên Ma kia xuất hiện về sau, là nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Ma Hoàng Cung mọi người đánh tới, những Vực Ngoại Thiên Ma này bên trong, không thiếu một ít thực lực cường đại Ma Hoàng, tốc độ của bọn hắn cùng lực lượng đều viễn siêu Ma Hoàng Cung mọi người, trong lúc nhất thời, Ma Hoàng Cung ở trong lại lần nữa lâm vào khủng hoảng.

"Ma uy, Minh Vương, thanh trừ những quái vật này!" Ma Đế chứng kiến cái kia tàn sát bừa bãi Vực Ngoại Thiên Ma, lập tức hừ lạnh một tiếng, sau lưng cái kia vài tên lánh đời chi địa cường giả cũng là ra tay, đem những Vực Ngoại Thiên Ma kia trấn áp xuống tới, thế nhưng mà dù là như thế, Ma Hoàng Cung cũng là tổn thất thảm trọng.

Ma Ảnh đoàn người đã mang theo diệt thế chi môn đã đi ra, Ma Hoàng Cung chỉ có thể trơ mắt nhìn, không có cách nào đi làm càng nhiều nữa sự tình, đợi đến lúc sự tình đem Ma Hoàng Cung trong những Vực Ngoại Thiên Ma kia toàn bộ thanh lý sạch sẽ về sau, Ma Ảnh đoàn người sớm đã không còn bóng dáng.

Lúc này, Ma Hoàng Cung đã trở nên rối loạn rồi, Ma Tố Tố còn đắm chìm tại ca ca của mình trong bóng râm không có đi ra, huyết võ bọn người cũng là bị thương rất nặng, vốn là bình tĩnh Ma Hoàng Cung hiện tại khắp nơi đều là đổ nát thê lương, một cái biển lửa, gay mũi mùi máu tươi cũng là không ngừng trong không khí lan tràn, sống sót võ giả cũng đều là có chút tâm thần đều mệt.

"Truyền mệnh lệnh của ta, từ hôm nay trở đi, Ma tộc toàn diện nghiêm giới, sưu tầm Ma Ảnh đoàn cứ điểm cùng thành viên, một khi phát hiện, giết không tha!" Ma Đế trong lòng cũng là nổi giận vô cùng, Ma Ảnh đoàn hôm nay thật là đem Ma Đế chọc giận, không nghĩ tới yên lặng nhiều năm như vậy Ma Ảnh đoàn vậy mà hội trở nên cường đại như vậy, như vậy càn rỡ, tại tại Ma tộc Thánh Chiến chi tế đánh lén Ma Hoàng Cung, khoản này sổ sách, Ma Đế nhất định phải hảo hảo tính toán rõ ràng!

Nghe được Ma Đế mệnh lệnh, ma uy bọn người lập tức bắt đầu hành động, người còn lại cũng là đã bắt đầu chiến hậu thanh Lý Công làm.

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái này trước mắt đống bừa bộn Ma Hoàng Cung, không khỏi thở dài một hơi, thật không ngờ hắn lo lắng sự tình hay là đã xảy ra, Ma Ảnh đoàn trong nhất định có Vực Ngoại Thiên Ma tồn tại, bọn hắn đạt được diệt thế chi môn, cái kia khoảng cách kiếp nạn hàng lâm đại lục, đã không xa!

"Hưu..."

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cảm thấy lo lắng thời điểm, một đạo lưu quang dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế vọt tới trong cơ thể của hắn, còn chưa chờ hắn phản ứng, một đạo thanh âm quen thuộc bắt đầu từ trong lòng của hắn vang lên...