"Hừ, múa rìu qua mắt thợ!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà học công kích của mình, Kim Hùng hừ lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường, sau đó một tay một trảo, Kim sắc Linh lực bắt đầu điên cuồng hội tụ, rất nhanh, một thanh Kim sắc trường thương liền là xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó hướng về Thẩm Hạo Hiên ném đi.

Một kim một tử hắc lưỡng đạo lưu quang hoa Phá Hư không, trong nháy mắt là đụng vào nhau, hai cỗ cường hoành Linh lực nổ bắn ra mà ra, hướng về chung quanh mang tất cả mà đi.

Kim Thiện chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cũng dám cùng Kim Hùng lựa chọn cứng đối cứng, lập tức cũng là khinh thường hừ một tiếng, Kim Hùng Linh lực thuộc tính thế nhưng mà Kim thuộc tính, lực công kích là sở hữu thuộc tính bên trong mạnh nhất, phàm là lựa chọn cùng Kim Hùng cứng đối cứng, vẫn chưa có người nào có thể sống quá ba giây đấy!

"Ken két..."

Quả nhiên, ngay tại Kim Thiện vừa dứt lời, một tiếng kim loại nghiền nát thanh âm vang lên, nhưng mà đang ở Kim Thiện chuẩn bị mở miệng trào phúng lúc, lại khiếp sợ phát hiện, nghiền nát dĩ nhiên là Kim Hùng cái kia Kim sắc trường thương.

"Cái này... Điều này sao có thể!" Kim Hùng cũng là sắc mặt đại biến, hắn cũng là cực thuộc tính thể chất, Kim thuộc tính đã bị hắn tu luyện đến cực hạn, muốn nói công kích lời nói, bất luận một loại nào Linh lực cũng sẽ không là đối thủ của hắn, nhưng là hôm nay công kích của mình lại vẫn không sánh bằng một cái được xưng là phế vật cuồng vọng tiểu tử?

"Két sát..."

Bất luận Kim Hùng cỡ nào không muốn thừa nhận, nhưng là cái kia Kim sắc trường thương hay là tại màu tím đen kiếm quang công kích đến, trực tiếp vỡ vụn ra đến, trái lại cái kia màu tím đen kiếm quang, không có chút nào tổn thương, uy lực như trước không giảm hướng về hắn đánh úp lại.

Thấy thế, Kim Hùng chỉ có thể vội vàng quay thân tránh né, nhưng mà cái kia sắc bén Kiếm Ý như cũ là tại trên gương mặt của hắn kéo lê một đạo Kiếm Ngân, ấm áp máu tươi theo gương mặt chảy xuống, cái này lại để cho Kim Hùng sắc mặt trở nên âm trầm, chính mình vậy mà bị thương!

"Tiểu tử, ngươi thành công chọc giận ta rồi!" Kim Hùng nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay kim quang lóe lên, một thanh Kim sắc trường thương liền là xuất hiện ở trong tay, lần này cái này chuôi trường thương cũng không phải là do Linh lực ngưng tụ mà thành, đây chính là thật sự Linh khí, hơn nữa còn là Thánh phẩm cấp bậc Thánh khí!

Kim sắc trường thương xuất hiện, cả phiến trong không gian Kim thuộc tính Linh lực cũng bắt đầu bạo động, từng đạo thương ý hình thành, lượn lờ tại Kim Hùng quanh thân, có chút không bị khống chế thương ý phi bắn đi ra, lập tức liền đem thô nhám như thùng nước che trời đại thụ trực tiếp xuyên thủng, uy lực mười phần!

"Tốt... Hảo cường!" Trước khi những đi theo kia Chu lộ ra chiêu sau lưng võ giả hiện tại cũng trừng lớn hai mắt, vẻ mặt khiếp sợ nhìn qua Kim Hùng, lúc này Kim Hùng bạo phát đi ra thực lực, đã đạt đến Tứ giai Linh Đế, tại tăng thêm cái kia lăng lệ ác liệt đến cực điểm Kim thuộc tính công kích, lại để cho hắn phụ trợ tựa như một Chiến Thần bình thường, Chu lộ ra chiêu cùng Kim Hùng so với, quả thực chính là một cái bầu trời, một cái dưới đất a, lần này là lánh đời chi địa bên trong thiên tài đệ tử, chính thức thiên tài đệ tử!

"A!" Cảm nhận được Kim Hùng trên người cái kia lăng lệ ác liệt thương ý, Thẩm Hạo Hiên lông mày nhẹ nhàng chớp chớp, trong mắt lập tức đến rồi hứng thú, Kim Hùng không hổ là lánh đời chi địa thiên tài, lại có thể đem thương ý tu luyện tới loại trình độ này, tại Tinh Lạc đại lục bên trong, Thẩm Hạo Hiên còn chưa bao giờ thấy qua người như vậy đâu rồi, lập tức cũng là muốn cùng với hắn đến một cuộc chiến đấu.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên trong tay Phệ Hồn Kiếm Nhất vung, sắc bén kiếm quang cũng là bắn ra, cái kia phiên khí thế, vậy mà không kém chút nào Kim Hùng.

"Giết!" Kim Hùng chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lại vẫn dám cùng chính mình đối kháng, lập tức trong miệng nổi giận gầm lên một tiếng, xách thương lập tức giết ra.

Thẩm Hạo Hiên không tránh không né, trong tay Phệ Hồn kiếm cũng là đâm ra, hai người cây kim so với cọng râu, lập tức là đụng đụng vào nhau, lăng lệ ác liệt thương ý cùng kiếm quang lập tức nổ bắn ra mà ra, đem chung quanh đại địa tàn phá trước mắt đống bừa bộn, hai người chung quanh che trời đại thụ cùng cự Đại Thạch khối đều không có đào thoát loại này vận mệnh, nhao nhao bạo liệt thành bột mịn, Kim Thiện cùng Mộ Dung Vãn Tình bọn người cũng không dám đợi tại nguyên chỗ, thân hình bạo thối lui đến, tránh qua, tránh né hai người vòng chiến.

"Hừ, vậy mà đem Kim Hùng bức bách cái kia chỗ Kim Long thương, cái kia Thẩm Hạo Hiên coi như là chết cũng nhắm mắt, hiện tại tựu thừa hai người các ngươi rồi!" Kim Thiện đem ánh mắt theo hai người vòng chiến bên trên dời, nhìn qua Mộ Dung Vãn Tình cùng Lạc Hồng Thiên hai người nói ra, trong mắt cũng là hiện lên một đạo lạnh như băng sát ý.

"Ai cho ngươi lớn như vậy tự tin ?" Lạc Hồng Thiên nhàn nhạt nhìn Kim Thiện liếc, sau đó đem trong tay băng bó chậm rãi tiếp được, một cỗ cực kỳ bá đạo khí tức theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

"Hôm nay chẳng biết hươu chết về tay ai, còn chưa biết được đấy!" Mộ Dung Vãn Tình cũng là hừ lạnh một tiếng, nhàn nhạt Long Hoàng hư ảnh bắt đầu ở nàng quanh thân bay múa, Tử Kim sắc Long Hoàng chi dực cũng ầm ầm triển khai, một cỗ cường hãn uy áp bạo phát đi ra, lại để cho Kim Thiện sắc mặt chợt biến đổi.

"Xem ra hai người các ngươi đều có chút không đơn giản a, nếu như cho các ngươi thời gian phát triển lời nói, có lẽ ta thật đúng là sẽ không là đối thủ của các ngươi, bất quá hiện tại, các ngươi hay là quá non rồi!" Kim Thiện hừ lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện hai thanh đen kịt chủy thủ, thân hình lóe lên, là hướng về Mộ Dung Vãn Tình cùng Lạc Hồng Thiên đánh tới.

Chứng kiến Kim Thiện động thủ, Mộ Dung Vãn Tình cùng Lạc Hồng Thiên hai người liếc nhau, trong cơ thể Linh lực cổ đãng, lập tức nghênh tiếp Kim Thiện, lúc này đây, hai người không có chút nào lưu thủ, vừa ra tay là lấy ra chính mình mạnh nhất thực lực.

Kim Thiện cùng Mộ Dung Vãn Tình hai người tiếp xúc lập tức, là trực tiếp bị áp chế xuống, lập tức sắc mặt đại biến, hai người kia chiến lực, vậy mà viễn siêu mặt ngoài thực lực.

Kim Thiện không biết là, Mộ Dung Vãn Tình thế nhưng mà trong truyền thuyết Long Hoàng thần thể, có được Long tộc cùng Phượng tộc lực lượng, Lạc Hồng Thiên cũng là Thương Thiên Bá hoàng thể, một thân bá đạo khí thế cũng là nghiền áp vô số thiên kiêu, hai người liên thủ, tựu là liền Kim Thông cũng dám liều mạng, một cái Kim Thiện, còn không phải hai người bọn họ đối thủ!

Mộ Dung Vãn Tình cùng Lạc Hồng Thiên hai người càng đánh càng hăng, đem Kim Thiện áp chế cơ hồ không thở nổi, cái lúc này Kim Thiện sớm đã không còn trước khi nhuệ khí, lần này vốn tưởng rằng là rất đơn giản nhiệm vụ, lại thật không ngờ vậy mà như vậy gian nan.

"A..."

Ngay tại Kim Thiện rơi vào phía dưới thời điểm, cái kia liền Kim Hùng là truyền đến một tiếng thê thảm tiếng kêu, Kim Thiện rút sạch nhìn lại, lập tức trong nội tâm không khỏi bay lên rùng cả mình, xa xa Kim Hùng cùng Thẩm Hạo Hiên vòng chiến ở trong, Kim Hùng một cánh tay đã trực tiếp bị Thẩm Hạo Hiên chém rụng, vốn là lăng lệ ác liệt khí tức hiện tại cũng là trở nên uể oải, trái lại Thẩm Hạo Hiên, trên người thậm chí liền một tia bụi đất đều không có dính vào, hai người chênh lệch, bởi vậy có thể thấy được.

"Cái này... Điều này sao có thể!" Kim Thiện sắc mặt kinh hãi, cái kia xem chỉ có Nhị giai Linh Đế Thẩm Hạo Hiên, sao có thể đủ đem Tứ giai Linh Đế Kim Hùng đánh bại!

"Hay là chú ý tốt chính ngươi a!" Mộ Dung Vãn Tình không biết khi nào xuất hiện ở Kim Thiện bên cạnh, trong tay do Long Hoàng chi lực ngưng tụ mà thành Tử Kim sắc trường kiếm chém ra, lăng lệ ác liệt Kiếm Ý lập tức là xẹt qua Kim Thiện cánh tay, cũng là đem Kim Thiện một đầu cánh tay chặt đứt, Lạc Hồng Thiên cũng hợp thời đuổi tới, một cước trực tiếp đem Kim Thiện đạp đến Kim Hùng bên người, lại để cho cái này hai cái huynh đệ một lần nữa đoàn tụ...