"Cái gì!"

Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên tốc độ muốn so với trước khi, càng tăng kinh khủng, thậm chí liền Đan Hoàng cùng Âm Dương Thánh Tử, đều có điểm bắt không đến đúng là thân hình rồi!

"Điều này sao có thể? Chẳng lẽ nói, vừa rồi cái kia căn bản không phải Thẩm Hạo Hiên toàn bộ thực lực?" Đan Hoàng cùng Âm Dương Thánh Tử đều không thể bắt, chung quanh những thiên kiêu kia càng phải như vậy rồi!

Tất cả Đại Thánh Địa thiên kiêu trên mặt tràn đầy vẻ kinh hãi, Thẩm Hạo Hiên một lần lại một lần đổi mới bọn hắn đối với thực lực nhận thức, bọn hắn cũng hoài nghi rồi, cái này Thẩm Hạo Hiên, đến cùng còn ẩn tàng bao nhiêu?

"Oanh..."

Trầm thấp âm bạo tiếng vang lên, đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới Đế Khinh Nhu trước mặt.

Đối mặt Thẩm Hạo Hiên đột nhiên tăng vọt tốc độ, Đế Khinh Nhu cũng không có kịp phản ứng, đợi đến lúc phục hồi tinh thần lại thời điểm, Thẩm Hạo Hiên cái kia cực đại nắm đấm, đã đi tới hắn mặt trước.

Cũng may Đế Khinh Nhu thực lực cường hoành, đang ở đó sao một cái chớp mắt tức công phu, thân thể cấp tốc ngửa ra sau xuống dưới, nhìn xem tránh thoát Thẩm Hạo Hiên nắm đấm, nhưng là cái kia hung hãn quyền phong, như trước treo hắn đôi má đau nhức, thân thể cũng bị cái kia quyền phong áp hướng phía dưới rơi đi.

Một kích chưa trúng, Thẩm Hạo Hiên tiếp tục đuổi theo, tràng diện lập tức phản quay tới, vốn là đứng trên ưu thế phương Đế Khinh Nhu, lúc này lại bị Thẩm Hạo Hiên đè nặng đánh, căn bản không có bộc phát hoàn thủ cơ hội!

Thấy như vậy một màn, chung quanh vây xem thiên kiêu nhóm cũng không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh, có thể đem Đế Khinh Nhu bức đến cái này chống đỡ không được, toàn bộ ngũ đại vực bên trong, chỉ có Thẩm Hạo Hiên một người đi à nha!

Giữa không trung Quan Chiến Đài trên, Hỗn Nguyên Đại Đế trong mắt hiện lên lưỡng đạo tinh quang, vốn là căng cứng tâm cũng phóng Tùng Hạ đến rồi, xem, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ còn giữ một ít át chủ bài.

"Vực Trường a, tiểu tử này, ngược lại là rất khôn khéo !" Hỗn Nguyên Đại Đế nhạt cười nhạt nói.

Hắn rốt cuộc là Đại Đế cấp bậc cường giả, có thể chứng kiến so những thiên kiêu kia nhiều hơn nhiều, trong mắt hắn, có thể chứng kiến Thẩm Hạo Hiên song trên đùi, lượn lờ lấy một cỗ bỏ Nguyên lực bên ngoài năng lượng, chính là trước kia Thẩm Hạo Hiên xây dựng Vực Trường.

Giống như vậy tiểu hình Vực Trường, xây dựng phí không được nhiều đại khí lực, nhưng là muốn đem Vực Trường năng lượng cùng Nguyên lực dung hợp đến cùng một chỗ, còn là rất khó làm được, Thẩm Hạo Hiên như vậy hoàn mỹ dung hợp, đúng là hiếm thấy!

Ở đằng kia Vực Trường gia trì xuống, Thẩm Hạo Hiên tốc độ trở nên nếu bình thường gấp hai, tốc độ như vậy, mà ngay cả Đế Khinh Nhu đều theo không kịp.

Trừ lần đó ra, mỗi lần công kích thời điểm, Thẩm Hạo Hiên còn có thể vì chính mình gia trì lực lượng Vực Trường, lại để cho công kích của hắn trở nên dị thường trầm trọng, nếu như không phải Đế Khinh Nhu còn có lưu năm thành thực lực, cái kia Thẩm Hạo Hiên một kích, tuyệt đối không phải hắn có thể thừa nhận xuống .

Tại lực lượng Vực Trường cùng tốc độ Vực Trường thuần thục hoán đổi xuống, Thẩm Hạo Hiên chiến lực, hoàn toàn tăng vọt một phen, trực tiếp đè nặng Đế Khinh Nhu đánh!

"Bành..."

Một cái trầm trọng đấm móc, rắn rắn chắc chắc khoác lên Đế Khinh Nhu trên mặt, khủng bố lực lượng, đem Đế Khinh Nhu đôi má đều đánh chính là biến hình rồi, một ngụm máu tươi phun đi ra, thậm chí còn kẹp lấy nửa khỏa toái răng!

Đế Khinh Nhu thân thể trên không trung xoay tròn mấy chục vòng mấy lúc sau, mới rốt cục là dừng lại.

Lúc này Đế Khinh Nhu, sớm đã không có trước khi phong Khinh Vân nhạt, tóc tai bù xù, quần áo không chỉnh tề, tại Thẩm Hạo Hiên cái kia một hồi cuồng oanh loạn tạc phía dưới, dù là hắn, cũng có chút ăn không tiêu.

"Thẩm Hạo Hiên!" Đế Khinh Nhu từng chữ nói ra nói, trong giọng nói ẩn chứa vô tận sát ý.

Trên mặt nóng rát đau đớn, không ngừng kích thích Đế Khinh Nhu nội tâm, hắn theo sinh ra đến bây giờ, còn chưa bao giờ thụ qua như thế khuất nhục!

"Ta muốn giết ngươi!" Đế Khinh Nhu gầm nhẹ một tiếng, trong chốc lát, chướng mắt Thánh Quang theo trong cơ thể của hắn bạo tuôn ra mà ra, lại để cho hắn hóa thành một cái tiểu hình Thái Dương bình thường, không cách nào làm cho người nhìn thẳng.

Nương theo lấy cái kia chướng mắt Thánh Quang, còn có một cỗ kinh khủng đến mức tận cùng khí tức theo Đế Khinh Nhu trên người phát ra, toàn bộ bệ đá tại cỗ hơi thở này phía dưới, cũng bắt đầu run rẩy .

"Tốt... Hảo cường!" Cảm nhận được cỗ hơi thở này, giữa không trung vây xem thiên kiêu sắc mặt biến đổi lớn, thân hình vội vàng hướng lui về phía sau đi, đang ở cỗ khí thế kia phía dưới, lại để cho bọn hắn đều có một loại khó có thể hô hấp cảm giác!

"Đây mới là Đế Khinh Nhu thực lực chân chính sao?" Lại lui về sau mấy ngàn thước về sau, phần đông thiên kiêu mới rốt cục là thoát đi Đế Khinh Nhu khí tràng.

"Cái này há lại chỉ có từng đó là nửa chân đạp đến nhập Tạo Hóa cảnh a, cái này căn bản là Tạo Hóa cảnh!" Đan Hoàng cùng Âm Dương Thánh Tử sắc mặt trở nên ngưng trọng đến cực điểm.

Theo Sinh Tử cảnh bước vào Tạo Hóa cảnh, trong đó độ khó giống như trèo lên Thiên Nhất giống như, điểm này Đan Hoàng cùng Âm Dương Thánh Tử hiểu rõ nhất rồi, hai người bọn họ đã vây ở một bước này mấy năm rồi, đến bây giờ đều không có một chút đột phá dấu hiệu.

Nguyên lai tưởng rằng Đế Khinh Nhu cùng bọn hắn đồng dạng, cũng là bị nhốt tại một bước này, nhưng là bây giờ xem ra, Đế Khinh Nhu cũng sớm đã siêu việt bọn hắn, khóa nhập Tạo Hóa cảnh!

"Thẩm Hạo Hiên không có cơ hội rồi!" Đan Hoàng cùng Âm Dương Thánh Tử trầm giọng nói ra, Sinh Tử cảnh cùng Tạo Hóa cảnh, căn bản cũng không phải là một cấp độ, huống chi Thẩm Hạo Hiên Sinh Tử cảnh, chẳng qua là dùng bí thuật mở ra, càng không cách nào cùng Tạo Hóa cảnh so sánh với.

"Thoát sinh tử, như tạo hóa, Tạo Hóa cảnh tạo hóa thiên đồ, tạo Hóa Thần người, đây mới là võ đạo cực hạn!" Tất cả Đại Thánh Địa thiên kiêu đều là ánh mắt lửa nóng nhìn qua phía dưới Đế Khinh Nhu, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ, một bước này, là sở hữu thiên kiêu nhóm đều khát vọng, Tạo Hóa cảnh, chính là Đại Đế phía dưới đỉnh phong, cũng là võ đạo đích đỉnh phong!

Khủng bố khí tràng không ngừng trùng kích chân này hạ bệ đá, Thẩm Hạo Hiên làm Đế Khinh Nhu đối thủ, tự nhiên là thừa nhận tối đa, phảng phất là có một tòa vô hình cự sơn, đặt ở trên người của hắn, lại để cho hắn khó có thể hô hấp!

"Tạo Hóa cảnh!" Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng, hắn vẫn còn có chút xem nhẹ Đế Khinh Nhu rồi, vốn tưởng rằng Đế Khinh Nhu mạnh nhất cũng không quá đáng là nửa bước tạo hóa mà thôi, còn tại chính mình ứng phó trong phạm vi, nhưng là một khi Đế Khinh Nhu đột phá Tạo Hóa cảnh, cái kia chính mình tựu hoàn toàn không có phản kháng chỗ trống rồi, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, nhiều hơn nữa kỹ xảo, đều là vô dụng công mà thôi!

"Hô..." Thẩm Hạo Hiên thật dài gọi ra một hơi, dù cho Đế Khinh Nhu tại cường đại, Thẩm Hạo Hiên cũng phải chính diện đối mặt, không có lựa chọn nào khác!

Sau một lát, chung quanh tàn sát bừa bãi Phong Bạo chậm rãi tiêu tán, Đế Khinh Nhu trên người cái kia chướng mắt Thánh Quang cũng dần dần dập tắt, một lần nữa lộ ra mặt mũi của hắn.

Lúc này Đế Khinh Nhu, thân hình tựa hồ có chút biến hóa, trở nên càng thêm thon dài rồi, vốn là nước sơn đen như mực tóc cùng đồng tử, tất cả đều biến thành màu trắng bạc, lộ ra khiếp người hào quang!

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi là người thứ nhất, có thể bức ra ta toàn bộ thực lực người!" Đế Khinh Nhu thản nhiên nói, thanh âm tựa như từ phía trên bên cạnh truyền đến, không linh đến cực điểm, bất quá trong giọng nói, lại tràn đầy vô tận sát ý!

"Vậy sao? Vậy ta còn là rất may mắn!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng trả lời, vẻ mặt ngưng trọng nhìn qua Đế Khinh Nhu, cảnh giác đối phương động tác, tại Đế Khinh Nhu trên người, hắn cảm nhận được một cỗ rất mạnh uy hiếp.

"Ngươi là rất may mắn, nhưng là, cũng là đáng thương nhất !" Đế Khinh Nhu âm cười một tiếng, sau một khắc thân hình lóe lên, bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ, hướng về Thẩm Hạo Hiên giết tới...