Chương 54: Thiên vũ phòng đấu giá!

	Thiên Vũ Thành chính giữa, một tòa khí thế huy hoàng kiến trúc đứng thẳng ở trong, đại môn phía trên, một khối bảng hiệu to tướng bên trên khảm khắc lấy "Thiên vũ phòng đấu giá" năm chữ to, cổng lui tới võ giả nối liền không dứt, có thể thấy được ngày này võ phòng đấu giá tại cái này Thiên Vũ Thành bên trong lực ảnh hưởng là cỡ nào to lớn.

	"Đây chính là thiên vũ phòng đấu giá a, phô trương thật đúng là lớn a!" Nhìn xem trước cửa kia hai cái bát giai Linh Đồ thủ vệ cảm thán nói. Tại Thẩm gia, bát giai Linh Đồ đều có thể lên làm Thẩm gia trưởng lão, ở chỗ này chỉ xứng cho người ta làm thủ vệ, quả nhiên là người so với người làm người ta tức chết a!

	"Nơi này chẳng qua là thiên vũ phòng đấu giá phân bộ mà thôi, chờ đến tổng bộ, ngươi mới biết được cái gì gọi là có phô trương!" Viêm Lão ở trong lòng nói.

	"Cái này về sau có cơ hội rồi nói sau, hôm nay tới vẫn là trước làm chính sự." Thẩm Hạo Hiên dứt lời, trực tiếp đi vào thiên vũ phòng đấu giá đại môn.

	Tiến đại môn, Thẩm Hạo Hiên phảng phất đi tới một chỗ cỡ nhỏ phiên chợ, trong đại sảnh khắp nơi đều bày đầy quầy hàng, gào to âm thanh bên tai không dứt, rất là náo nhiệt.

	"Nơi này không phải phòng đấu giá sao? Làm sao lại nhiều như vậy bày quầy bán hàng a?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem những cái kia đang cùng khách hàng cò kè mặc cả chủ quán nghi ngờ nói.

	"Cái này ngươi không biết đâu. Thiên vũ phòng đấu giá thế nhưng là cỡ lớn phòng đấu giá, đều có người chuyên đối ngươi vật phẩm đấu giá tiến hành giám định, không phải thứ gì đều có thể tiến hành bán đấu giá, những cái kia không thể tiến hành bán đấu giá liền sẽ cầm tới cái này lầu một này tiến hành mặt đối mặt giao dịch, vừa mới bắt đầu thiên vũ phòng đấu giá sẽ còn tiến hành quản chế, về sau tại cái này tiến hành giao dịch người càng đến càng nhiều, thiên vũ phòng đấu giá cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt, bất quá những cái kia chủ quán cần hướng phòng đấu giá giao nạp quầy hàng phí, đây cũng là thiên vũ phòng đấu giá kiếm tiền một loại phương thức đi."

	"Chậc chậc, ngày này võ phòng đấu giá thật sự là biết kiếm tiền a!" Thẩm Hạo Hiên nghe Viêm Lão, nện nện miệng nói.

	"Vậy chúng ta bây giờ hẳn là đi cái nào bán cho bọn hắn tin tức đâu?" Thẩm Hạo Hiên hỏi tiếp.

	"Ầy , bên kia có tiếp đãi tiểu thư đâu, để nàng dẫn ngươi đi tìm nơi này chủ quản."

	"A ~" Thẩm Hạo Hiên nghe vậy quay đầu nhìn lại, khi hắn nhìn thấy tiếp đãi tiểu thư lúc, một ngụm nhiệt huyết kém chút nhịn không được phun tới.

	Đứng tại cách đó không xa tiếp đãi tiểu thư quần áo bại lộ, một đôi * cúi tại bên ngoài, đi trên đường nhoáng một cái nhoáng một cái, Thẩm Hạo Hiên đều lo lắng nó sẽ không cẩn thận từ trong quần áo rơi ra ngoài, chung quanh nam tính khách qua đường đều trực câu câu nhìn chằm chằm kia đối kia thỏ trắng, nhìn chính là nước bọt chảy ròng!

	"Tê. . ." Ngay tại Thẩm Hạo Hiên căn cứ không liếc không nhìn nguyên tắc nhiều trừng vài lần lúc, trên lưng đột nhiên truyền đến đau đớn một hồi, để hắn nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Hạo Hiên ca ca, nhìn rất đẹp sao?" Cơ Lăng Huyên nhẹ lấy hỏi, mặc dù nàng đầy mặt ý cười, nhưng là con kia tay nhỏ lại đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên lưng thịt mềm bên trên, trái một vòng phải một vòng chuyển động.

	"Đau, đau, Lăng Huyên ta sai rồi, mau buông tay." Thẩm Hạo Hiên vội vàng nhận sai.

	"Hừ. . ." Cơ Lăng Huyên hừ nhẹ một tiếng, vừa hung ác vặn một vòng mới buông tay.

	Cơ Lăng Huyên buông tay về sau, Thẩm Hạo Hiên vén quần áo lên xem xét, bên hông một mảnh tím xanh, lập tức vẻ mặt đau khổ u oán nhìn Cơ Lăng Huyên một chút, thế nhưng là Cơ Lăng Huyên căn bản liền không để ý tới hắn.

"Vị tiểu huynh đệ này, ngươi là cần trợ giúp gì sao?" Lúc này, vị kia tiếp đãi tiểu thư đã đi tới, mỉm cười hỏi, thân thể không biết là vô ý vẫn là tận lực hướng Thẩm Hạo Hiên trên thân cọ.

	Lại một lần nữa cảm nhận được phía sau truyền đến sát ý, Thẩm Hạo Hiên vội vàng tránh đi, mắt nhìn thẳng nói: "Ta muốn gặp các ngươi chủ quản."

	"Thấy chúng ta chủ quản? Vị tiểu huynh đệ này, chúng ta chủ quản cũng không phải ai cũng có thể tùy tiện gặp." Tiếp đãi tiểu thư mỉm cười nói.

	"Vậy ngươi làm phiền ngươi thông báo một tiếng, liền nói vị kia để Vũ gia nhị gia kinh ngạc thiếu niên đến đây cầu kiến!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

	"Cái gì!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên, tiếp đãi tiểu thư nụ cười trên mặt bỗng nhiên biến mất, chuyển biến làm một mặt kinh ngạc.

	"Ngươi chính là cái kia gần nhất trong thành truyền đi xôn xao vị thiếu niên kia?" Tiếp đãi tiểu thư có chút khó tin mà hỏi.

	"Ta nghĩ không người nào dám đỉnh lấy bị Vũ gia trả thù nguy hiểm đến bốc lên nhận ta đi.

	Không biết hiện tại ta có thể hay không gặp ngươi một chút nhà chủ quản?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

	"A a, có thể có thể, mời tiểu huynh đệ chờ một lát, ta cái này đi thông báo." Tiếp đãi tiểu thư dứt lời, vội vã hướng mái nhà chạy tới. Thiếu niên này gần nhất tại Thiên Vũ Thành bên trong đưa tới sóng to gió lớn, thiên vũ phòng đấu giá tự nhiên cũng là rất hiếu kì thiếu niên này thân phận, nơi này chủ quản đã sớm đã phân phó, một khi có thiếu niên này tin tức trước tiên thông tri hắn, cho nên cái này tiếp đãi tiểu thư mới gấp gáp như vậy.

	Chỉ chốc lát, tiếp đãi tiểu thư liền xuất hiện lần nữa tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt cung kính nói: : "Tiểu huynh đệ, mời tới bên này, chúng ta chủ quản tại mái nhà chờ ngươi."

	"Ân" Thẩm Hạo Hiên nhẹ đáp một tiếng, đi theo tiếp đãi tiểu thư đi lên lầu.

	Thiên vũ phòng đấu giá tổng cộng ba tầng, một tầng là chợ giao dịch chỗ, tầng hai là phòng đấu giá chỗ, lầu ba này chính là trong phòng đấu giá nghỉ ngơi nơi chốn, thiên vũ phòng đấu giá chủ quản, liền tại cái này tầng thứ ba chờ lấy Thẩm Hạo Hiên.

	"Đến, liền là cái này, chủ quản ở bên trong chờ lấy tiểu huynh đệ." Thẩm Hạo Hiên hai người đi theo tiếp đãi tiểu thư đi vào một chỗ phòng ốc trước ngừng lại.

	"Cám ơn!" Thẩm Hạo Hiên gật đầu đáp tạ, sau đó nhẹ nhàng đẩy cửa vào.

	Đẩy cửa phòng ra, Thẩm Hạo Hiên liền nhìn thấy một vị nho nhã trung niên nhân đang ngồi ở trước bàn sách sửa sang lấy các loại văn kiện, nghe tới cửa phòng mở sau mới ngẩng đầu lên.

	"Ngươi chính là vị kia thiếu niên thần bí?" Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên sau khi đi vào, nho nhã trung niên nhân đứng dậy, đánh giá Thẩm Hạo Hiên hỏi.

	"Không dám không dám, vãn bối Thẩm Hạo Hiên, gặp qua chủ quản." Thẩm Hạo Hiên cung kính hành lễ nói. Viêm Lão trước khi đến liền cho hắn đã thông báo, thiên vũ phòng đấu giá không giống với Vũ gia, nó tại toàn bộ Tinh Lạc Đại Lục đều có thế lực của mình, cho nên thấy ở đây chủ quản tốt nhất cung kính một chút. Không chỉ như thế, Thẩm Hạo Hiên cảm giác trước mặt người trung niên này thực lực là thâm bất khả trắc, tại thực lực này vi tôn thế giới, Thẩm Hạo Hiên vẫn là tôn kính cường giả!

	"Ha ha, thật sự là hậu sinh khả uý a, đừng câu nệ như vậy, tại hạ Lạc Văn Thanh, ngươi xưng hô ta Lạc chủ quản liền tốt." Lạc Văn Thanh vừa cười vừa nói. Hắn vốn cho rằng cái này để Vũ gia nhị gia kinh ngạc thiếu niên sẽ như cùng ngoại giới truyền ngôn, là cái tiểu tử cuồng vọng, hôm nay gặp mặt, phát hiện bản nhân cùng truyền ngôn chênh lệch rất xa, chí ít một cái không coi ai ra gì tiểu tử cũng sẽ không khách khí như vậy cùng tự mình chào hỏi, mà lại Lạc Văn Thanh biết, Thẩm Hạo Hiên thế nhưng là là xuất phát từ nội tâm, cũng không làm ra vẻ.

	"Không biết Thẩm tiểu huynh đệ hôm nay đến đây không biết có chuyện gì?" Lạc Văn Thanh tò mò hỏi.

	"Cái này, ta nghĩ ra bán cho quý hãng một tin tức."

	"Tin tức gì? Nói nghe một chút?"

	"Ta muốn cho quý hãng bán ra tin tức, chính là một tòa Linh Hoàng cường giả cổ mộ địa đồ! Mà lại toà kia cổ mộ, hai ngày trước vừa mới mở ra!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nói.

	Mặc dù Thẩm Hạo Hiên thanh âm tuy nhỏ, nhưng là Lạc Văn Thanh như là đụng phải sấm sét giữa trời quang, không thể tưởng tượng nổi mà hỏi: "Ngươi nói cái gì? Linh Hoàng cường giả cổ mộ?"

	"Đúng!" Nhìn xem Lạc Văn Thanh phản ứng, Thẩm Hạo Hiên hài lòng nhẹ gật đầu. Là hắn biết đối phương sẽ là cái phản ứng này, dù sao một tòa Linh Hoàng cường giả cổ mộ, bảo vật trong đó nhiều vô số kể, đây chính là người trung hoàng người, trong mộ vật bồi táng tự nhiên không kém được, nếu là đạt được Linh Hoàng cường giả truyền thừa, hôm đó sau thành tựu chí ít cũng sẽ không thấp hơn Linh Hoàng cảnh! Cám dỗ lớn như vậy, không phải người bình thường có thể chống đỡ được.

	"Khục, không có ý tứ, ta có chút thất thố, mời Thẩm tiểu huynh đệ nói rõ một chút!" Lạc Văn Thanh không hổ là của trời phòng đấu giá chủ quản, tâm lý tố chất không phải bình thường tốt, chỉ là kinh ngạc nửa khắc về sau ngay lập tức sẽ qua thần tới.

	"Là như vậy, ta hiện tại đi ra ngoài lịch luyện, không hạ tâm xâm nhập đến toà kia Linh Hoàng cổ mộ phạm vi, mở ra toà kia cổ mộ, nhưng bất đắc dĩ một mình ta thực lực thấp, không cách nào tiến vào cổ mộ! Cho nên ta nghĩ đến, dù sao ta vào không được, còn không bằng vậy cái này tin tức đổi điểm vật có giá trị, không phải sao, cái thứ nhất nghĩ tới chính là quý hãng! Ta nghĩ quý hãng hẳn là có tiến vào Linh Hoàng cường giả cổ mộ thực lực đi!"