"Cái này tựu là chúng ta Diệp gia bến cảng rồi!"

Diệp Hải Thành bên ngoài, Diệp Tiên nhi đem Thẩm Hạo Hiên cùng võ Đại Võ tiểu dẫn tới một chỗ hải khẩu chỗ.

Ở chỗ này, trên mặt biển ngừng mấy chiếc cực lớn đội thuyền, toàn thân hiện lên màu trắng bạc, tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống, hiện ra lạnh như băng hào quang, thân tàu hai bên trái phải, đều khung đầy Nguyên lực pháo, bởi vì trên biển hung thú tất cả đều tại trên biển, muốn làm chiến lời nói võ giả không cách nào nhập biển, cho nên cái này Nguyên lực pháo, tựu là tốt nhất thủ đoạn công kích rồi!

"Thuyền thân tàu là do thiên ngoại huyền thiết chỗ chế tạo, có thể thừa nhận được ở Lục phẩm Đại Đế cấp bậc hung thú va chạm, còn có thể tiếp nhận được những thú dử kia chế tạo sóng biển! Đợi đến lúc ra biển về sau, những đội thuyền này, tựu là chúng ta tánh mạng cam đoan, nếu là đội thuyền bị hủy, đây cũng là chỉ có một con đường chết rồi!" Diệp Tiên nhi cho Thẩm Hạo Hiên giới thiệu nói.

"Tại thuyền hai bên trái phải, đều có hai mươi khung Nguyên lực pháo, cái này là chúng ta phòng ngừa trên biển hung thú tiến công có lợi nhất vũ khí, những Nguyên lực này pháo thao tác đơn giản, chỉ cần có được Nguyên lực, là có thể không hạn chế phát động!"

"Đi, ta mang ngươi lên thuyền nhìn xem!" Diệp Tiên nhi thả người nhảy lên, hướng về kia màu bạc trên thuyền lớn nhảy xuống.

Thẩm Hạo Hiên cùng võ Đại Võ tiểu cũng liền bề bộn đi theo, đứng tại boong thuyền, võ Đại Võ Tiểu Mãn mặt sợ hãi thán phục, dĩ vãng bọn hắn cũng từng cùng cái khác đội ngũ ra tới biển khơi, nhưng là thuyền kia chỉ đều quá nhỏ rồi, thậm chí chỉ là tạm thời đáp gom góp đi ra, Diệp gia cái này, mới nghiêm túc chính chiến thuyền!

Thẩm Hạo Hiên cũng có có chút kinh ngạc, đứng ở nơi này trên thuyền, tựu như là như giẫm trên đất bằng bình thường, nếu là ở trên biển chiến đấu lời nói, cùng trên đất bằng không có gì khác biệt a!

"Giao Long?"

Xuống nhìn lại, tại đây đội thuyền phía trước, thậm chí có một đầu Giao Long, bất quá Giao Long trên người mặc lên vài gốc vừa thô vừa to khóa sắt, những khóa sắt kia liền nhận được chiến thuyền bên trên.

"Những Giao Long này đều là thuần dưỡng, chúng phụ trách kéo động đội thuyền cùng cảnh giác chung quanh trên biển hung thú, có thể là chúng ta ra biển tốt nhất trợ thủ đấy!" Diệp Tiên nhi nói ra.

Sau đó, Diệp Tiên nhi lại hướng Thẩm Hạo Hiên giảng thuật rất nhiều trên biển chuyện hay việc lạ, cùng với ra biển cần thiết chú ý tất cả loại địa phương, nghe được Thẩm Hạo Hiên phún phún lấy làm kỳ, nguyên lai ra biển còn có nhiều như vậy chú ý cùng quy củ a, nếu là hơi không cẩn thận lời nói, nhưng là sẽ lại để cho cả chiếc chiến thuyền bên trên võ giả toàn quân bị diệt !

"Lúc này đây trưởng lão cho ngươi giết hai đầu Tam phẩm Đại Đế cấp bậc sâu Hải Giao Long, chúng ta đi Đông Hải Trung Vực bộ phận, có lẽ gặp được không ít, có ta cùng võ Đại Võ tiểu trợ giúp, mới có thể đủ rất nhẹ nhàng hoàn thành nhiệm vụ !" Diệp Tiên nhi ngòn ngọt cười, lập tức gọi tài công lái thuyền, hướng về Đông Hải Trung Vực tiến đến.

Màu bạc chiến thuyền thúc đẩy, Thẩm Hạo Hiên đứng tại boong tàu phía trên, cảm thụ không đến chút nào lắc lư, Diệp gia chiến thuyền, không hổ là Diệp Hải Thành tốt nhất chiến thuyền.

Một đường đi về phía trước, tại hai cái Giao Long tác động xuống, chiến thuyền tốc độ một chút cũng không cần Đại Đế cường giả chậm bao nhiêu, không xuất ra nửa ngày thời gian, chiến thuyền là tiến nhập Đông Hải Trung Vực phạm vi.

Tiến vào Đông Hải Trung Vực phạm vi về sau, hai cái Giao Long tốc độ cũng chậm lại, bởi vì từ nơi này bắt đầu, Đông Hải vùng biển tựu trở nên nguy hiểm đi lên, khắp nơi cũng có thể cất giấu Đông Hải hung thú!

Tiến vào Đông Hải Trung Vực không có bao lâu, cái kia hai cái Giao Long là gào rú một tiếng, phát ra cảnh minh âm, Diệp Tiên nhi cùng võ Đại Võ tiểu vội vàng đi tới boong tàu trước, hướng về dưới nước nhìn lại.

"Sâu Hải Giao Long!" Khi thấy cách đó không xa bốc lên khởi Thủy Hoa lúc, ba người đều là kinh hỉ kêu lên.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng nhìn qua tới, cách đó không xa vùng biển bên trong, một đầu toàn thân đen kịt Giao xà cấp tốc du động lấy, đen kịt lân phiến hiện ra lạnh như băng sáng bóng, ba Giác Xà trên đầu mọc ra hai cái Long Giác, nhưng là trên người lại không có chân rồng, tiêu chuẩn Giao Long Nhất mạch.

Không giống với kéo chiến thuyền Giao Long, xa xa Giao Long thân hình càng lớn, khí tức cũng càng thêm tàn bạo, đây là trải qua vô số chém giết mới tích lũy đi ra hung lệ chi khí.

"Thay đổi pháo đầu, nhắm ngay cái kia Giao Long!" Diệp Tiên nhi cao giọng hô, chỉ huy cực kỳ thành thạo, hiển nhiên nàng khẳng định không là lần đầu tiên xuống biển rồi.

Chiến thuyền bên trên Nguyên lực pháo tất cả đều điều quay tới, pháo khổng đối với cái kia nước sơn Hắc Giao Long, sau một khắc liên tiếp tiếng oanh minh vang lên, Nguyên lực pháo bật hết hỏa lực, hướng về kia Giao Long oanh khứ.

Cái kia Giao Long cũng có linh trí, biết rõ chiến thuyền này uy lực, lập tức thân hình lóe lên, chui vào trên biển, hướng về Đông Hải chỗ càng sâu kín đáo đi tới.

"Truy!" Diệp Tiên nhi kêu lên, không có buông tha cái kia nước sơn Hắc Giao Long ý tứ.

Bất quá ngay tại chiến thuyền chuẩn bị toàn lực truy kích thời điểm, một đạo bóng đen như thiểm điện từ đằng xa lướt đến, trực tiếp chắn chiến thuyền phía trước.

"U, đây không phải Diệp gia chiến thuyền sao? Thật đúng là hiếm thấy a!" Một đạo âm dương quái khí thanh âm từ tiền phương truyền đến.

Thẩm Hạo Hiên bọn người nhìn về phía trước, nguyên lai ngăn tại Diệp gia chiến thuyền trước, vậy mà cũng là một chiếc chiến thuyền, cái này chiếc chiến thuyền xem càng cao hơn đại, càng thêm rực rỡ tươi đẹp, ở đằng kia buồm phía trên, một cái cự đại "Biển" chữ cờ xí, đang tại theo gió tung bay!

"Là Hải gia Bá Sa!" Chứng kiến trước mặt chiến thuyền, Diệp Tiên nhi chờ Diệp gia võ giả trên mặt đều là hiển hiện một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Diệp Hải Thành ba đại gia tộc bên trong, đều có như vậy một chiếc Siêu cấp chiến thuyền, Diệp gia Vô Song, Hải gia Bá Sa, còn có Kỷ gia Mãng Hoang, chỉ là một năm trước diệp song bọn người ở tại Đông Hải vùng biển ở chỗ sâu trong mất tích, Diệp gia Vô Song cũng tùy theo mai danh ẩn tích rồi, Diệp gia sở dĩ thực lực rút lui, cũng cùng Vô Song biến mất có quan hệ, dù sao tam đại gia tộc đều dựa vào biển mà sinh, một chiếc cường đại chiến thuyền, chính là sinh tồn chi căn bản a!

"Biển uy, Kỷ Tinh Lam!" Tại Bá Sa đầu thuyền, biển uy cùng Kỷ Tinh Lam đang tại trên cao nhìn xuống bao quát lấy Diệp gia chiến thuyền bên trên mọi người, trong mắt tràn đầy khinh miệt chi sắc.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua đầu thuyền hai người kia, hai mắt nhắm lại, hiện lên một đạo nguy hiểm hào quang.

"Biển uy, Kỷ Tinh Lam, Đông Hải lớn như vậy, như thế nào cái kia đều có thể gặp được hai người các ngươi?" Diệp Tiên nhi lạnh giọng khẽ nói, đối với hai người cản đường, cực kỳ bất mãn.

"Ha ha, hôm nay nghe nói Diệp gia có chiến thuyền xuất động, chúng ta chính là muốn muốn đến xem Diệp gia chiến thuyền phong thái, dù sao Diệp gia thế nhưng mà Diệp Hải Thành tại trên biển tác chiến, mạnh nhất gia tộc, không phải sao?" Biển uy thản nhiên nói, trong giọng nói tràn đầy mỉa mai chi ý.

"Biển uy, ngươi..." Diệp Tiên nhi sắc mặt trở nên khó xem .

Bất quá ngay tại nàng chuẩn bị tức giận thời điểm, Thẩm Hạo Hiên lại đem nàng cản lại rồi.

"Nghe khẩu khí của ngươi, là không phục Diệp gia ?" Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía biển uy, nhàn nhạt mà hỏi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên câu hỏi, biển uy chỉ là khinh thường hừ lạnh một tiếng, cũng không trở về lời nói, bất quá trên mặt hắn khinh miệt chi ý, đã xem như trả lời Thẩm Hạo Hiên.

"Đã như vầy lời nói, cái kia chúng ta tựu nhiều lần, Diệp cô nương dạy hai ta chiêu, ta cảm thấy dùng đến đối với phó các ngươi Hải gia, có lẽ vậy là đủ rồi!" Thẩm Hạo Hiên tiếp tục nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, bất luận là Hải gia chiến thuyền bên trên võ giả, hay là Diệp gia chiến thuyền bên trên võ giả đều ngây ngẩn cả người.

Thẩm Hạo Hiên cái này chưa bao giờ hạ qua biển võ giả, cùng với Diệp Hải Thành Hải gia Thiếu chủ tỷ thí? Cái kia Hải gia Thiếu chủ biển uy, có thể là từ nhỏ tại chiến thuyền bên trên lớn lên đó a!

"Ta lúc nào đã dạy ngươi rồi? Huống hồ, Hải gia Bá Sa, thế nhưng mà Siêu cấp chiến thuyền, chúng ta đây chỉ là bình thường, kém nhiều cái cấp bậc đâu rồi, lấy cái gì cùng hắn so?" Diệp Tiên nhi thấp giọng nói, trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng.

"Yên tâm, ngươi bây giờ tùy tiện dạy ta hai chiêu, về phần chiến hạm vấn đề, có lẽ khác biệt không lớn a!" Thẩm Hạo Hiên cũng không biết cái này hai chiếc chiến thuyền chênh lệch, lập tức không sao cả nói.

Nghe vậy, Diệp Tiên nhi nâng trán cười khổ, đã xong, sớm biết như vậy mình cũng cho Thẩm Hạo Hiên giải thích giải thích không đồng đẳng giai chiến hạm uy lực lớn nhỏ hơn, hiện tại chơi lớn hơn!

"Thẩm Hạo Hiên, không biết ngươi là thật khờ, hay là giả ngốc a, tốt, ta và ngươi tỷ thí, bất quá cũng đừng nói ta khi dễ lên, ta chỉ dùng một môn Nguyên lực pháo, ngươi tùy tiện!" Biển uy cuồng cười một tiếng, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên ánh mắt, giống như là xem cái kẻ đần .

"Ta cũng chỉ dùng một môn!" Thẩm Hạo Hiên đáp.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Hải gia tất cả mọi người là bộc phát ra một hồi cười vang, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trên mặt tràn đầy đồng tình chi sắc, thằng này, cũng dám cầm bình thường chiến thuyền cùng Hải gia Bá Sa so sánh với, thật là không biết chữ chết là viết như thế nào đó a.