Đứng tại Đan Đường đại điện bên ngoài, Thẩm Hạo Hiên cũng có thể nghe thấy được từ đó bay ra trận trận đan hương, lại để cho hắn cảm thấy một Trận Thần thanh khí thoải mái.

Thẩm Hạo Hiên tiến lên, đẩy ra đại điện đại môn. Trong đại điện rất là trống trải, một ít bình bình lọ lọ thượng vàng hạ cám bầy đặt, xem có điểm giống bãi rác!

Trong đại điện một bóng người cũng nhìn không thấy, yên tĩnh đến cực điểm.

"Hỏa lão đầu nói Đan Đường vị này tính tình cổ quái, không thích huyên náo, xem quả nhiên là như vậy a, lớn như vậy Đan Đường một mình hắn là như thế nào quản lý tới? Cũng không nói tìm hai cái đan đồng đáp bắt tay!" Thẩm Hạo Hiên vừa đi, vừa nói.

Vượt qua đại điện, Thẩm Hạo Hiên đi vào hậu đường. Đây là một gian thạch thất, thạch thất chung quanh bầy đặt mấy chục sắp xếp tủ thuốc, ngăn tủ bên trên đổ đầy tràn đầy đan dược bình ngọc, trận trận đan hương lượn lờ tại trong phòng, thậm chí dùng mắt thường cũng có thể chứng kiến cái kia bay ra sương mù.

Tại trong thạch thất, một cực lớn Đan Lô đứng lặng trong đó, hừng hực hỏa diễm bốc lên, đem thạch thất chiếu màu đỏ bừng.

"Cái này là luyện đan thất đi à nha!" Thẩm Hạo Hiên con mắt sáng ngời, mừng rỡ nói.

Lúc này, Trường Mao cũng bị cái này đan hương bừng tỉnh, theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể nhảy ra ngoài, nhìn xem cái kia cả phòng đan dược, nước miếng chảy ròng!

"Oa, đại phát!" Trường Mao thẳng mạo tinh tinh, sau đó tựu muốn nhảy vào thạch thất ở trong, bất quá lại bị Thẩm Hạo Hiên kéo lại!

"Ngươi cho ta an phận điểm, đây chính là tại tông môn Đan Đường, ngươi không muốn sống nữa?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia tham ăn Trường Mao quát lớn. Trong lúc này gửi thế nhưng mà toàn bộ tông đệ tử, trưởng lão tu luyện vật tư, nếu là thật bị Trường Mao cướp sạch không còn, đoán chừng chính mình cách cái chết không xa...

Đè lại Trường Mao về sau, Thẩm Hạo Hiên giơ lên bước vào trong đi đến, hắn muốn nhìn một chút Đan Đường vị kia, đến cùng có ở đấy không cái này trong thạch thất.

Nhưng mà, đương Thẩm Hạo Hiên chân trước vừa vừa bước vào thạch thất, một đạo thanh sắc bóng đen đột ngột ra hiện ở trước mặt của hắn, cường hãn khí thế trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên ép ra ngoài!

Thẩm Hạo Hiên ngừng rút lui thân hình, trong nội tâm kinh hãi, cái này trong Đan đường còn có người khác!

Lúc này, đứng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, là một chỉ một cái cao hơn người Thanh sắc Cự Thú! Cự Thú có Mãnh Hổ đầu lâu, bất quá toàn thân lại hiện đầy Thanh sắc lân phiến, một đầu linh xà giống như cái đuôi linh hoạt lắc lư lấy, như là long trảo tứ chi khấu trừ tại bàn đá xanh bên trên, cực lớn đồng tử gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, chỉ cần Thẩm Hạo Hiên có chỗ dị động, sau một khắc, nó sẽ gặp bạo khởi đả thương người!

"Vân Giao Long hổ!"

Chứng kiến cái này chỉ Thanh sắc Cự Thú, Thẩm Hạo Hiên cả kinh kêu lên!

Vân Giao Long hổ, đầu hổ long thân, truyền thuyết nó là Giao Long cùng Mãnh Hổ kết hợp mà sinh, trong cơ thể có Long huyết mạch, vừa ra đời là Tam giai Linh thú, nếu có cơ duyên lời nói, vân Giao Long hổ càng là có thể tiến hóa thành vi trong truyền thuyết Thánh Thú!

Xem trước mặt cái này chỉ vân Giao Long hổ, phát ra khí tức chính là Ngũ giai Linh thú, có lẽ còn ở vào vị thành niên giai đoạn, không nghĩ tới cái này Đan Đường lại vẫn có bực này Linh thú thủ hộ, khó trách cái này cùng nhau đi tới một người thủ vệ cũng không thấy, có vân Giao Long hổ làm bảo tiêu, đoán chừng không có mấy người có thể vụng trộm lẻn vào a!

Xem lên trước mặt cảnh giác mười phần vân Giao Long hổ, Thẩm Hạo Hiên một hồi đầu đại, Ngũ giai Linh thú a, có thằng này canh giữ ở cái này, chính mình căn bản đi vào à không!

Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên buồn rầu chi tế, Trường Mao nhưng lại phi thân mà ra, nhảy tới vân Giao Long hổ trên đầu, hai cái móng vuốt một tay lấy vân Giao Long hổ hai cái chòm râu nắm, hô: "Ngươi cái tiểu thí hài, cũng dám dọa bổn đại gia!" Trường Mao vừa nói, một bên dắt vân Giao Long hổ chòm râu, xem Thẩm Hạo Hiên một hồi lo lắng.

Vân Giao Long hổ cảm nhận được bên miệng truyền đến đau đớn, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, cuồng hất đầu sọ muốn đem Trường Mao vung hạ!

"Ai nha, ngươi còn dám phản kháng!" Trường Mao khẽ kêu một tiếng, nhàn nhạt uy áp bay lên, đem vân Giao Long hổ lung bao ở trong đó.

"Ô ô..." Cảm nhận được Trường Mao trên người uy áp, vân Giao Long hổ mãnh liệt ngừng động tác, nằm rạp trên mặt đất thấp giọng nức nở nghẹn ngào, nó nhìn xem trên đầu Trường Mao, trong mắt tràn đầy kiêng kị chi sắc!

Trên người truyền đến uy áp, là đến từ sâu trong linh hồn, huyết mạch bên trong uy áp, lại để cho vân Giao Long hổ căn bản sinh không dậy nổi một điểm phản kháng ý niệm trong đầu, chỉ có thể cúi đầu thần phục!

Nhìn xem dưới chân thần phục vân Giao Long hổ, Trường Mao ngẩng đầu, cho Thẩm Hạo Hiên quăng đi một cái đắc ý ánh mắt, phảng phất nói sau: "Thế nào, rất giỏi a, nhanh khoa trương ta!"

Bất quá Thẩm Hạo Hiên căn bản sẽ không để ý đến hắn, gặp vân Giao Long hổ bị khống chế ở về sau, liền bước vào luyện đan thất bên trong.

Thấy thế, Trường Mao cũng chỉ có thể tức giận nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, lôi kéo vân Giao Long hổ đi theo phía sau hắn.

Thẩm Hạo Hiên bước chậm tại đan trong phòng, nhìn xem tủ thuốc bên trên đan dược, vậy mà bắt đầu đánh giá .

"Ân... Cái này Hồi Linh Đan như thế nào mới trong Trung cấp phẩm chất a!"

"Cái này Tam Thanh đan luyện chế có chút thô ráp a, nếu như nhiều hơn nữa ân cần săn sóc một hồi, phẩm chất có lẽ còn có thể tăng lên!"

Thẩm Hạo Hiên đi một đường, đánh giá một đường, nghiễm nhiên tựa như cái Luyện Đan Tông Sư !

"Ân?" Đương Thẩm Hạo Hiên đi đến Đan Lô chỗ lúc, đột nhiên phát hiện trong lò đan có động tĩnh truyền đến.

"Cái này trong lò đan đang tại luyện đan?" Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc, đi tiến lên đây, linh niệm thăm dò vào, phát hiện trong lò đan, mấy chục đoàn linh dược tinh hoa chính lơ lửng tại hắn bên trên, tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.

"Tuyết sâm, Thiên Nhai thảo, Thanh Mộc Đằng... , đây là muốn luyện chế Ngũ phẩm đan dược Thanh Hồn Đan a!" Thẩm Hạo Hiên lẩm bẩm nói.

Bất quá, cái này luyện chế quá trình giống như ra điểm vấn đề, cái này mấy chục đoàn linh dược tinh hoa tầm đó lẫn nhau kháng cự, nếu như tại ở gần một phần, sẽ gặp toàn bộ hết hiệu lực, nếu như tại rời xa một phần, cũng sẽ bởi vì mặt khác linh dược tinh hoa ảnh hưởng, hóa thành một quán cặn, cái này giống như có lẽ đã bị buộc bách đã đến một cái hết sức khó xử tình trạng, tiến thối không được!

"Cái này luyện đan chi nhân luyện đan thủ pháp cũng quá thô ráp rồi!" Thẩm Hạo Hiên lẩm bẩm nói, giờ khắc này, hắn đối với cái này một đoàn linh dược tinh hoa sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Thẩm Hạo Hiên một mực đều trầm mê ở luyện đan, hôm nay chứng kiến cái này một đoàn linh dược tinh hoa, tự nhiên là ngứa tay .

"Hô..." Một tiếng vang nhỏ, Hỏa Linh Hắc Diệu bay lên, đem cái kia mấy chục đoàn linh dược tinh hoa bao khỏa ở trong đó.

"Chuyển!" Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, Hỏa Linh Hắc Diệu mang theo linh dược tinh hoa, bắt đầu điên cuồng xoay tròn !

"Vù vù..." Hỏa Linh Hắc Diệu xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh, một cỗ kình phong tại Đan Lô ở trong hình thành, mà cái kia vốn là lẫn nhau kháng cự linh dược tinh hoa, vậy mà bắt đầu hướng cùng một chỗ tới gần!

"Xuy xuy..." Mấy chục đoàn linh dược tinh hoa bắt đầu tiếp xúc, một hồi xuy xuy âm thanh truyền đến, Hỏa Linh Hắc Diệu bắt đầu trở nên không ổn định !

Trước kia Thẩm Hạo Hiên luyện đan, tối đa cũng chỉ dung hợp qua hơn mười đoàn linh dược tinh hoa, hiện tại ba mươi mấy loại cùng một chỗ, lập tức có chút khống chế không nổi rồi!

"Ngưng!" Thẩm Hạo Hiên nhướng mày, khẽ quát một tiếng, lập tức trong cơ thể Linh lực như hồng thủy vỡ đê bình thường, điên cuồng quán chú đến Hỏa Linh Hắc Diệu bên trong.

Theo khổng lồ Linh lực quán chú, Hỏa Linh Hắc Diệu lần nữa ổn định lại, cháy lấy cái kia mấy chục đoàn linh dược tinh hoa, lại để cho hắn bắt đầu chậm chạp dung hợp .

Theo thời gian trôi qua, cái kia mấy chục đoàn linh dược tinh hoa cũng là chậm chạp ngưng tụ thành đan hình, một đạo mắt thường có thể thấy được đan hương bay ra, lại để cho Trường Mao cùng vân Giao Long hổ ngẩng đầu nhìn sang, hai thú nước miếng cũng nhịn không được chảy xuống!

"Hô, rốt cục thành!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem trong lò đan cái kia khỏa mượt mà đan dược, đặt mông ngồi trên mặt đất, đây rốt cuộc là Ngũ phẩm đan dược a, cuối cùng Kết Đan trực tiếp lại để cho Thẩm Hạo Hiên hư thoát qua đi, trong đầu truyền đến trận trận mê muội cảm giác, hắn đây là tiếp nhận một bước cuối cùng, nếu để cho Thẩm Hạo Hiên nguyên vẹn luyện một khỏa Ngũ phẩm đan dược, tựu là mười cái hắn đoán chừng cũng luyện không đến!

"Hay là cảnh giới quá kém!" Thẩm Hạo Hiên cảm thán một tiếng, sau đó nhắm mắt chuẩn bị khôi phục một trong hạ thể thiếu hụt Linh lực cùng linh niệm.

Bất quá hắn vừa nhắm lại hai mắt, một tiếng quát lớn âm thanh truyền đến: "Nơi nào đến Xú tiểu tử!"