"Keng..."

Thẩm Phán Chi Kiếm rơi vào cái kia màu xám trắng quang kén phía trên, bộc phát ra một hồi thanh thúy sắt thép vang lên thanh âm, mắt thường có thể thấy được kình khí rung động lập tức hướng về bốn phía bốn cuốn ra, tại thời điểm này, đại địa văng tung tóe, đá vụn vẩy ra, toàn bộ bệ đá đều hung hăng run rẩy.

Đợi đến lúc kình khí tiêu tán, cái kia màu xám trắng quang kén mới có lần nữa xuất hiện tại chúng tầm mắt của người bên trong, nhưng mà lại để cho chúng người bất ngờ chính là, cái kia màu xám trắng quang kén tại Đế Khinh Nhu Thẩm Phán Chi Kiếm xuống, vậy mà ti không hề tổn hại!

"Làm sao có thể? Thẩm Phán Chi Kiếm thế nhưng mà ta Thánh Đường Thánh Vật, vậy mà đều không thể rung chuyển cái kia quang kén?" Thánh Đường cái kia cực đẹp nữ tử thấy như vậy một màn, sắc mặt kinh hãi.

Thẩm Phán Chi Kiếm tại trong Thánh Đường, là duy nhất một thanh Thánh khí, nghe nói đó là dùng Thánh Đường đời thứ nhất Thánh Chủ cốt cách luyện chế mà thành, tựu là phú Linh Thần khí, tại Thẩm Phán Chi Kiếm trước, cũng chẳng qua là đậu hủ, bây giờ lại liền một cái quang kén đều trảm không phá sao?

"Cái này..." Giữa không trung, Thánh Đường cái kia hai vị trưởng lão cũng là đứng dậy, vẻ mặt không thể tin nhìn qua phía dưới Thẩm Hạo Hiên chế tạo ra đến quang kén.

Chứng kiến cái kia Thánh Đường lưỡng Đại trưởng lão biểu lộ, Hỗn Nguyên Đại Đế không khỏi hừ lạnh một tiếng, lúc này bao trùm tại Thẩm Hạo Hiên bên ngoài thân quang kén, thế nhưng mà hắn huyết mạch bên trong thần lực, cái kia là đến từ thần lực lượng, một thanh phá Thẩm Phán Chi Kiếm, tựu muốn bài trừ thần lực, thật là nói chuyện hoang đường viễn vông!

Nghĩ được như vậy, Hỗn Nguyên Đại Đế trong mắt càng là hiện lên một vòng vẻ chờ mong, Thẩm Hạo Hiên hiện tại phóng ra một bước này, là ngay cả hắn đều không thể chạm đến đến !

Hỗn Độn Thần Thể bản thân tựu người mang Thần Chi Huyết Mạch, Hỗn Nguyên Đại Đế cũng không ngoại lệ, tại hắn đột phá Sinh Tử cảnh thời điểm, cũng là cảm nhận được trong cơ thể khác thường, chỉ là Hỗn Nguyên Đại Đế trong cơ thể Thần Chi Huyết Mạch quá mức mỏng manh, không có cách nào hoàn toàn đi khống chế vẻ này Thần Chi Huyết Mạch, bất quá làm cho là như thế này, Hỗn Nguyên Đại Đế cũng là nhẹ nhõm tấn chức đến Đại Đế cảnh giới!

Mà Hỗn Nguyên Đại Đế tại chính mình ở lại Tinh Lạc đại lục trong truyền thừa mới gặp gỡ Thẩm Hạo Hiên thời điểm, đã biết rõ Thẩm Hạo Hiên cùng hắn bất đồng, đồng dạng là người mang Thần Chi Huyết Mạch, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Huyết Mạch chi lực nồng độ viễn siêu cho hắn, một khi Thẩm Hạo Hiên Thần Chi Huyết Mạch thức tỉnh lời nói, ngày sau thành tựu, tuyệt đối sẽ trên mình, đây cũng là vì cái gì Hỗn Nguyên Đại Đế hội toàn lực bồi dưỡng Thẩm Hạo Hiên nguyên nhân!

"Ha ha, lại để cho thế nhân run rẩy thần, rốt cục phải về quy rồi!" Hỗn Nguyên Đại Đế ánh mắt nhìn qua phía dưới cái kia màu xám trắng quang kén, thì thào nói ra, khóe miệng cũng là giương lên một tia không hiểu dáng tươi cười.

Bên kia, Đế Khinh Nhu chứng kiến chính mình Thẩm Phán Chi Kiếm vậy mà đối với Thẩm Hạo Hiên không có tạo thành chút nào vết thương thời điểm, trong nội tâm cho lửa giận càng thêm tràn đầy rồi, lần nữa giơ lên cái kia Thẩm Phán Chi Kiếm, hung hăng giáng xuống.

Lúc này đây, cái kia Thẩm Phán Chi Kiếm rốt cục ở đằng kia màu xám trắng quang kén phía trên để lại một đạo rất nhỏ khe hở, còn không đợi Đế Khinh Nhu cao hứng, cái kia khe hở muốn nhện Võng Nhất giống như, lập tức lan tràn ra, hiện đầy toàn bộ quang kén.

"Ba..."

Một tiếng thanh thúy vang tiếng vang lên, cái kia màu xám trắng quang kén, tại chúng thiên kiêu nhìn soi mói, ầm ầm bạo liệt ra đến, hóa thành điểm Điểm Tinh quang, tiêu tán tại ở giữa thiên địa.

Màu xám trắng quang kén vỡ tan, Thẩm Hạo Hiên thân hình cũng là lần nữa xuất hiện tại chúng tầm mắt của người bên trong.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm nghiền, vốn là trên người những dữ tợn kia miệng vết thương, hiện tại đã toàn bộ biến mất không thấy, nhàn nhạt màu xám sương mù lượn lờ tại bên người của hắn, xem thật là thần bí.

Bất quá nói ra biến hóa lớn nhất, hay là Thẩm Hạo Hiên tóc, vốn là đen nhánh nồng đậm tóc dài, hiện ở trong đó giáp tại một đám màu xám trắng, tại trán của hắn chỗ, cũng là nhiều hơn một cái huyền ảo phù văn ấn ký, đang tại hiện ra tro bạch sắc quang mang, cả người xem tựa như Thần Linh bình thường, làm cho người có loại muốn cúng bái xúc động!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái này bộ hình dáng, chúng thiên kiêu đều là nín thở ngưng thần, trong lòng cũng là trở nên nhanh Trương Khởi đến rồi.

Rốt cục, Thẩm Hạo Hiên cái kia hai mắt nhắm chặc chậm rãi mở ra, một cỗ vô hình uy áp cũng theo trong cơ thể của hắn tuôn ra, lập tức mang tất cả toàn bộ bệ đá.

Tại cảm nhận được cái kia cỗ hơi thở thời điểm, chung quanh vây xem thiên kiêu nhóm chỉ cảm giác mình toàn thân hung hăng run rẩy, sắc mặt cũng liền ngưng trọng, cho dù là Đế Khinh Nhu, cũng không ngoại lệ.

Tốt tại cỗ hơi thở này thời điểm lập tức lóe lên rồi biến mất, cũng không có cho mọi người mang đến những thứ khác ảnh hưởng.

"Vừa rồi cái kia là chuyện gì xảy ra?" Mọi người hai mặt nhìn nhau, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt, tràn đầy vẻ nghi hoặc.

"Thẩm Hạo Hiên khí tức, đã đột phá Sinh Tử cảnh rồi, đây mới thực là Sinh Tử cảnh!" Huyền Vụ Thánh Địa Mạnh Hạo nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trầm giọng nói ra, lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên cũng không có dựa vào bất luận cái gì lực lượng, mà là chân chính đột phá, Sinh Tử Huyền Cảnh!

"Sinh Tử cảnh? Vì cái gì cho ta cảm giác, có chút không giống với a!" Thác Bạt uy cũng là có chút ít nghi hoặc, bọn họ đều là Sinh Tử cảnh cường giả, cũng đều trải qua cái này Nhất giai đoạn, thế nhưng mà Thẩm Hạo Hiên cho cảm giác của bọn hắn, hoàn toàn không giống với!

Chẳng những những thiên kiêu này cảm thấy có chút không giống với, mà ngay cả Thẩm Hạo Hiên cũng là như thế, hắn mở ra hai tay, nhẹ nhàng nắm chặt lại, một cỗ quen thuộc và lạ lẫm lực lượng, lập tức nước vọt khắp toàn thân, lại để cho hắn có loại hiện tại tựu muốn hung hăng phát tiết một phen xúc động!

"Rất lực lượng cường đại!" Thẩm Hạo Hiên thì thào nói ra, sau đó ngẩng đầu lên, đem ánh mắt quăng hướng giữa không trung Đế Khinh Nhu, màu đen trong đôi mắt, hiện lên một đạo màu xám trắng thần quang.

Bị Thẩm Hạo Hiên ánh mắt nhìn thẳng, Đế Khinh Nhu nhíu mày, thật không ngờ trước khi Thánh Quang tẩy lễ không có giết chết Thẩm Hạo Hiên, vậy mà ngược lại trợ hắn đột phá đã đến Sinh Tử cảnh!

Nhưng là, đây chẳng qua là Sinh Tử cảnh mà thôi, chính mình thế nhưng mà Tạo Hóa cảnh Siêu cấp cường giả, sao lại sợ một cái Sinh Tử cảnh?

Nghĩ được như vậy, Đế Khinh Nhu thở một hơi thật dài, chướng mắt Thánh Quang theo trong cơ thể của hắn bạo tuôn ra mà ra, lại lần nữa đem chính mình sở hữu lực lượng đều dùng đi ra.

Phía dưới, Thẩm Hạo Hiên cũng là thân thể hơi trầm xuống, cái kia màu xám sương mù dần dần trở nên ngưng thực, cuối cùng hóa thành một bộ màu xám áo giáp, bao trùm tại trên người của mình.

Cực lớn trên bệ đá, hào khí một lần nữa trở nên áp lực, tất cả Đại Thánh Địa thiên kiêu cũng là vẻ mặt phức tạp, nguyên vốn đã chết đi Thẩm Hạo Hiên một lần nữa đứng , nhưng lại đột phá Sinh Tử cảnh, tiếp được, còn có một hồi đại chiến muốn bạo phát!

Chúng thiên kiêu cảm thán chi tế, Thẩm Hạo Hiên cùng Đế Khinh Nhu cùng một thời gian lướt đi, hai người thân hình, hóa thành lưỡng đạo lưu quang, giống như thiên thạch bình thường, ầm ầm tại bệ đá trung ương chạm vào nhau.

Lúc này đây, chỗ bạo phát đi ra kình khí, vậy mà ngạnh sanh sanh đem dưới chân bệ đá đánh rách tả tơi ra, một đạo thật dài khe rãnh, đem bệ đá chia ra làm hai nửa.

Thẩm Hạo Hiên cùng Đế Khinh Nhu thân hình không ngừng va chạm, cuồng bạo năng lượng Phong Bạo lại lần nữa tàn sát bừa bãi mà lên.

"Không được, căn bản nhìn không tới Thẩm Hạo Hiên cùng Đế Khinh Nhu thân ảnh rồi!" Cảm nhận được kinh khủng kia năng lượng Phong Bạo, chung quanh những thiên kiêu kia sắc mặt biến đổi lớn, thân hình vừa lui lui nữa, cuối cùng đã thối lui ra khỏi bệ đá phạm vi.

"Đây mới là giữa hai người đỉnh phong nhất chiến đấu, khủng bố như vậy!" Nhìn qua cái kia đã chia năm xẻ bảy bệ đá, mọi người nuốt một ngụm nước bọt, có chút e ngại nói, loại này cấp bậc chiến đấu, căn bản không phải bọn hắn có thể tham gia, thiếu bọn hắn vẫn cùng Đế Khinh Nhu cùng Thẩm Hạo Hiên chung xưng là thiên kiêu, tướng so với, bọn hắn thật sự chênh lệch nhiều lắm.

"Trận chiến đấu này, lại bắt đầu trở nên khó bề phân biệt rồi!"