Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đi đến cái kia hầu địch trước mặt, vẻ mặt đạm mạc bao quát lấy hắn. Đúng vậy, Thẩm Hạo Hiên hiện trong người nhưng lại không có chút nào Linh lực lưu chuyển, nói cùng người bình thường cũng không có gì khác nhau, nhưng là đừng quên, Thẩm Hạo Hiên còn có một thân phận khác, cái kia chính là luyện Đan Sư, hơn nữa còn là thực lực đạt tới Lục phẩm cấp bậc luyện Đan Sư, hắn linh niệm cường độ, so về bình thường Linh Hoàng cường giả đều muốn mạnh hơn vài phần, giải quyết một cái hầu địch, cũng chẳng qua là dễ như trở bàn tay sự tình.

Nhìn qua cái kia đột nhiên bộc phát Thẩm Hạo Hiên, Nhã Phi trong mắt hiện lên một đạo tươi đẹp hào quang, khóe miệng càng hơi hơi giơ lên, lộ ra một tia mừng rỡ mỉm cười, mà Đại Mao Nhị Mao chờ mọi người, tại cảm nhận được vẻ này uy áp về sau, cũng đều là mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, cái này cổ uy áp thật sự là quá quen thuộc, không phải là bị lần đó bị Tật Phong Ma Lang vây công lúc cứu chính mình mấy người chính là cái kia tuyệt thế cường giả sao?

Bọn hắn nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn, không nghĩ tới cái kia một mực bị bọn hắn sùng bái tuyệt thế cường giả, dĩ nhiên cũng làm là Thẩm Hạo Hiên!

Thẩm Hạo Hiên lúc này lại là mặt không biểu tình ngồi xổm xuống, dùng tay tướng hầu địch cái cằm khơi mào, lạnh lùng mà hỏi: "Nói, là ai cho các ngươi lộ ra tin tức? Các ngươi như thế nào sẽ biết chúng ta lại ở chỗ này xuất hiện?"

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cặp kia con ngươi băng lãnh, hầu địch toàn thân run rẩy, hắn tại Thẩm Hạo Hiên trên người, cảm nhận được một cỗ tử vong uy hiếp, rõ ràng Thẩm Hạo Hiên trên người một điểm Linh lực chấn động đều không có, nhưng là, hắn đối với Thẩm Hạo Hiên không sinh ra chút nào lòng phản kháng, đây cũng không phải là trên thực lực áp chế, đây càng là từ trên tâm lý, linh niệm bên trên áp chế!

"Không... Không biết, chúng ta chỉ là nhận được thượng diện tin tức, nói trắng ra to lớn hội mang theo Hồ tộc cùng Kim Cương Viên tộc thông gia công chúa theo con đường này trở lại Bạch Hồ thành, cho nên chúng ta mới lại ở chỗ này mai phục!" Hầu địch run run rẩy rẩy nói, không còn có trước khi hung hăng càn quấy khí diễm rồi.

"Không biết?" Nhìn xem hầu địch cái kia bối rối biểu lộ, Thẩm Hạo Hiên chau mày, hầu địch có lẽ không có nói sai, tại chính mình linh niệm uy áp phía dưới, gạt hắn cũng không dám phiến chính mình, như vậy nói cách khác, hai người này cũng chẳng qua là quân cờ mà thôi rồi, xem ra phía sau màn sứ giả, tàng được còn rất sâu a!

Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đứng dậy, bàn tay đối với hầu địch đột nhiên nắm chặt, cái kia linh niệm cự quyền là hóa thành vô số sợi tơ, tướng hầu địch bao khỏa ở trong đó.

"Đã không biết lời nói, cái kia giữ lại ngươi cũng không có cái gì ý tứ, vĩnh biệt!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Nghe vậy, hầu địch sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, hướng về phía Thẩm Hạo Hiên rống lớn nói: "Ta đã đem ta biết đến đều nói cho ngươi biết rồi, ngươi như thế nào còn muốn giết ta!"

"Ta tựa hồ chưa bao giờ đã từng nói qua, ta không có không giết ngươi a, ta cho ngươi mười hơi thời gian, thế nhưng mà ngươi lại không có quý trọng, cơ hội chỉ có một lần, đáng tiếc ngươi bỏ lỡ!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nói Đạo Nhất câu, sau đó bàn tay vào nhà, cái kia vô số linh niệm sợi tơ bỗng nhiên co rút nhanh, hầu địch cũng chỉ tới kịp kêu thảm một tiếng, theo mặc dù là bị Thẩm Hạo Hiên lập tức chém giết.

"A!"

Hầu địch tiếng kêu thảm thiết tại giữa núi rừng quanh quẩn, để ở trường tất cả mọi người là dừng lại động tác trong tay. Nhìn qua cái kia giống như trời mưa nhỏ máu tươi, bất kể là Bạch gia quân hay là tuyết Lang tộc chiến sĩ, bất kể là Bạch Thạc hay là Chu Thiên, trong lúc nhất thời đều hồi thẫn thờ, cái kia đồng dạng có được Ngũ giai Linh Tướng thực lực hầu địch, tựu như vậy chết?

Thật sâu nhìn một cái cái kia trên người không hề Linh lực chấn động Thẩm Hạo Hiên, Chu Thiên sắc mặt trở nên âm trầm xuống, tựu là tiểu tử này giết hầu địch, lúc này đây, xem ra bọn họ là tính sai a, trong đội ngũ vậy mà cất dấu cao thủ như vậy.

"Rút lui!" Chu Thiên rất rõ ràng, đã mất đi hầu địch người này Linh Tướng cường giả, muốn tại cầm xuống Nhã Phi cơ bản là không thể nào sự tình, hơn nữa đối phương còn có một có thể miểu sát hầu địch cường giả như vậy, nếu như tại mang xuống, tuyết Lang tộc muốn toàn quân tiêu diệt rồi!

Nghe được Chu Thiên mệnh lệnh, tuyết Lang tộc chiến sĩ lập tức thoát ly vòng chiến, nhanh chóng hướng về giữa núi rừng triệt hồi, mà đang ở Bạch gia quân chuẩn bị ngăn trở thời điểm, lại bị Bạch Thạc trực tiếp gọi lại.

"Đừng đuổi theo, cẩn thận là kế điệu hổ ly sơn, bảo vệ tốt Đại tiểu thư!" Bạch Thạc cao giọng nói ra, dứt lời, liền đem ánh mắt nhìn về phía Nhã Phi mọi người, càng là tại Thẩm Hạo Hiên trên người dừng lại vài phần, mới thu hồi ánh mắt của mình.

Nhìn thấy một màn này, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhíu lại, thâm ý sâu sắc nhìn Bạch Thạc liếc, xem ra cái này Bạch Thạc, không đơn giản a!

"Thẩm huynh đệ, ngươi là ở là thật lợi hại, không nghĩ tới thực lực của ngươi vậy mà mạnh như vậy!"

"Đúng vậy đúng vậy, cái kia hầu địch thế nhưng mà Linh Tướng cấp bậc cường giả a, vậy mà trong tay ngươi đi bất quá một chiêu, ngươi có phải hay không Linh Hoàng cấp bậc cường giả a!"

"Thẩm huynh đệ, ngươi rốt cuộc là làm sao bây giờ đến, xem trên người của ngươi cũng không có một điểm Linh lực chấn động a, ngươi mạnh như vậy, lại vẫn gạt chúng ta!"

Còn không đợi Thẩm Hạo Hiên tinh tế muốn, chung quanh võ giả là xông tới, bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận nói, lại để cho Thẩm Hạo Hiên không khỏi cảm thấy một hồi im lặng, xem ra bạo lộ thực lực của mình, không phải một cái lựa chọn sáng suốt a.

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không xuất thủ đấy!" Tại mọi người líu ríu huyên náo thời điểm, Nhã Phi lúc này cũng đã đi tới, trêu chọc trêu chọc lưỡng tóc mai mái tóc, ánh mắt sáng quắc chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhún vai bất đắc dĩ nói: "Không có cách nào a, Nhã Phi tỷ ngươi hành động tốt như vậy, ta như thế nào cam lòng lại để cho bọn hắn đem ngươi mang đi đấy!"

"Thôi đi... Miệng lưỡi trơn tru!" Nhã Phi hờn dỗi một câu, bất quá khóe miệng lại nổi lên một tia thực hiện được dáng tươi cười.

Nhìn xem Nhã Phi khóe miệng dáng tươi cười, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể nâng trán cười khổ, vừa mới bắt đầu Nhã Phi tại chủ động nói cùng với hầu địch trước khi đi, là nhìn thật sâu Thẩm Hạo Hiên liếc, về sau, Nhã Phi ánh mắt lại là tại Thẩm Hạo Hiên trên người dừng lại mấy hơi thời gian, muốn nói Thẩm Hạo Hiên tại nhìn không ra Nhã Phi trong mắt ý tứ, như vậy hắn cũng tựu không uổng công bưng bít.

Nhã Phi kỳ thật tựu là lại đánh bạc, nàng đánh bạc Thẩm Hạo Hiên chính là thiên cứu nàng chính là cái kia cường giả, nàng đánh bạc Thẩm Hạo Hiên tuyệt đối sẽ không nhìn xem nàng bị hầu địch mang đi.

"Ta nói Nhã Phi tỷ, chẳng lẽ ngươi tựu không sợ hãi ta thật là một cái không hề tu vi người bình thường sao?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

Nghe vậy, Nhã Phi hướng về phía Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, lập tức nói ra: "Đáng tiếc ngươi không phải, không phải sao?" Nhã Phi trong mắt tràn đầy tự tin, đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể tỏ vẻ, chính mình là đưa tại Nhã Phi trong tay rồi.

"Chạy nhanh lên đường đi, cẩn thận một hồi tuyết Lang tộc người lần nữa giết trở lại!" Mọi người ở đây vui cười tầm đó, Bạch Thạc mang theo Bạch gia quân đi tới, lạnh lùng nói.

Nghe vậy, mọi người cũng đều là vội vàng nhẹ gật đầu, chạy nhanh đi thu thập thoáng một phát, nếu đợi lát nữa Chu Thiên mang theo tuyết Lang tộc viện quân đã đến, nghĩ như vậy đi đều đi không được nữa.

Mọi người đang bận lục bên trong, cũng không có chứng kiến Bạch Thạc trong mắt lãnh ý, bất quá Thẩm Hạo Hiên lại đem Bạch Thạc mọi cử động nhìn ở trong mắt, nhất là hắn nhìn về phía hầu địch thi thể chính là cái kia ánh mắt, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên không khỏi càng thêm vững tin trong lòng mình suy đoán, cái này Bạch Thạc, không đơn giản a...