"Bành..."

Thẩm Hạo Hiên cường đại sức bật, trực tiếp đem cái kia cứng rắn Thần Võ Đài giẫm ra vài đạo rậm rạp khe hở đến!

Thẩm Hạo Hiên tốc độ cực nhanh, hoa Chí Minh căn bản bắt không đến Thẩm Hạo Hiên thân ảnh, hắn chỉ có thể đủ cảm nhận được một đạo cực nóng kình phong không ngừng tới gần!

Đây rốt cuộc là cái gì tốc độ à? Hắn thật sự chỉ là Nhị giai Linh Hậu sao? Giờ khắc này, hoa Chí Minh đột nhiên cảm giác mình làm một cái quyết định sai lầm nhất.

"Chết tiệt!" Hoa Chí Minh thầm mắng một tiếng, lập tức thân hình nhanh lùi lại mà đi, hắn dầu gì cũng là Bát giai Linh Hậu, không có khả năng đứng ở nơi đó làm người khác sống bia ngắm!

Nhưng mà, tại Thẩm Hạo Hiên cái kia loại quỷ mị tốc độ phía dưới, hoa Chí Minh chẳng qua là tại làm vô dụng công mà thôi. Thẩm Hạo Hiên đã sớm đem Cửu Thiên Kinh Vân Bộ tu luyện đến đệ tứ trọng, qua không còn tăm hơi, hoa Chí Minh muốn tránh né Thẩm Hạo Hiên, cái kia không thể nghi ngờ là đầm rồng hang hổ!

"Muốn đi cái đó à?" Nhàn nhạt thanh âm tại hoa Chí Minh sau lưng vang lên, nghe thế đạo thanh âm, hoa Chí Minh trên người nổi da gà lập tức bốc lên, tại sau lưng của hắn, Thẩm Hạo Hiên thân ảnh chậm rãi hiện ra đến, lập tức cái kia bọc lấy Hỏa Linh Hắc Diệu nắm đấm, trực tiếp oanh tại phía sau lưng của hắn phía trên!

"Bành..."

Một đạo trầm đục thanh âm, hoa Chí Minh liền giống bị trừu phi bóng chày đồng dạng, thân thể lập tức bay ngược mà đi, dọc theo đường tại Thần Võ Đài bên trên hoa sát ra một đạo vết máu!

"Đáng giận!" Hoa Chí Minh thầm mắng một tiếng, đem trong cơ thể bốc lên khí huyết ngăn chặn, hai tay đập địa, cưỡng ép ngừng chính mình rút lui thân thể, theo trên mặt đất đứng .

Bất quá ngay tại hắn vừa đứng lúc thức dậy, một đạo đen kịt bóng người xuất hiện lần nữa ở trước mặt của hắn, cực nóng khí tức trước mặt đánh tới, lại để cho hoa Chí Minh đồng tử đột nhiên co lại!

Chứng kiến bóng người trước mặt, hoa Chí Minh vô ý thức vung quyền đi lên, muốn công kích Thẩm Hạo Hiên, bất quá tốc độ của hắn thật sự là quá chậm, nắm đấm còn chưa vung đánh đi ra, là cảm giác được một cỗ kinh khủng cự lực trút xuống tại trên người của mình, hắn cảm thấy trong cơ thể ngũ tạng lục phủ như là bị núi đá nghiền áp qua đồng dạng, nóng rát đau, trên mặt ngũ quan toàn bộ vặn vẹo đã đến cùng một chỗ!

Lúc này đây, không đợi hoa Chí Minh bay rớt ra ngoài, Thẩm Hạo Hiên trên đầu gối đề, oanh kích tại hoa Chí Minh cái cằm chỗ, trực tiếp đem hoa Chí Minh thân thể vứt cho giữa không trung, máu tươi xen lẫn toái mất hàm răng theo hoa Chí Minh trong miệng phun đi ra, dưới ánh mặt trời lộ ra như vậy chướng mắt!

Nhìn xem cái kia bay về phía giữa không trung hoa Chí Minh, Thẩm Hạo Hiên hai chân uốn lượn, đột nhiên nhảy lên, lập tức là đi tới hoa Chí Minh bên người.

"Hôm nay, ta cũng muốn lại để cho ngươi biết, đắc tội ta Thẩm Hạo Hiên kết cục!" Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng hừ một tiếng, lập tức nắm tay phải nắm chặt, một cỗ đến từ Hồng hoang lực lượng không ngừng hội tụ đến nắm tay phải phía trên.

"Phá Thiên Sát!"

Theo một tiếng bạo rống, Thẩm Hạo Hiên cái kia cực đại nắm đấm, khắc ở hoa Chí Minh trên lưng, khủng bố lực lượng hoàn toàn đổ xuống mà ra, hoa Chí Minh thân thể loan thành một cái không thể tưởng tượng nổi độ cong, sau một khắc, tựa như đạn pháo đồng dạng, hướng về mặt đất đập tới!

"Oanh..."

Một tiếng vang thật lớn, hoa Chí Minh thân thể trực tiếp đập vào Thần Võ Đài bên trên, cường hoành lực lượng trực tiếp đem hoa Chí Minh thân thể khảm nạm tại trong đó từng đạo khe hở không ngừng hướng về chung quanh khuếch tán mở đi ra! Vậy cũng dùng thừa nhận Linh Tướng cường giả một kích toàn lực Thần Võ Đài, vậy mà không chịu nổi Thẩm Hạo Hiên còn sót lại kình khí, lực lượng của hắn đến cùng khủng bố đến trình độ nào!

"Đát..."

Sau một lát, một tiếng vang nhỏ, Thẩm Hạo Hiên tự giữa không trung rơi xuống, nhìn qua cái kia khảm nạm tại Thần Võ Đài bên trong, hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng hoa Chí Minh, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Quá yếu ngươi!" Dứt lời, khí thế trên người hoàn toàn tiêu tán, lần nữa biến thành cái kia xem cả người lẫn vật vô hại thiếu niên!

Lúc này, toàn bộ trên quảng trường hoàn toàn yên tĩnh, tĩnh liền một cây châm rơi trên mặt đất đều có thể nghe thấy, bọn hắn nhìn qua đứng tại Thần Võ Đài bên trên Thẩm Hạo Hiên, nhịn không được nuốt nước bọt.

Quá mạnh mẽ, bọn hắn hoàn toàn không có đoán được Thẩm Hạo Hiên vậy mà hội mạnh như vậy. Tại trận đấu bắt đầu, bọn hắn đoán được trận này cuộc chiến sinh tử sẽ là một trường giết chóc, một hồi cá nhân tú, một hồi toàn diện áp chế, không có chút nào lo lắng chiến đấu, chỉ là, bọn hắn suy đoán chính là hoa Chí Minh hội lấy được thắng lợi. Nhưng mà, sự thật lại hung hăng quạt bọn hắn tất cả mọi người một bạt tai, hơn nữa phiến cái kia sao vang dội, như vậy nhanh chóng!

Mười hơi, gần kề mười hơi a, Thẩm Hạo Hiên một cái Nhị giai Linh Hậu, vậy mà tại mười hơi ở trong tựu sắp có được Bát giai Linh Hậu thực lực hoa Chí Minh đánh ngay cả đều đứng không dậy nổi rồi, đây là nhân loại sao?

Không chỉ có là những võ giả kia, cho dù là quen thuộc Thẩm Hạo Hiên Mộ Dung Vãn Tình mấy người cũng là trợn mắt há hốc mồm, mặc dù bọn hắn biết rõ Thẩm Hạo Hiên nhất định sẽ thắng, nhưng là lại không nghĩ tới nhanh như vậy, bọn hắn vừa mới ngồi xuống, dưới thân ghế đều còn không có bị ngộ nhiệt đâu rồi, chiến đấu vậy mà đều đã xong?

Lạc Tiểu Văn trợn to cặp kia đôi mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, tại tỷ thí mới bắt đầu, hắn còn lo lắng hoa Chí Minh sẽ làm bị thương Thẩm Hạo Hiên, bởi vậy cả người đều ở vào khẩn trương trạng thái, còn ý định tùy thời ra tay, chuẩn bị nghĩ cách cứu viện Thẩm Hạo Hiên, không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên vậy mà dễ dàng như vậy tựu lấy được cuộc chiến sinh tử thắng lợi, nhưng lại thật sự là nói ra làm được, hắn nói hoa Chí Minh không có cơ hội xuất thủ, mà sự thật cũng xác thực như thế, hoa Chí Minh thật sự liền Thẩm Hạo Hiên góc áo đều không có đụng phải, liền bị đánh bại rồi, cái này hoàn toàn là nghiền áp a!

"Đáng chết, thật là một cái phế vật!" Thấy hoa Chí Minh lập tức bị Thẩm Hạo Hiên đánh bại, Lạc Trình ở một bên thấp giọng chửi bới nói.

"Công tử, cái này hoa Chí Minh cũng quá yếu a, Bát giai Linh Hậu như thế nào liền hoàn thủ thực lực đều không có!" Lạc Trình một bên hộ vệ nói ra.

"Hừ, không phải hoa Chí Minh yếu, là cái kia Thẩm Hạo Hiên quá mạnh mẽ!" Lạc Trình hừ lạnh một tiếng, nói ra. Ánh mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Hiên. Hắn nói không sai, cái kia hoa Chí Minh thực lực nhưng lại không kém, thậm chí cao hơn ra bình thường Bát giai Linh Hậu, bất quá đối thủ của hắn nhưng lại Thẩm Hạo Hiên, một cái biến thái tồn tại, bởi vậy hoa Chí Minh mới sẽ có vẻ yếu như vậy, liền mười hơi thời gian đều chống đỡ không xuống.

"Công tử, chẳng qua là một cái Nhị giai Linh Hậu mà thôi, vậy mà hội cường đại đến loại trình độ này?" Hộ vệ kia lông mày nhăn , nghi hoặc nói.

"Nhị giai Linh Hậu mà thôi? Ngươi vừa mới nhìn đến Thẩm Hạo Hiên trên người lượn lờ cái kia màu đen hỏa diễm sao? Nếu như ta đoán không lầm lời nói, vậy hẳn là là Thiên Địa Chi Linh bên trong Hỏa Linh Hắc Diệu! Không nghĩ tới phế vật kia lại có thể luyện hóa ngũ đại Thiên Địa Chi Linh, hắn tự nhiên không phải bình thường võ giả có thể so với !" Lạc Trình lạnh lùng nói.

Bất quá, hắn nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong ánh mắt nhưng lại tràn đầy lửa nóng chi sắc: "Hỏa Linh Hắc Diệu a, đây chính là Thiên Địa Chi Linh, nếu ta có thể lấy được lời nói, thực lực của ta nhất định sẽ tăng vọt, đến lúc đó vị trí gia chủ, còn có thể đến phiên người khác? Thẩm Hạo Hiên a Thẩm Hạo Hiên, ngươi thật đúng là đưa ta một kiện đại lễ a!" Lạc Trình trong nội tâm cười lạnh nói. Một hồi âm mưu, đã ở Lạc Trình trong nội tâm lặng yên sinh sôi...