Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, đem trong lòng nổi giận áp chế xuống, đã trải qua Cầm Tuyệt điện lịch lãm rèn luyện, trong lòng của hắn sát phạt chi khí, trở nên cực kỳ nồng đậm rồi, hắn không thể để cho cái này ảnh hưởng đến lý trí của mình.

"Khi nào chuyện đã xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

"Nửa tháng trước, chỉ là nửa tháng này, ngươi một mực không tại Hỗn Nguyên Thành trong, ta cũng không biết đi nơi nào tìm kiếm ngươi!" Hỏa Vũ trả lời.

"Nửa tháng!" Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên càng thêm khó coi rồi, nửa tháng thời gian, đã đầy đủ những võ giả kia làm rất nhiều chuyện rồi, xem ra Thanh Nhi tình cảnh, đã phi thường nguy hiểm.

Nữ Oa Cổ Thần truyền thừa, đối với những võ giả kia sức hấp dẫn mà nói, không chút nào thấp hơn Bồ Đề cổ thụ phát ra cơ duyên, cái này đồng dạng là sẽ để cho vô số võ giả cùng thế lực điên cuồng tồn tại.

"Nữ Oa Cổ Thần truyền thừa ở nơi nào?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi, hắn hiện tại nhất định phải tận mau đi tới.

"Nam giới, tại Nam Vực nhất nam đầu, nửa tháng trước hiển lộ ra hiện một chỗ Hư Không khe hở, Nữ Oa Cổ Thần truyền thừa, thì ra là lúc kia hiện thế !" Hỏa Vũ rất nhanh hồi đáp.

Nửa tháng trước, thì ra là Thẩm Hạo Hiên thức tỉnh trong cơ thể Cổ Thần huyết mạch thời điểm, từ khi cái kia về sau, Thiên Cương Thánh giới bên trong, xuất hiện không ít chưa bao giờ xuất hiện qua địa phương cùng di tích.

"Tốt, ta đã biết!" Thẩm Hạo Hiên gật đầu, theo mặc dù là ý định ly khai, lập tức tiến về Nam giới.

"Thẩm đại ca, có cần hay không chúng ta hỗ trợ, mặc dù chúng ta mới ở bên ngoài dốc sức làm ba tháng, nhưng là đã có được không tệ sức mạnh!" Hỏa Vũ hỏi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, nói: "Không cần, các ngươi mau chóng phát triển lực lượng của mình, nói cho đông hoàng dục bọn hắn, không cần lo lắng, Thanh Nhi chỗ đó, ta một người ứng phó tới!"

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp lại để cho Hỏa Vũ đã đi ra, nếu là bị Tiêu Dao Tử phát hiện lời nói, đoán chừng nàng tựu đi không được nữa.

Hỏa Vũ sau khi rời khỏi, Thẩm Hạo Hiên đã tìm được Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử, đem tại Đoạn Long đại lục lấy được hạt Bồ Đề tiễn đưa tại hai người.

"Ngươi có phải hay không muốn đi Nam giới?" Hỗn Nguyên Đại Đế chứng kiến sắc mặt không tốt lắm Thẩm Hạo Hiên, mở miệng hỏi.

"Ân, Nữ Oa Cổ Thần truyền thừa xuất thế, Nữ Oa Cổ Thần huyết mạch người thừa kế hiện tại cũng gặp nguy hiểm, ta không thể không quản!" Thẩm Hạo Hiên gật đầu nói.

"Có cần hay không chúng ta hỗ trợ?" Hỗn Nguyên Đại Đế hỏi, hôm nay Thiên Địa đại biến về sau, Thiên Cương Thánh giới trong đã lại xuất hiện không ít Lục phẩm Đại Đế cường giả, lúc này đây Nữ Oa Cổ Thần truyền thừa hiện thế, tất nhiên sẽ hấp dẫn những người này qua đi .

"Nguyên thúc, các ngươi tựu an tâm luyện hóa hạt Bồ Đề a, chỗ đó ta có thể ứng phó tới!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ khẽ lắc đầu, sau đó cùng Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử tạm biệt, trực tiếp chạy tới Nam giới.

Nam giới xuất hiện, lại để cho Thẩm Hạo Hiên chau mày, hắn cũng ý thức được từ khi trong cơ thể mình Cổ Thần huyết Mạch Giác tỉnh về sau, Thiên Cương Thánh giới bên trong tựa hồ xuất hiện rất nhiều ánh mắt, chăm chú vào trên người của mình, xem ra chính mình tình cảnh hiện tại, cũng không cần Thanh Nhi tốt bao nhiêu a!

Đem trong đầu tạp niệm ném trừ, Thẩm Hạo Hiên cấp tốc chạy đi, trên đường đi, hắn cũng là gặp không ít võ giả, bọn hắn chỗ mục đích cùng chính mình là liếc, đều là Nam giới.

Không xuất ra hai ngày thời gian, Thẩm Hạo Hiên là cảm nhận được Nam Vực nhất nam đầu, tại một chỗ sơn mạch bên trong, một cái đen kịt Hư Không khe hở đột ngột xuất hiện ở trong đó, ở đằng kia Hư Không trong cái khe, thỉnh thoảng có võ giả ra vào, xem ra bên trong đích thật là có khác Động Thiên.

"Thanh Nhi!" Lại tới đây, Thẩm Hạo Hiên đã có thể cảm nhận được Thanh Nhi trong cơ thể Cổ Thần huyết mạch rồi, chỉ là lúc này Thanh Nhi Cổ Thần huyết mạch cực kỳ yếu ớt, tựa hồ là xuất hiện cái gì sai lầm .

Thẩm Hạo Hiên chau mày, không có có do dự chút nào, một đầu đâm vào này Hư Không trong cái khe.

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã thân ở một chỗ khác sơn mạch bên trong rồi, tại sơn mạch ở chỗ sâu trong, có thể chứng kiến một tòa cự đại Cổ Mộ đã hiển hiện tại chúng tầm mắt của người bên trong.

Ở đằng kia Cổ Mộ phía dưới, đã tụ tập không ít võ giả, bọn họ đều là nhìn chằm chằm nhìn qua giữa không trung cái kia tòa Cổ Mộ, trong mắt tràn đầy vẻ tham lam, Nữ Oa Cổ Thần truyền thừa, đang ở đó trong cổ mộ.

Thẩm Hạo Hiên đi vào trong đám người, chung quanh võ giả cũng là tại thảo luận kịch liệt cái gì.

"Lão thái bà kia thật đúng là lợi hại a, vậy mà dùng sức một mình đem chúng ta ngăn ở tại đây!" Một gã võ giả nhìn qua cái kia Cổ Mộ, tức giận nói.

"Hừ, đoán chừng cái kia lão thái bà đã nhận được không ít Nữ Oa Cổ Thần truyền thừa, bất quá trước khi một lần tiến công ở bên trong, U Châu chi địa thất đại gia chủ đả thương nặng cái kia lão thái bà, nàng chống đỡ không được bao lâu!" Một danh khác võ giả âm cười một tiếng đạo.

"Hắc hắc, xem ra cái này Nữ Oa Cổ Thần truyền thừa, rất nhanh muốn đến chúng ta trong tay rồi, nghe nói Nữ Oa Cổ Thần huyết mạch người thừa kế đã ở, là cái cực kỳ Thủy Linh nữ hài đâu rồi, nụ hoa chớm nở a!" Còn lại mấy cái võ giả nụ cười dâm đãng liếm liếm bờ môi nói ra.

Thẩm Hạo Hiên ở sau lưng, sắc mặt đã che kín Băng Sương rồi, những võ giả này trong miệng lão thái bà, có lẽ tựu là Thanh Nhi Mỗ Mỗ rồi.

Nhưng là lại để cho Thẩm Hạo Hiên không thể tưởng được chính là, U Châu chi địa thất đại gia chủ, vậy mà lại xuất hiện, trước đó lần thứ nhất thương thế của bọn hắn có lẽ rất nặng mới đúng, như vậy trong thời gian ngắn phục hồi như cũ, tất nhiên có chuyện ẩn ở bên trong!

Còn có tựu là, những người này cũng dám đối với Thanh Nhi nói năng lỗ mãng!

Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, một đạo đen kịt Hắc Mang theo trong thức hải thiểm lược mà ra, lặng yên không một tiếng động xuyên thủng này vài tên võ giả mi tâm, trong thời gian ngắn liền đem bọn hắn chém giết.

Không để ý đến thi thể trên đất, Thẩm Hạo Hiên nhìn qua giữa không trung Cổ Mộ, thân hình lóe lên, trực tiếp nhảy lên, hắn hiện tại nhất định phải tiến đến, xác định Thanh Nhi tình huống.

Thẩm Hạo Hiên lướt hướng cái kia Cổ Mộ, cũng là đưa tới phía dưới võ giả chú ý.

"Có người lại xông cổ mộ!"

"Là ai?"

"Thẩm Hạo Hiên, dĩ nhiên là Thẩm Hạo Hiên!"

Rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên là bị nhận ra rồi, trong đám người một chỗ, U Châu chi địa Thất đại gia tộc gia chủ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, trong mắt đều là hiện lên một vòng vẻ oán độc.

"Thật không ngờ, Nữ Oa Cổ Thần truyền thừa đem Thiên Cương Thánh giới mạnh nhất thiên kiêu Thẩm Hạo Hiên đều hấp dẫn đã tới, không biết hắn có thể hay không bài trừ cái này Cổ Mộ!" Trong mắt mọi người đều là hiện lên một vòng vẻ chờ mong, nếu là Thẩm Hạo Hiên có thể bài trừ Cổ Mộ bên trên cấm đưa, cái kia bọn hắn có thể cùng một chỗ xông đi vào rồi!

Thẩm Hạo Hiên đi vào Cổ Mộ trước, cảm nhận được một cỗ cực kỳ cường đại uy áp theo trong cổ mộ truyền đến, có lẽ tựu là Cổ Mộ chung quanh cấm đưa rồi.

Sau một lát, theo trong cổ mộ đi ra một gã thân hình còng xuống lão bà bà, sắc mặt của nàng xem có chút tái nhợt, tựa hồ là bị trọng thương.

"Hừ, lại đây một cái không biết tự lượng sức mình !" Một đạo khàn khàn và âm thanh lạnh như băng theo lão bà bà kia trong miệng vang lên, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong ánh mắt, cũng là tràn đầy vô tận sát ý.

"Mỗ Mỗ, ta là Thanh Nhi bằng hữu, đặc tới đây trợ giúp nàng." Thẩm Hạo Hiên ôm quyền hành lễ nói, sau đó xòe bàn tay ra, phóng xuất ra chính mình Cổ Thần huyết mạch khí tức.

"Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế?" Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người huyết mạch khí tức, lão bà bà kia sắc mặt bỗng nhiên biến hóa, thế nhưng mà còn không đợi Thẩm Hạo Hiên lên tiếng thời điểm, cái kia bà bà trong mắt sát ý càng thêm cường thịnh rồi!

"Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế đều là đàn ông phụ lòng, mau cút, nếu không là ta Cổ Mộ có nguy cơ, ta đã sớm ra tay giết ngươi rồi!"

Chứng kiến cái kia bà bà như thế nổi giận, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, cái này Cổ Mộ nhất mạch truyền nhân, vậy mà đối với chính mình có lớn như vậy sát ý? Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?