Hai người theo vẻ này nhàn nhạt mùi thơm, hướng về sơn lâm thâm xử sờ soạng.

Không bao lâu, hai người liền tới đến một chỗ sơn cốc bên ngoài, đứng tại sơn cốc chi đỉnh, hai người hướng về dưới sơn cốc nhìn lại.

Cái này phiến sơn cốc cũng không tính đại, nhưng là thắng tại u tĩnh, thật không ngờ tại Thiên Khung võ viện phía sau núi, còn có bực này nơi tốt.

Theo mùi thơm, hai người ánh mắt hướng về trong sơn cốc nhìn lại, nơi đó là một mảnh Hoa Hải, Hoa Hải phía trên, vô số Hồ Điệp cả đàn cả lũ phi hành, đặc biệt cánh hoa theo gió phất phới, xem hai người trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Bất quá càng làm cho hai người cảm thấy khiếp sợ chính là, ở đằng kia Hoa Hải trên không, một đạo xinh đẹp thân ảnh chính ngồi xếp bằng hắn bên trên, chung quanh cánh hoa cùng Hồ Điệp tựu là dùng hắn làm trung tâm, không ngừng bay múa lấy, mà vẻ này nhàn nhạt mùi thơm, cũng là theo đạo thân ảnh kia phía trên truyền đến .

Chứng kiến đạo thân ảnh kia, Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được đối phương trong mắt vẻ khiếp sợ.

"Phượng Thanh Nhi!" Lý Nhị Cẩu thấp giọng nói, người này xinh đẹp nữ tử, tựu là Thiên Khung võ viện đệ nhất mỹ nữ, cũng là Thiên Khung võ viện viện trưởng thân truyền đệ tử, Thiên Khung võ viện đệ nhất nhân!

"Dĩ nhiên là nàng?" Thẩm Hạo Hiên cũng là có chút ít kinh ngạc, cô gái này, đúng là mình đêm đó tại trong miếu đổ nát cứu nữ tử!

"Nàng dĩ nhiên là Phượng Thanh Nhi!" Đây càng là Thẩm Hạo Hiên chỗ kinh ngạc .

"Như thế nào, ngươi liền Phượng Thanh Nhi cũng không nhận ra?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Lý Nhị Cẩu xem thường đạo.

Phượng Thanh Nhi thanh danh cùng dung mạo, đều là truyền khắp toàn bộ Hoàng Đô, tựu tính toán không phải Thiên Khung võ viện trong đệ tử, đối với Phượng Thanh Nhi cũng là rõ như lòng bàn tay, không có cách nào, thanh danh của nàng, thật sự là quá vang dội rồi!

Thẩm Hạo Hiên nhếch miệng, hắn cũng mới bất quá là mới vừa tới đến Trần thị Hoàng Triều mà thôi, làm sao có thể biết rõ những này.

"Tâm tư của ta đều tại trên việc tu luyện, trong lòng của ta chỉ có tu luyện!" Thẩm Hạo Hiên nghiêm trang trả lời.

Lý Nhị Cẩu càng thêm xem thường nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, mỹ nữ thiên kiêu đều không chú ý, người này còn là cái nam nhân sao?

"Người nào!"

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu thấp giọng nói chuyện với nhau thời điểm, Phượng Thanh Nhi hai mắt nhắm chặc đột nhiên mở ra, quanh thân cánh hoa hóa thành mấy đạo tiễn vũ, hướng về hai người bắn tới.

"Không xong, bị phát hiện rồi!"

Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu sắc mặt biến hóa, lập tức bứt ra bạo lui, cái kia mấy đạo cánh hoa tiễn vũ, oanh kích tại hai người chỗ địa phương, đem nửa tòa thạch bích đều nổ thành mảnh vỡ.

"Hí!"

Chứng kiến cái kia tiễn vũ khủng bố công kích, Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu cũng nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, cái này Phượng Thanh Nhi thật không hổ là Thiên Khung võ viện đệ nhất nhân, tiện tay một kích dĩ nhiên cũng làm khủng bố như thế.

Một lớp tiễn vũ chưa trúng, hạ một lớp tiễn vũ lại lần nữa đột kích, lúc này đây tốc độ cùng uy lực, muốn so với lần trước càng tăng kinh khủng!

"Phượng sư tỷ, hạ thủ lưu tình a!" Lý Nhị Cẩu chứng kiến lần này đánh úp lại tiễn vũ, lập tức hét lớn một tiếng cầu xin tha thứ đạo.

Thế nhưng mà mũi tên này vũ lại không có chút nào lưu tình, hung hăng đập vào Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu trên người, đem hai người theo giữa không trung rơi đập.

"Khục khục!" Ngực truyền đến kịch liệt đau đớn, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu ho khan, hai người khóe miệng đều treo một tia máu tươi, biểu lộ tràn đầy vẻ thống khổ.

Phượng Thanh Nhi giẫm phải cánh hoa, chậm rãi đi vào hai người trước mặt, bất quá khi nàng chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thời điểm, trên mặt cũng là hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

"Là ngươi?"

Thẩm Hạo Hiên mở ra hai mắt, vẻ mặt u oán nhìn qua Phượng Thanh Nhi, nói: "Ngươi tựu là như vậy đối đãi ân nhân cứu mạng của ngươi sao?"

"Hừ, nơi này là Thiên Khung võ viện tư nhân lãnh địa, hai người các ngươi tự tiện xông tới, không có giết các ngươi, đã xem như tốt rồi!" Phượng Thanh Nhi hừ lạnh một tiếng, cao lạnh đến cực điểm.

"Ngươi như thế nào sẽ xuất hiện tại Thiên Khung võ viện?" Phượng Thanh Nhi lạnh giọng hỏi, một đêm kia Thẩm Hạo Hiên đem thân thể của nàng tất cả đều xem lần, chẳng lẽ tới đây là có khác mục đích?

"Ta là lần này mới chiêu thu nhận đệ tử, Võ Phá Thiên phó viện trưởng là sư phụ của ta, ngươi nói ta tại sao phải xuất hiện ở chỗ này!" Thẩm Hạo Hiên gian nan đứng dậy, vuốt vuốt thấy đau ngực, tức giận nói.

Một bên Lý Nhị Cẩu cũng tỉnh táo lại rồi, hắn nghe được Thẩm Hạo Hiên cùng Phượng Thanh Nhi đối thoại, trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, cảm tình hai người này, nhận thức a!

"Các ngươi nhận thức?" Lý Nhị Cẩu tò mò hỏi.

Phượng Thanh Nhi cao lạnh, là có tiếng, mà ngay cả thân là lão sư Thiên Khung võ viện viện trưởng đều rất khó gặp đến nàng, chớ nói chi là học viên khác rồi, cho nên nói muốn tiếp cận cùng nhận thức Phượng Thanh Nhi, quả thực so trở thành viện trưởng thân truyền đệ tử còn muốn gian nan.

Bất quá nghe Thẩm Hạo Hiên cùng Phượng Thanh Nhi nói chuyện, giữa hai người tựa hồ có cái gì cùng xuất hiện.

"Không có gì, chỉ là cứu được nàng một gã, sớm biết như vậy nàng như vậy không có tim không có phổi, lúc trước tựu không nên cứu !" Thẩm Hạo Hiên trắng rồi Phượng Thanh Nhi liếc đạo.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Lý Nhị Cẩu mặt trực tiếp suy sụp xuống dưới, hắn đã nghe được cái gì? Thẩm Hạo Hiên cũng dám nói như vậy Phượng Thanh Nhi? Đây chính là Trần thị Hoàng Triều đệ nhất mỹ nữ, Thiên Khung võ viện đệ nhất thiên kiêu a!

Hơn nữa dùng Phượng Thanh Nhi tính tình, dám nói hắn như vậy người, có thể không có mấy người có thể còn sống sót!

Thế nhưng mà Phượng Thanh Nhi đối với Thẩm Hạo Hiên lời nói, chỉ là lông mày có chút nhíu, cũng không có làm ra cái gì khác thường phản ứng.

Đối với Phượng Thanh Nhi phản ứng, Lý Nhị Cẩu càng thêm kinh ngạc, bị Thẩm Hạo Hiên nói thành không có tim không có phổi, vậy mà không có chút nào phản ứng? Đây là hắn trong ấn tượng Phượng Thanh Nhi sao? Đây là giả a!

Lý Nhị Cẩu cảm giác đầu của mình có chút phát mộng, hôm nay hắn ứng bụi dục chi mời, vốn chỉ là muốn muốn đi cọ uống rượu, lại thật không ngờ gặp Thẩm Hạo Hiên cái này biến thái, còn chưa theo Thẩm Hạo Hiên trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, lại gặp Phượng Thanh Nhi, cái này hai cái đều không bình thường người, lại vẫn có cái này sâu như vậy quan hệ.

Phượng Thanh Nhi nhàn nhạt quét Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu liếc, sau đó tiện tay ném ra hai miếng ngọc bài, nói: "Mười Thiên Hậu là của ta sinh nhật, đến lúc đó lão sư sẽ ở phương đông uyển mở tiệc chiêu đãi, đến lúc đó ngươi cũng tới, coi như là ta báo đáp ơn cứu mệnh của ngươi rồi!"

Kết quả ngọc bài, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cổ quái, cái này xem như báo đáp ân cứu mạng sao?

"Yêu tới hay không!" Phượng Thanh Nhi hừ lạnh một tiếng, lập tức thân hình lóe lên, đi thẳng tại đây.

Nhìn qua Phượng Thanh Nhi bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ lắc đầu.

"Bà mẹ nó, Thẩm Hạo Hiên, tiểu tử ngươi lúc nào cùng Phượng Thanh Nhi làm đã đến cùng một chỗ?" Lý Nhị Cẩu nhịn không được kêu lên.

"Ngạc nhiên!" Thẩm Hạo Hiên trắng rồi Lý Nhị Cẩu liếc, quay người hướng về chỗ tu luyện đi đến.

"Thẩm Hạo Hiên, ta cho ngươi biết, đây chính là Phượng Thanh Nhi a, có thể cùng nàng trèo Thượng Quan hệ, đây tuyệt đối là nhân sinh của ngươi đỉnh phong, nếu là có thể đủ đem nàng cầm xuống, vậy ngươi có thể thiếu phấn đấu hai mươi năm!" Lý Nhị Cẩu kích động nói.

Thẩm Hạo Hiên nghe Lý Nhị Cẩu cao đàm khoát luận, khóe miệng không khỏi kéo ra.

"Ngươi có chút tiền đồ được không nào? Tốt xấu thiên phú của ngươi cũng có thể cùng Phượng Thanh Nhi đánh đồng !"

"Cái kia đều là người khác thổi, ta có bao nhiêu cân lượng, ta trong lòng vẫn là đều biết !" Lý Nhị Cẩu thở dài một hơi, hôm nay nhìn thấy Phượng Thanh Nhi, mới biết được thứ hai thiên phú có nhiều khủng bố.

"Có lẽ, ngươi còn có chút cơ hội!" Lý Nhị Cẩu nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trầm giọng nói...