Âu Dương Thiếu Vũ giờ phút này sắc mặt nhưng lại âm trầm vô cùng, tên kia võ giả là sư đệ của hắn, cái này Thẩm Hạo Hiên vậy mà không chút nào bận tâm mặt mũi của hắn, lập tức lạnh giọng uống đến: "Thẩm Hạo Hiên, ngươi thật đúng là rất bá đạo cái kia, ngay cả ta Đọa Lạc Cốc đệ tử cũng dám đánh, thực đương ta không tồn tại sao?"

Đối với Âu Dương Thiếu Vũ quát lạnh thanh âm, Thẩm Hạo Hiên nhưng lại cười nhạt một tiếng, nói: "Mạnh được yếu thua mà thôi, tựu tính toán ngươi ở nơi này, lại có thể như thế nào đây? Tựu tính toán hắn là các ngươi Đọa Lạc Cốc đệ tử, làm sao có thể như thế nào đây? Giáo huấn sẽ dạy rồi, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn vì hắn báo thù?"

"Ngươi... Nếu như không phải Thần Võ Huyết Trì tức sẽ xuất hiện, ta nhất định đem ngươi xé thành hai nửa, đến giải trong lòng của ta mối hận!" Âu Dương Thiếu Vũ trong mắt hàn quang chớp động, lạnh lùng nói.

"Ngươi muốn thử xem lời nói, cái kia đến a, ta tùy thời phụng bồi!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, như vậy phong Khinh Vân nhạt bộ dáng, xem Âu Dương Thiếu Vũ trong nội tâm nổi trận lôi đình, bất quá hắn nhìn nhìn cái kia cực lớn huyết sắc hố sâu, chỉ có thể đem lửa giận trong lòng đè xuống. Thần Võ Huyết Trì tức sẽ xuất hiện, hắn nhất định phải dùng tốt nhất trạng thái tiến vào trong đó, dùng tốc độ nhanh nhất hấp thu Thần Võ Huyết Trì bên trong năng lượng, mỗi Thứ Thần võ Huyết Trì mở ra đều là có lấy thời gian hạn chế, trong đó năng lượng cũng không phải một mực tồn tại, có thể hấp thụ nhiều một điểm liền hấp thụ nhiều một điểm, nói không chừng chính là một điểm năng lượng, liền có thể đủ trợ hắn đột phá đến Linh Tướng cấp bậc!

Chứng kiến Âu Dương Thiếu Vũ không tại nhiều miệng, Thẩm Hạo Hiên liền cũng không có lại để ý tới hắn, lập tức trả lời Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc bên người, nhẹ nói nói: "Yên tâm đi, cái này Thần Võ Huyết Trì, khẳng định có phần của các ngươi!"

Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc nhìn qua Thẩm Hạo Hiên khuôn mặt nhỏ nhắn, trong nội tâm không khỏi dâng lên một hồi tình cảm ấm áp, chính mình hai người cho Thẩm Hạo Hiên mang đến phiền toái nhiều như vậy, hắn còn như vậy bảo hộ chính mình, lập tức Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc Đô là tại trong lòng âm thầm thề, về sau bọn hắn cùng định cái này đại ca rồi. Đồng thời, bọn hắn trong nội tâm đối với lực lượng khát vọng cũng là đạt đến trước nay chưa có độ cao.

Mộ Dung Vãn Tình thân là Mộ Dung gia tộc Đại tiểu thư, kỳ thật thiên phú cũng là tuyệt thế hiếm thấy, chỉ là tuổi của nàng còn nhỏ, tâm tính ham chơi, cho nên tu vi thực lực mới có thể rơi xuống, đoán chừng trải qua chuyện lần này về sau, nàng sẽ gặp đem cái kia ham chơi tâm thu đứng lên đi. Mà Hàn Húc bản thân tựu là cực thuộc tính thể chất, hơn nữa còn là biến dị cát thuộc tính, bản thân tiềm lực còn không có bị khai phát, một khi đã tiếp nhận hệ thống huấn luyện về sau, hắn thành Trường Không gian chính là cực lớn, nếu như hai người này phát triển, đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói, thế nhưng mà một đại trợ lực a!

"Ầm ầm..." Ngay tại Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc âm thầm thề thời điểm, một đạo Kinh Lôi nổ vang, mạnh mà từ phía chân trời phía trên truyền đến.

Đột nhiên truyền đến Kinh Lôi thanh âm, để ở trường mọi người cả kinh, lập tức đều là ngẩng đầu lên, hướng về trên không nhìn lại. Trên đỉnh đầu, thành từng mảnh huyết sắc Lôi Vân đột ngột xuất hiện, chậm rãi hội tụ cùng một chỗ, trong chốc lát, toàn bộ thiên địa đều biến thành huyết hồng chi sắc, xem vô cùng quỷ dị.

Huyết sắc Lôi Vân không ngừng tụ tập, chậm rãi, một cái cự đại huyết sắc vòng xoáy xuất hiện ở cái kia hố sâu phía trên. Huyết sắc vòng xoáy biến chậm xoay tròn lấy, hơn nữa không ngừng nghĩ đến cái kia trong hố sâu lan tràn. Ở đằng kia vòng xoáy bên trong, Thẩm Hạo Hiên bọn người có thể tinh tường cảm nhận được, một cỗ cực kỳ đáng sợ bàng bạc năng lượng, đang tại điên cuồng hội tụ mà đến.

"Thần Võ Huyết Trì muốn mở ra!"

Đang nhìn bầu trời phía trên truyền đến dị biến, Thẩm Hạo Hiên bọn người trong mắt cũng là hiện lên ra vẻ vui mừng.

Theo trên bầu trời cực lớn huyết sắc vòng xoáy tiếp cận đỉnh núi, trên đỉnh núi năng lượng cũng bắt đầu kịch liệt chấn động, một cỗ năng lượng tựa như huyết sắc tấm lụa bình thường, từ chung quanh huyết sắc đại địa bên trong toát ra, tiến vào ư huyết sắc vòng xoáy bên trong.

Nương theo lấy những huyết sắc này tấm lụa quán chú, cái kia huyết sắc vòng xoáy xoay tròn cũng càng lúc càng nhanh, một cỗ Cụ Phong cũng trống rỗng xuất hiện, ô ô ở trên đỉnh núi tàn sát bừa bãi, lăng lệ ác liệt kình phong thiết cắt ở chung quanh cự thạch phía trên, lưu lại một đạo đạo cánh tay giống như tráng kiện vết rách.

Thấy thế, hùng hồn Linh lực tự Thẩm Hạo Hiên mấy trong cơ thể con người bộc phát, đem thân thể của mình bao khỏa ở trong đó, chống cự lấy cái kia kình phong ăn mòn, thân thể như là Bàn Thạch đồng dạng đứng lặng tại nguyên chỗ, vẫn không nhúc nhích. Có thể đạp vào cái này đỉnh núi đều là trẻ tuổi người nổi bật, tự nhiên là không có gì yếu ớt.

Bên trên bầu trời, huyết sắc vòng xoáy diện tích càng lúc càng lớn, trong đó ẩn chứa năng lượng cũng càng ngày càng khủng bố, mỗ trong nháy mắt, hắn xoay tròn tốc độ rốt cục chậm lại, mà cái kia huyết sắc vòng xoáy, cũng là hạ thấp này hố sâu phía trên.

"Tí tách... Tí tách..."

Bỗng nhiên trước khi, từ cái này huyết sắc vòng xoáy bên trong, nhỏ ra vài giọt huyết sắc Vũ Thủy, rơi xuống ở đằng kia trong hố sâu, lập tức tan rã cùng mặt đất, sau một lát, cái kia huyết vũ càng lúc càng lớn, thoáng qua tầm đó, là như thác nước từ cái này huyết sắc vòng xoáy bên trong vẩy ra mà ra.

"Bành!"

Cuối cùng, từ cái này huyết sắc vòng xoáy bên trong, đột nhiên bộc phát ra một cỗ hơn mười trượng huyết sắc năng lượng, giống như đạn pháo hung hăng đập vào cái kia trong hố sâu, đáng sợ năng lượng lập tức tàn sát bừa bãi ra, Thẩm Hạo Hiên mấy người cũng là sắc mặt đột biến, thân hình vội vàng lui về phía sau.

"Oanh!"

Đáng sợ năng lượng kình Phong Nhất quét mà qua, hố sâu chung quanh cự thạch lập tức bạo liệt ra đến, hóa thành vô số thạch bọt. Thẩm Hạo Hiên mọi người bàn chân tại mặt đất hoa sát ra mấy chục thước, biết Đạo Sơn đỉnh biên giới mới dừng lại đến, nhìn qua cái kia trong nháy mắt tựu trở nên trống rỗng đỉnh núi, bọn họ đều là nhịn không được hút miệng khí lạnh.

Trên bầu trời, theo cái kia huyết sắc năng lượng quán chú, cái kia huyết sắc vòng xoáy thời gian dần qua trở thành nhạt, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, mà trước mặt hố sâu, cũng hoàn toàn bị cái kia huyết sắc năng lượng chỗ nhồi vào, hóa thành Thần Võ Huyết Trì.

"Hiện tại có thể tiến vào Thần Võ Huyết Trì rồi, khởi hành a!" Chứng kiến cái kia huyết sắc vòng xoáy tiêu tán, Thần Võ trưởng lão cao giọng quát.

"Nhớ kỹ, Thần Võ Huyết Trì bên trong, càng sâu nhập năng lượng càng cường, các ngươi có thể tận lực sâu tiềm, nhưng là ngàn vạn đừng vượt qua các ngươi có thể thừa nhận được phạm vi, bằng không thì chính là ta cũng cứu không được các ngươi!" Thần Võ trưởng lão mở miệng lần nữa nhắc nhở nói.

Nghe vậy, tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, lập tức thả người nhảy lên, nhảy vào cái kia cực lớn trong Huyết trì.

"Hết thảy dùng tánh mạng của mình làm trọng, một khi lặn xuống các ngươi có khả năng thừa nhận cực hạn, tựu gấp rút hấp thu, lần này thế nhưng mà một lần khó được cơ duyên!" Thiểm lược tầm đó, Thẩm Hạo Hiên nhanh chóng đối với Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc nói ra.

"Ân!" Đối với Thẩm Hạo Hiên nhắc nhở, Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc khẽ gật đầu một cái.

"Hai người các ngươi nếu theo Thần Võ Huyết Trì đi ra, trước hết cùng tiểu Văn tỷ cùng đi ra, ta lúc này đây dùng thời gian khả năng tương đối dài." Thẩm Hạo Hiên lần nữa nói ra, lập tức thân hình lóe lên, là đi tới Thần Võ Huyết Trì biên giới.

"Cái này là Thần Võ Huyết Trì sao?" Nhìn qua cái kia cực lớn huyết sắc hồ nước, Thẩm Hạo Hiên trong mắt bay lên một vòng cực nóng chi sắc. Nhìn thoáng qua đã lẻn vào đi vào Kiếm Vô Song bọn người, tối kỵ nhất thả người nhảy lên, vào này Thần Võ Huyết Trì bên trong, bắt đầu xuống sâu tiềm mà đi...