Chương 2152: Lưỡng Nghi Vi Trần Trận!

	Đế vực.

	Thẩm Hạo Hiên lần nữa đạp vào cái này mảnh thổ địa, tan hoang cảnh tượng như trước tồn tại, ngày đêm đã phân không rõ ràng lắm, cái thế giới này, tựa hồ tùy thời cũng có thể vỡ tan!

	"Lão sư!" Thẩm Hạo Hiên đã tìm được Quan chủ.

	"Trở lại rồi a!" Quan chủ vẫy vẫy tay, ý bảo Thẩm Hạo Hiên làm được bên cạnh mình.

	Thẩm Hạo Hiên xếp bằng ở Quan chủ trước mặt, yên tĩnh nghe chỉ thị.

	Quan chủ lẳng lặng nhìn Thẩm Hạo Hiên, phải sau một lát, mới chậm rãi mở miệng nói: "Hạo Hiên, ta muốn cho ngươi tái khởi một quẻ!"

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên hơi sững sờ, sau đó khoát tay áo, nói: "Lão sư, ngươi đều cho ta nổi lên bao nhiêu lần rồi, không phải đều không có có kết quả gì sao? Không cần phế cái này khí lực rồi!"

	"Không, lúc này đây không giống với!" Quan chủ mặt sắc mặt ngưng trọng.

	Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên đốn ngay tại chỗ, lông mày cũng tùy theo nhíu chặt.

	Tử Vân Quan Quan chủ, luôn luôn là là trầm ổn nhất, trong thiên địa này giống như không có chuyện gì là hắn không biết, ngày bình thường tổng là một bộ đạm bạc bộ dạng, Thẩm Hạo Hiên còn chưa bao giờ thấy qua hắn lộ ra như thế sắc mặt.

	"Lão sư. . ." Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc.

	"Mấy ngày nay ngươi tựu ở chỗ này dâng hương tắm rửa, khởi quẻ sự tình, ta đã lại để cho ngươi các sư huynh sư tỷ đi làm rồi!" Quan chủ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, nói ra.

	Thẩm Hạo Hiên tâm càng thêm trầm trọng, còn muốn lợi dụng trận pháp khởi quẻ, xem ra lúc này đây, Quan chủ sở muốn dự đoán thứ đồ vật, không phải đơn giản như vậy rồi!

	"Vâng, lão sư!" Thẩm Hạo Hiên thấy được Quan chủ trong mắt quyết tuyệt chi sắc, lập tức cũng không ngăn cản.

	Tiếp được mấy ngày thời gian, Thẩm Hạo Hiên một mực tại Tử Vân Quan trong dâng hương tắm rửa, liền thời gian tu luyện đều không có.

	Tử Vân Quan bên ngoài, Diệp Vân chờ phía sau núi đệ tử, qua lại không ngừng bận rộn, sau trên núi, khắp nơi đều cắm đầy trận kỳ.

	"Đại sư huynh, lão sư rốt cuộc là muốn cái gì?" Nhìn xem lớn như thế trận chiến, Thẩm Hạo Hiên rốt cục tìm được một cái cơ hội, đem Diệp Vân ngăn lại.

	"Lão sư, muốn vi ngươi khởi quẻ!" Diệp Vân nhìn lướt qua đầy khắp núi đồi trận kỳ, chậm rãi nói ra.

	"Cái kia vì sao phải bày ra Lưỡng Nghi Vi Trần Trận đến?" Thẩm Hạo Hiên càng là khó hiểu.

	Đi theo Tứ sư huynh Ngũ sư huynh, Lục sư huynh Thất sư huynh bốn người tu tập trận pháp, Thẩm Hạo Hiên tự nhiên cũng là biết rõ hôm nay phía sau núi tại Bush sao trận pháp.

	Lưỡng Nghi Vi Trần Trận, là dùng Quan chủ thần cách là trận nhãn, phân sinh tử tiêu tan đêm ngày sáu môn, có thể hóa hơi bụi chi địa vi Vũ Trụ Hồng Hoang, trận thành thời điểm được xưng tử sinh tiêu tan cùng bọt nước, lưỡng giới chờ hơi bụi!

	Vận dụng loại này trận pháp, chỗ muốn suy diễn sự tình, không chỉ có riêng là của mình vận thế hoặc là tương lai sự tình, như thế đại trận, thậm chí là có thể suy diễn ra vũ trụ vạn vật vận mệnh!

	"Chúng ta không biết, đây là lão sư phân phó, tiểu sư đệ, lúc này đây thật sự có đại nguy cơ phủ xuống!" Diệp Vân thở dài một hơi đạo.

	Bọn hắn làm sao không biết Lưỡng Nghi Vi Trần Trận điểm mạnh, chỉ là không biết vì sao, Quan chủ đột nhiên hội bắt đầu dùng như vậy đại trận!

	Nhưng là, Diệp Vân biết rõ, Quan chủ tất nhiên là biết có đại nguy cơ hàng lâm, bằng không thì cũng sẽ không bắt đầu dùng Lưỡng Nghi Vi Trần Trận!

	"Đại sư huynh, Lưỡng Nghi Vi Trần Trận đã thành, lão sư gọi tiểu sư đệ qua đi!" Tại Diệp Vân cùng Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc thời điểm, Tứ sư huynh đến đây thông báo.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cùng Diệp Vân hai người tướng đi theo, đi tới phía sau núi trên đỉnh núi.

	Trên đỉnh núi, Quân Biệt Ly, dư mảnh vải bọn người phân loại mà đứng, Quan chủ cũng thay đổi ngày xưa lười biếng bộ dáng, quần áo thật là long trọng.

	"Lão sư!" Thẩm Hạo Hiên cùng Diệp Vân hành lễ.

	"Các ngươi có lẽ rất ngạc nhiên, vì sao ta muốn bắt đầu dùng Lưỡng Nghi Vi Trần Trận a!" Quan chủ nhìn lướt qua Thẩm Hạo Hiên bọn người, chậm rãi mở miệng nói.

	"Kính xin lão sư giải thích nghi hoặc!" Diệp Vân bọn người cùng kêu lên mở miệng hỏi.

	"Mấy tháng trước, ta cho các ngươi tiểu sư đệ bói toán, quẻ tượng đều là phiêu hốt bất định, biến hóa ngàn vạn!"

	"Nhưng là ngay tại hôm qua, vốn là phiêu hốt quẻ tượng, lại có kết quả, chỗ suy diễn ra, cũng cũng không phải các ngươi tiểu sư đệ hung cát, mà là. . . Diệt thế hiện ra."

	"Diệt thế hiện ra?" Thẩm Hạo Hiên bọn người hai mặt nhìn nhau, lông mày đều là nhíu chặt.

	Vi Thẩm Hạo Hiên bói toán, vì cái gì đi ra kết quả, sẽ là diệt thế hiện ra đâu?

	"Tinh Thần Vẫn Lạc, nhật nguyệt vô quang, Linh khí tan vỡ, hết thảy, quy về Hắc Ám!" Quan chủ thở dài một hơi, trầm giọng nói ra.

	"Mà các ngươi tiểu sư đệ, chính là duy nhất chuyện xấu!" Cuối cùng, Quan chủ đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên.

	Diệp Vân bọn người cũng nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, trên mặt cũng đầy là vẻ kỳ vọng.

	"Vào trận a!" Quan chủ chỉ chỉ đỉnh núi trung ương bệ đá, xông Thẩm Hạo Hiên nói ra.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, thả người nhảy lên, nhảy tới trên bệ đá.

	"Rơi vị!" Quan chủ khẽ quát một tiếng.

	Diệp Vân chờ mười một vị sư huynh sư tỷ đi vào đỉnh núi chung quanh, trong tay Ấn Quyết đồng thời véo ra, bàng bạc Linh lực theo chúng trong cơ thể con người phún dũng mà ra.

	Sau trên núi, khắp núi khắp nơi trận kỳ tại lúc này đều sáng lên, cuối cùng nhất tạo thành một cái cự đại trận pháp, mà Thẩm Hạo Hiên, liền ở vào trung tâm của trận pháp.

	Quan chủ bàn ngồi dưới đất, một miếng phong cách cổ xưa trận kỳ tự mi tâm của hắn bay ra, cuối cùng phiêu phù ở Thẩm Hạo Hiên trên đầu.

	"Cái này là lão sư thần cách sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia nho nhỏ phong cách cổ xưa trận kỳ, trong miệng nỉ non nói.

	"Lưỡng Nghi Vi Trần Trận dùng khải, ta có thể làm đúng là chỉ dẫn ngươi thông qua sinh tử tiêu tan đêm ngày sáu môn, phải chăng có thể có được cứu thế chi đạo, toàn bộ nhờ chính ngươi phát hiện!" Quan chủ trầm giọng quát.

	Thẩm Hạo Hiên trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, lập tức chậm rãi hai mắt nhắm lại.

	Phong cách cổ xưa trận kỳ rơi vào Thẩm Hạo Hiên trong thức hải, sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, nên cái gì cũng không biết.

	. . .

	Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên lần nữa tô lúc tỉnh lại, vậy mà phát hiện mình nằm ở một trương mềm mại trên mặt giường lớn, nhàn nhạt mùi thơm ngát từ trong nhà bay tới, lại để cho hắn cảm thấy toàn thân khoan khoái dễ chịu.

	"Nơi này là chỗ nào?" Thẩm Hạo Hiên chậm rãi từ trên giường ngồi xuống, nhìn xem bốn phía hoàn cảnh lạ lẫm, trên mặt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

	"Công tử, công tử, ngài rốt cục tỉnh!"

	Tại Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc thời điểm, cửa phòng mở ra, một gã tiểu thị nữ khóc lớn lấy trực tiếp chụp một cái đi lên.

	Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm càng thêm khó hiểu rồi, mình không phải là đang tại suy diễn Lưỡng Nghi Vi Trần Trận sao?

	"Hảo hảo hảo, ngươi nói cho ta biết, nơi này là chỗ nào!" Thẩm Hạo Hiên đem cái kia tiểu thị nữ đẩy ra.

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên đặt câu hỏi, cái kia tiểu thị nữ sờ lên Thẩm Hạo Hiên cái trán, vẻ mặt hồ nghi nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

	"Nơi này là công tử gia a, Thiên Viêm đại lục, Cô Phong Thành Cổ gia!" Tiểu thị nữ nói ra.

	"Thiên Viêm đại lục, Cô Phong Thành, Cổ gia?" Thẩm Hạo Hiên hoảng sợ nói.

	Những điều này đều là cái gì?

	"Ngài là Cổ gia thiếu gia chủ, Cổ Liên Thành, công tử ngài sẽ không bị đánh thấy ngu chưa!" Tiểu thị nữ nói xong, hai hàng nước mắt lại là bất tranh khí giữ lại.

	Thẩm Hạo Hiên cau mày, ngồi ở trên giường, nhìn xem khóc nỉ non tiểu thị nữ, lâm vào trầm tư.

	Lưỡng Nghi Vi Trần Trận đem chính mình chỉ dẫn đi tới nơi này Thiên Viêm đại lục, đến cùng là dụng ý gì?

	Chẳng lẽ cứu thế chi đạo, tựu giấu ở cái này Thiên Viêm đại lục bên trong?

	Hay hoặc là, cái này Thiên Viêm đại lục Cổ gia thiếu gia Cổ Liên Thành, tựu là chúa cứu thế?