Mọi người đem ánh mắt quăng hướng thị nữ trong tay bình ngọc, một đoàn gần như trong suốt chất lỏng đang tại chậm rãi lưu chuyển, nhàn nhạt Linh lực sương mù lượn lờ ở chung quanh, cái kia mùi thơm ngát tựu là từ trong đó phát ra .

"Cái này là Thiên Huyễn Linh Tương sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia thanh tịnh trong suốt chất lỏng lẩm bẩm nói. Hắn phát hiện, tại này cổ mùi thơm ngát bao phủ phía dưới, Linh lực lưu chuyển tốc độ bỗng nhiên nhanh hơn, toàn thân nói không nên lời khoan khoái dễ chịu a!

Không chỉ có là hắn, dưới đài đám võ giả cả đám đều bắt đầu bạo động, bọn hắn mắt Thần Hỏa nóng chằm chằm vào thị nữ trong tay bình ngọc, hận không thể lập tức xông đi lên đem hắn làm của riêng!

"Loát!" Mọi người ở đây bạo động lúc, một đạo tiếng xé gió truyền đến, một thanh huyết sắc trường thương đột ngột xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người, cuối cùng hung hăng cắm ở bàn đấu giá phía trên!"Ông..." Lực lượng khổng lồ lại để cho thương thân run rẩy không ngừng, vẫn còn Như Long ngâm .

"Dám đạp vào bàn đấu giá một bước, giết không tha!" Huyết sắc trường thương sau khi xuất hiện, một tiếng lạnh lùng thanh âm cũng tùy theo vang lên, sau đó một gã mặc huyết sắc trường bào thanh niên đi ra, toàn thân sát phạt chi khí chấn nhiếp toàn trường!

"Hảo cường sát khí!" Chứng kiến cái kia Huyết Y nam tử, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên ngưng trọng, có thể cho hắn loại cảm giác này cũng chỉ có toàn lực bộc phát Long Mạc, còn có cái kia phong dận!

"Hắn tựu là Hắc Phong trại trại chủ Dương Chấn Thiên nhi tử, Dương Vũ! Tại đây Bắc Vực được xưng là Tu La Sát Thần, một tay trường thương đùa xuất thần nhập hóa, là một cái hiếm có thiên tài!" Lạc Thiên ở một bên giới thiệu nói.

"A, Dương Vũ?" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, đánh giá cẩn thận lên trước mắt người thanh niên này, nhưng là hắn lại phát hiện mình nhìn không thấu hắn, cái kia như là như thực chất sát khí đem Thẩm Hạo Hiên linh niệm hoàn toàn ngăn cách tại bên ngoài!

"Hắn sợ đã là lĩnh ngộ ra đạo của mình a!" Viêm lão cũng là tán thán nói, trẻ tuổi như vậy là lĩnh ngộ võ đạo chi ý, xác thực là hiếm có thiên tài, về sau thành tựu bất khả hạn lượng a!

Tại Dương Vũ cường thế chấn nhiếp xuống, dưới đài võ giả trong lúc nhất thời đều tỉnh táo lại, cũng ý thức được chính mình là ở trên địa bàn của người ta, cũng đều ngoan ngoãn ngồi xuống.

Chứng kiến an phận xuống mọi người, Hỏa Vũ nhẹ nhàng cười cười, môi son khẽ mở, bắt đầu chủ trì đấu giá: "Thiên Huyễn Linh Tương đấu giá bắt đầu, cất bước giá 2000 vạn, bên trên không ngừng phát triển, hiện tại đấu giá bắt đầu!"

Theo Hỏa Vũ tuyên bố đấu giá bắt đầu, dưới đài hào khí lần nữa trở nên náo nhiệt, mà cái kia Dương Vũ đem trường thương rút ra, đi đến một bên cây cột trước, lưng tựa hắn bên trên bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, bất quá cái kia lăng lệ ác liệt sát khí cũng không có thu liễm, như trước bao phủ tại bàn đấu giá trước, chấn nhiếp cái này những bọn đạo chích kia chi đồ.

Mà lúc này, dưới đài kêu giá đã đi tới  **, trước khi ẩn nhẫn không phát đám võ giả hiện tại cũng là tranh mặt đỏ tới mang tai, giá cả lần lượt bị đổi mới.

"2700 vạn!"

"2800 vạn!"

"3000 vạn!"

Từng tiếng tiếng gọi giá không ngừng truyền đến, Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái này lửa nóng tràng diện, không khỏi nhíu mày, hắn đối với Thiên Huyễn Linh Tương giá trị vẫn còn có chút đánh giá thấp, hiện tại cái giá tiền này nhà của mình đương thêm chỉ sợ đã không đủ rồi.

"Thôi đi... Kỳ thật ngươi không cần chụp được nó, đó cũng không phải chính thức Thiên Huyễn Linh Tương!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên sầu khổ lúc, Viêm lão tại hắn trong nội tâm nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cả kinh, hỏi: "Cái gì? Cái này không phải chân chính Thiên Huyễn Linh Tương? Chẳng lẽ Hắc Phong trại người tại lừa gạt đến đây đấu giá đám võ giả?"

"Không không không, cái này kỳ thật cũng là chân chính Thiên Huyễn Linh Tương, chuẩn xác mà nói đây là bị pha loãng qua Thiên Huyễn Linh Tương! Chính thức Thiên Huyễn Linh Tương nhan sắc hẳn là màu ngà sữa, mà cái kia trong bình ngọc ánh mắt đã gần như trong suốt rồi, xem ra là bị pha loãng đã qua!" Viêm lão giải thích nói.

Nghe thế, Thẩm Hạo Hiên chau mày, chính mình tới chỗ này nguyên nhân rất lớn một bộ phận cũng là bởi vì Thiên Huyễn Linh Tương, nếu như chỉ lấy được cái này bị pha loãng qua, trong nội tâm nhất định là không cam lòng !

"Yên tâm đi, đã bọn hắn cho ra pha loãng qua Thiên Huyễn Linh Tương, vậy thì chứng minh đang tại Thiên Huyễn Linh Tương vẫn còn Hắc Phong trại bên trong, ngươi ngược lại thời điểm đi đi một chuyến là được rồi!" Viêm lão đề nghị đạo.

"Đúng vậy!" Trải qua Viêm lão một nhắc nhở như vậy, Thẩm Hạo Hiên bừng tỉnh đại ngộ!

Hắc Phong trại là nhất định phải đi, không chỉ là vì cái kia Bí cảnh địa đồ, còn vì chính thức Thiên Huyễn Linh Tương! Chính mình cho phong dận cùng Cơ Lăng Huyên ưng thuận năm năm ước hẹn, muốn thật sự tại trong vòng năm năm đạt tới Linh Hoàng cấp bậc, như vậy nhất định tu bắt lấy bất luận cái gì một tia có thể tăng lên thực lực của chính mình cơ hội, Bí cảnh không cần phải nói, đó là tăng thực lực lên mau lẹ nhất phương thức, Thiên Huyễn Linh Tương cũng không cần nói, những điều này đều là chính mình nhất định phải lấy được!

"Bốn ngàn vạn!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên suy tư lúc, một tiếng tiếng gào thét truyền khắp toàn bộ đại sảnh, làm cho cả đại sảnh lập tức trở nên an tĩnh lại, tất cả mọi người đem ánh mắt quăng hướng Triều Thiên Vương chỗ bao sương, mà ngay cả cái kia một mực nhắm mắt dưỡng thần Dương Vũ cũng đều nhíu mày.

Lúc này, Triều Thiên Vương chỗ bao sương ở trong, Triều Thiên Vương chằm chằm vào thị nữ trong tay bình ngọc, sắc mặt nổi gân xanh, thật là dữ tợn!

"Mẹ nó, Dương Chấn Vũ cái kia lão bất tử đều phải chết rồi, còn không chịu đem cái này Thiên Huyễn Linh Tương cho ta, còn phải dựa vào lão tử chính mình mua, thật sự là gảy bức, chờ kế hoạch của chúng ta thành công rồi, nhất định phải làm cho hắn và cái kia Dương Vũ quỳ gối trước mặt chúng ta thè lưỡi ra liếm giày! A đúng, còn có cái kia chết tiệt Thẩm Hạo Hiên, ta nhất định phải làm cho bọn hắn sống không bằng chết!" Triều Thiên Vương thấp giọng quát ầm lên.

Triều phi ở một bên nhìn xem cơ hồ đánh mất lý trí Triều Thiên Vương, sắc mặt tràn đầy đau lòng chi sắc. Sau đó hắn quay đầu đi, nhìn xem toàn trường, lạnh lùng nói: "Bốn ngàn vạn, còn có người tăng giá sao?"

Đối với triều phi vấn đề, trong đại sảnh như cũ là một mảnh yên tĩnh, bốn ngàn vạn, đã vượt qua ở đây tất cả mọi người phụ tải, bọn hắn cũng ra không dậy nổi số tiền này rồi!

"Bốn ngàn vạn nhất lần, bốn ngàn vạn lượng lần..." Hỏa Vũ bắt đầu kế giá.

"Thẩm trưởng lão, ngươi không ra giá sao?" Trong rạp, Lạc Thiên nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Thẩm Hạo Hiên hỏi, tại hắn cho rằng, Thẩm Hạo Hiên chính là vì cái này Thiên Huyễn Linh Tương mà đến, hiện tại Thẩm Hạo Hiên chẳng những không có chụp được đối với hắn hữu dụng Thiên Huyễn Linh Tương, ngược lại mạo hiểm đắc tội Linh Tướng nguy hiểm đem cái kia Bồ Đề Đan chụp được, thật không biết hắn là nghĩ như thế nào .

"Không vội, cái này Thiên Huyễn Linh Tương sớm muộn là của ta!" Thẩm Hạo Hiên thần bí một ít, liền lại lần nữa nhắm mắt lại rồi, một bên Long Mạc kỳ quái nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, cũng tựu không để ý đến rồi, chỉ để lại Lạc Thiên vẻ mặt mộng bức.

"Bốn ngàn vạn ba lượt, Thiên Huyễn Linh Tương quy Địa tự số 3 khách quý sở hữu!" Hỏa Vũ cao giọng hô.

"Ha ha! Thiên Huyễn Linh Tương là của ta rồi!" Triều Thiên Vương đại cười , ti không chút nào để ý những ghen ghét kia ánh mắt.

"Lần này đấu giá hội đến đây là kết thúc, nhưng là Hắc Phong trại vì cảm tạ các vị hãnh diện tham gia, đưa cho mọi người một cái trọng đại phúc lợi, hiện tại thì có chúng ta thiếu trại chủ Dương Vũ vì mọi người công bố, Dương thiếu chủ, xin mời!" Hỏa Vũ mỉm cười đối với Dương Vũ làm ra một cái thỉnh thủ thế.

Dương Vũ điểm nhẹ cái trán, sau đó đi vào bàn đấu giá trọng yếu, thanh âm lạnh như băng nói: "Gia phụ thân nhuộm trọng tật, hiện gấp cầu giải quyết chi đạo, ai có thể cung cấp hoặc là có trị hết chi pháp, Hắc Phong trại đem cung cấp một chỗ Bí cảnh địa đồ, địa đồ tuyệt đối chân thật! Hiện tại ai có ý hướng, mời theo ta đi một chuyến Hắc Phong trại!"

Nghe vậy, dưới đài một hồi kinh hô, Bí cảnh địa đồ a, mọi người ánh mắt lần nữa trở nên lửa nóng, nhưng là vừa nghĩ tới Hắc Phong trại trại chủ bệnh tình, cũng đều nhíu mày đến, có thể làm cho một cái Linh Hoàng cường giả đều sống không bằng chết tật bệnh, cái kia làm như thế nào trị hết!

Nhìn xem dưới đài nghị luận nhao nhao, lại nửa Thiên Đô không có người tự tiến cử tình hình, Dương Vũ trong mắt tràn đầy vẻ thất vọng: "Chẳng lẽ phụ thân tựu thật sự hết thuốc chữa sao?"

"Ta với ngươi đi!"