Thẩm Hạo Hiên như cũ là mặt mỉm cười đứng tại nguyên chỗ, mâu theo như đối với Mộ Dung Phục cái kia lăng lệ ác liệt công kích, hắn không có chút nào trốn tránh ý tứ.

"Hừ, cố làm ra vẻ, tựu cho ta xem xem, ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng!" Mộ Dung Phục hừ lạnh một tiếng, sau đó hai đấm nắm chặt, một hỏa một cây hai chủng Linh lực đưa hắn hai đấm bao khỏa, lập tức là đánh tới hướng Thẩm Hạo Hiên ngực.

Thấy như vậy một màn, chung quanh những Mộ Dung gia kia các đệ tử đều là kinh hô một tiếng, Mộ Dung Phục vậy mà vừa ra tay tựu dùng ra hai chủng bất đồng thuộc tính Linh lực, hắn thật đúng là để mắt Thẩm Hạo Hiên a!

Bất quá Mộ Dung Phục cái này hung hãn công kích, trực tiếp theo Thẩm Hạo Hiên chỗ ngực xuyên tới, hắn đánh trúng, chỉ là Thẩm Hạo Hiên tàn ảnh!

"Cái gì?" Chứng kiến trước mặt chậm rãi biến mất tàn ảnh, Mộ Dung Phục sắc mặt đại biến, điều này sao có thể, hắn căn bản không có chứng kiến Thẩm Hạo Hiên di động thân thể a, hắn là lúc nào né tránh hay sao? Tốc độ nhanh như vậy?

Không chỉ là Mộ Dung Phục, mà ngay cả trên đài cao Mộ Dung lão gia tử cũng là có chút ít kinh ngạc, hắn cũng không có thấy Thẩm Hạo Hiên động tác, Thẩm Hạo Hiên tốc độ, đã nhanh đến một loại cực hạn.

Mộ Dung Phục ngừng thân hình của mình, vội vàng hướng lấy sau lưng nhìn lại, Thẩm Hạo Hiên không biết khi nào xuất hiện ở hắn nguyên lai đứng thẳng địa phương, như trước tại cười mỉm đang nhìn mình.

"Hừ!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên nụ cười trên mặt, Mộ Dung Phục không khỏi hừ lạnh một tiếng, sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng cười, tại hắn xem ra giống như là lại cười nhạo hắn !

"So tốc độ là a!" Mộ Dung Phục sắc mặt hơi trầm xuống, song trên đùi bị nhàn nhạt luồng khí xoáy chỗ bao phủ.

Cái kia nhàn nhạt luồng khí xoáy xuất hiện về sau, trên đài tỷ võ bắt đầu nổi lên từng đợt yếu ớt Thanh Phong, sau một lát, toàn bộ trên đài tỷ võ bắt đầu cuồng phong gào thét, dùng Mộ Dung Phục làm trung tâm, tạo thành lần lượt vòi rồng, những vòi rồng này không ngừng xé rách lấy Thẩm Hạo Hiên, tựa hồ muốn đem Thẩm Hạo Hiên thân thể cố định tại nguyên chỗ.

"A, cuối cùng một loại là Phong thuộc tính sao?" Cảm nhận được chung quanh cái kia lăng lệ ác liệt kình phong, Thẩm Hạo Hiên không khỏi nhẹ nói đạo, nhìn về phía Mộ Dung Phục trong mắt cũng là có một tia hân thưởng, cái này Mộ Dung Phục quả nhiên là một lần thiên tài, có thể đem Linh lực thuộc tính vận dụng đến tình trạng như thế, ngày sau thành tựu, nhất định sẽ không thấp.

Thẩm Hạo Hiên không biết khi nào đã dùng xem kỹ hậu bối ánh mắt đến đối đãi Mộ Dung Phục rồi, hắn hoàn toàn quên, tuổi của mình, tựa hồ cùng Mộ Dung Phục không kém là bao nhiêu.

"Tật Phong Trảm!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên xem kỹ Mộ Dung Phục lúc, Mộ Dung Phục công kích đã tới rồi.

Theo Mộ Dung Phục quát khẽ một tiếng thanh âm, trên đài tỷ võ sở hữu vòi rồng bắt đầu phi tốc dung hợp cùng một chỗ, cuối cùng trở thành một đạo sáng chói Tật Phong Chi Nhận, như thiểm điện hướng về Thẩm Hạo Hiên bổ tới!

"Oanh..."

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, Mộ Dung Phục Tật Phong Chi Nhận lập tức là bổ chém vào Thẩm Hạo Hiên trên đầu, bất quá dưới một kích này đi, như cũ là xuyên thấu Thẩm Hạo Hiên tàn ảnh, còn sót lại kình khí đem trọn cái Luận Võ Đài đều chém thành hai nửa!

Đương bụi mù tán đi, mảnh đá rơi xuống, mọi người thấy lấy cái kia đã bị chém thành hai khúc Luận Võ Đài, lập tức đều là nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, Mộ Dung Phục một chiêu này thật đúng là khủng bố a, chỉ là dựa vào một chiêu này, lần này Mộ Dung gia trong hàng đệ tử, tựu không có người nào là đối thủ của hắn!

Bất quá cho dù là mạnh như vậy một chiêu, lại còn là bị cái kia Thẩm Hạo Hiên trốn đi qua, tiểu tử này tốc độ, đến cùng thật là nhanh?

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà lại tránh thoát chính mình Tật Phong Trảm, Mộ Dung Phục lửa giận trong lòng rốt cuộc khống chế không nổi rồi, trước mặt nhiều người như vậy, chính mình thậm chí ngay cả Thẩm Hạo Hiên góc áo đều sờ không tới, như thế xuống dưới, còn thế nào hiển lộ rõ ràng hắn trong đều đệ nhất thiên tài danh hào, còn thế nào tại Mộ Dung lão gia tử trước mặt biểu hiện?

"Ta cũng không tin, ngươi lần này còn có thể trốn!" Mộ Dung Phục trên mặt hiển hiện một tia điên cuồng chi sắc, sau đó ba màu Linh lực theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, cuồng bạo Linh lực bay thẳn đến chân trời.

Cảm nhận được Mộ Dung Phục trên người cái kia cuồng bạo Linh lực, Mộ Dung gia võ giả tất cả đều đứng , trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

"Chẳng lẽ Mộ Dung Phục chuẩn bị dùng một chiêu kia sao?"

"Hỗn đản này, chẳng lẽ là muốn muốn giết Thẩm Hạo Hiên sao? Mau dừng tay!"

"Mộ Dung Phục, một chiêu kia ngươi sao có thể đối với đồng bào đệ tử dùng?"

Trưởng lão trên ghế, những trưởng lão kia thấy như vậy một màn, lập tức tức giận quát, muốn ngăn lại Mộ Dung Phục, một chiêu này nếu sử đi ra, coi như là Mộ Dung lão gia tử cũng phải nhượng bộ lui binh a!

Bất quá đối với chúng nhiều trưởng lão tiếng gào, Mộ Dung Phục lại không có chút nào dao động, trên người Linh lực ngược lại là càng ngày càng cuồng bạo rồi.

"Hừ, không nên ép ta sử xuất một chiêu này, tiếp được ta ngược lại muốn nhìn, ngươi còn thế nào trốn!" Mộ Dung Phục sắc mặt trở nên dữ tợn, sau đó ba màu Linh lực bắt đầu hướng về cùng một chỗ tụ tập, cuối cùng hoàn toàn dung hợp đã đến cùng một chỗ.

Mộ Dung Phục ba loại Linh lực có thể nói là hoàn mỹ phù hợp, Mộc sinh Hỏa, Phong thuộc tính lại có thể đem Hỏa thuộc tính uy lực mở rộng mấy chục lần, tại đây ba màu Linh lực dung hợp xuống, một thanh muốn so với vừa rồi uy lực lớn không biết bao nhiêu lần Tật Phong Trảm một lần nữa tại Mộ Dung Phục đỉnh đầu ngưng tụ, lúc này đây Tật Phong Trảm, cơ hồ đem trọn cái Luận Võ Đài đều bao phủ tại trong đó.

"A? Đến thật sao?" Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên trên mặt vui đùa thần sắc mới thu, sắc mặt cũng là trở nên chăm chú .

"Xích Viêm Tật Phong Trảm!" Mộ Dung Phục nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, chợt quát một tiếng, sau đó cái kia cực lớn hỏa diễm Tật Phong Trảm như thiểm điện rơi xuống, lúc này đây tốc độ, muốn so với vừa rồi nhanh vô số lần!

"Oanh..."

Khủng bố Xích Viêm Tật Phong Trảm lập tức là bổ chém vào Thẩm Hạo Hiên trên người, lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên không có lại tránh qua, tránh né, ngạnh sanh sanh đã nhận lấy không ai cho phục một kích này, cái kia cuồng bạo sóng nhiệt kình khí, đem trọn cái Luận Võ Đài đều thiếu thiêu đốt màu đỏ bừng, cũng may hàng phía trước đệ tử cùng với kịp thời rút lui mở, bằng không thì chỉ là cái kia còn sót lại kình khí, cũng không phải là bọn hắn có thể thừa nhận !

"Tốt... Hảo cường công kích!" Nhìn xem cái kia cháy đen một mảnh, thậm chí trực tiếp sụp đổ đi vào Luận Võ Đài, những Mộ Dung gia kia đệ tử đều là nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, cái này công kích nếu như rơi tại trên người của bọn hắn, sợ sợ bọn hắn đều cũng bị bốc hơi a!

"Thẩm Hạo Hiên đâu? Sẽ không chết a!" Mọi người liền tranh thủ ánh mắt hướng về trên đài tỷ võ quăng đi.

Lúc này trên đài tỷ võ cháy đen một mảnh, khói đen bốc lên, làm cho người thấy không rõ cụ thể tình huống, bất quá Mộ Dung Phục khóe miệng lại chứa đựng dáng tươi cười, bởi vì hắn cảm thấy, một kích này thật sự đánh vào Thẩm Hạo Hiên trên người!

"Lúc này đây, ngươi tránh không thoát a!" Mộ Dung Phục thở hổn hển, khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh.

Bất quá nụ cười của hắn còn chưa lộ ra, là cứng lại xuống, bởi vì cái kia khói đen tản ra, Thẩm Hạo Hiên chậm rãi từ trong đó đi tới, trên người Tử Kim sắc Linh lực lưu chuyển, kinh khủng kia một kích, thậm chí ngay cả Thẩm Hạo Hiên góc áo đều không có đụng phải!

"Tê..." Thấy như vậy một màn, mọi người nhịn không được ngược lại hút miệng khí lạnh, điều này sao có thể? Chính diện đã nhận lấy Mộ Dung Phục một kích, vậy mà sự tình gì đều không có?

Mộ Dung Phục lúc này cũng là trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, trong đầu không ngừng ông ông tác hưởng, làm sao có thể, hắn rõ ràng đánh trúng vào Thẩm Hạo Hiên, vì cái gì Thẩm Hạo Hiên một chút sự tình đều không có? Chẳng lẽ hắn thật sự có mạnh như vậy sao? Điều đó không có khả năng...