"Hừ, cũng không tệ lắm, xem ra ngươi hay là nghe qua Tiết Vĩ sư huynh đại danh !" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, chung quanh những học viên kia đều là cười lạnh một tiếng nói ra.

"Chúng ta Đan Điện điện chủ chuyên môn đem Phạt Tủy Đan đan phương tặng cùng Tiết Vĩ sư huynh, toàn bộ học viện Phạt Tủy Đan đều là do Tiết Vĩ sư huynh luyện chế, có thể nói nếu như không có Tiết Vĩ sư huynh, các ngươi những học viên này ở đâu có thể cần dùng đến Phạt Tủy Đan?" Một học viên nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

"Hiện tại cho Tiết Vĩ sư huynh xin lỗi cầu xin tha thứ, ta Tiết Vĩ sư huynh nói không chừng hội lòng từ bi vượt qua ngươi xông tới chi tội, bằng không thì ngày sau ngươi mơ tưởng tại Đan Điện đạt được bất luận cái gì một viên thuốc!" Chung quanh các học viên đều là kêu gào đạo.

"Không cho ta tại Đan Điện đạt được một viên thuốc? Các ngươi khẩu khí thật lớn, cái này Đan Điện là học viện, há lại các ngươi có thể làm chủ hay sao?" Lý Diệp vẻ mặt bất mãn.

"Hừ, hiện tại điện chủ không tại, ta Tiết Vĩ chính là trong chỗ này lão đại, ta nói không để cho ngươi bất luận cái gì một viên thuốc, ngươi mà ngay cả dược cặn bã đều không chiếm được, thức thời lời nói tựu cho ta quỳ xuống dập đầu xin lỗi, sau đó Ly Tâm vũ xa một chút, bằng không thì ta sẽ nhượng cho ngươi tại học viện lăn lộn ngoài đời không nổi, ngươi nên biết đắc tội một gã Cao giai luyện Đan Sư hậu quả!" Tiết Vĩ hừ lạnh một tiếng uy hiếp đạo.

Nghe được Tiết Vĩ uy hiếp, Thẩm Hạo Hiên không giận ngược lại cười, hắn nhìn qua Tiết Vĩ, thản nhiên nói: "Không nói trước ta cùng Đô Tâm Vũ cũng không có gì, tựu tính toán nếu như mà có, giống như cũng không liên quan chuyện của ngươi a, có bản lĩnh lời nói đem ngươi Đô Tâm Vũ cũng lừa gạt đến chỗ ở của ngươi a! Không có có bản lĩnh cũng đừng lại tại đây sủa loạn, khiến cho giống như ngươi cùng Đô Tâm Vũ nhiều thục tựa như!

Tiếp theo, ta còn chưa bao giờ nghĩ tới dùng các ngươi Đan Điện đan dược, đừng nói là dùng, coi như là các ngươi tặng không ta ta cũng khinh thường, các ngươi luyện chế đan dược, liền dược cặn bã đều không tính là, không muốn quá đề cao chính mình, Nhất Sơn còn có Nhất Sơn cao!"

Xoạt!

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Đan Điện ở trong các học viên lập tức bộc phát ra một hồi xôn xao, cái này Thẩm Hạo Hiên cũng dám nói ra nói như vậy, thật sự là cuồng ngạo đến không có bên cạnh rồi, hắn nhằm vào không chỉ có riêng là Tiết Vĩ, mà là cả Đan Điện a!

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Chỉ bằng ngươi những lời này, ta có thể trực tiếp đã muốn mạng của ngươi!" Tiết Vĩ lạnh quát một tiếng, trên mặt trở nên cực kỳ âm trầm.

"Hừ, bất quá là ăn ngay nói thật mà thôi, các ngươi Đan Điện luyện chế đan dược, hoàn toàn chính xác không vào được mắt của ta, nhất là cái kia Phạt Tủy Đan, ta xem Linh thú cũng sẽ không ăn, chớ nói chi là người rồi!" Thẩm Hạo Hiên mặt không đổi sắc, hừ nhẹ một tiếng nói ra.

Kỳ thật Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là nghĩ đến Đan Điện cầm chút ít luyện chế Phạt Tủy Đan linh dược, cũng không có tính toán gây chuyện, nhưng là cái này Tiết Vĩ cùng Đan Điện luyện Đan Sư nhóm khinh người quá đáng, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ tốt phấn khởi phản kháng.

"Tốt, tốt, ngươi nói không vào được mắt của ngươi, nói như vậy ngươi cũng là một gã luyện Đan Sư ?" Tiết Vĩ khí phổi đều muốn nổ, cái này còn là lần đầu tiên có người nghi vấn hắn Luyện Đan Thuật.

"Hơi có đọc lướt qua!" Thẩm Hạo Hiên trả lời.

"Hơi có đọc lướt qua? Hừ, một cái cũng đều không hiểu Luyện Đan Thuật vô tri tiểu tử cũng dám bình luận Tiết Vĩ sư huynh đan dược, thực là muốn chết!"

"Hừ, ngươi cũng hiểu Luyện Đan Thuật, có bản lĩnh tự tự luyện chế a, ta cũng không tin ngươi có thể luyện chế ra so Tiết Vĩ sư huynh rất tốt đan dược!"

"Nếu ngươi cầm không xuất ra lại để cho chúng ta tin phục lý do, từ nay về sau ta Đan Điện sẽ đem ngươi đánh vào sổ đen!" Đan Điện ở trong luyện Đan Sư nhóm đều là tức giận nói ra.

Nhìn xem đám kia tình xúc động mọi người, Lý Diệp cũng không khỏi rụt rụt cổ, những người này đều là luyện Đan Sư a, phải biết rằng đại lục ở bên trên không thể nhất trêu chọc đúng là luyện Đan Sư, nếu đem Đan Điện trong luyện Đan Sư đều đắc tội, về sau bọn hắn tại học viện thời gian có thể tựu không dễ chịu lắm!

Bất quá Thẩm Hạo Hiên sắc mặt như trước không có có thay đổi gì, hắn bước về phía trước một bước, ánh mắt đảo qua trong đại điện luyện Đan Sư, sau đó cao giọng nói ra: "Các ngươi tại đây ai Luyện Đan Thuật mạnh nhất? Ta muốn khiêu chiến hắn!"

"Cái gì!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Lý Diệp thiếu chút nữa đem đầu lưỡi đều cắn xuống đến, vốn tưởng rằng Thẩm Hạo Hiên hội khiêm tốn một chút, không nghĩ tới vậy mà trực tiếp muốn khiêu chiến Đan Điện, cái này đã xong, không có đường lui có thể đi rồi!

"Tốt tiểu tử cuồng vọng!"

"Đừng cản lấy ta, ta muốn đem tiểu tử này đau nhức nằm bẹp dí một chầu, cho hắn biết ta Đan Điện lợi hại!"

"Ta cũng tới, nay Thiên Nhất định không thể để cho hắn hoàn hảo không tổn hao gì ly khai Đan Điện!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên khiêu khích, Đan Điện trong luyện Đan Sư đều phẫn nộ rồi.

"Câm miệng!" Mọi người ở đây chuẩn bị tiến lên giáo huấn Thẩm Hạo Hiên lúc, Tiết Vĩ nộ quát một tiếng, đem những cái kia luyện Đan Sư ngăn lại ở, sau đó đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên.

"Thẩm Hạo Hiên, từ khi Đan Điện sáng lập đến nay, ngươi vẫn là thứ nhất dám khiêu khích học viên của chúng ta!" Tiết Vĩ thanh âm lạnh như băng nói.

"Vậy sao? Ta đây rất vinh hạnh!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, tựa hồ đem cái này trở thành hạng nhất vinh hạnh đặc biệt.

"Hừ, nếu như ta Đan Điện lùi bước lời nói, chẳng phải là sợ ngươi? Ngươi khiêu chiến ta đã tiếp nhận, bất quá muốn thêm điểm tiền đặt cược! Muốn là ta thắng đâu lời nói, ngươi ngay tại ta Đan Điện ngoại trường quỳ một tháng, ta muốn cho toàn bộ học viện người đều nhìn xem, đắc tội ta Đan Điện kết cục!" Tiết Vĩ hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Cái kia nếu như ta thắng đâu?" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt mà hỏi.

"Hừ, không có cái kia loại khả năng, bởi vì, ta sẽ không thua !" Tiết Vĩ cười lạnh một tiếng, sau đó là hướng về luyện đan thất trong đi đến.

Nhìn xem Tiết Vĩ bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên nhún vai, sau đó cũng là bước vào luyện đan thất, những Đan Điện kia luyện Đan Sư cũng là theo sát phía sau, trong chốc lát Đan Điện đại điện trở nên rỗng tuếch.

"Chúng ta cũng không thể so với đừng, tựu luyện chế Phạt Tủy Đan, ngươi không có ý kiến a, đương nhiên, đây là Thất phẩm đan dược, ngươi nếu luyện chế không được lời nói, có thể lựa chọn, ta nghe lời ngươi!" Tiết Vĩ đứng tại luyện đan trên đài, thản nhiên nói.

"Không cần, tựu Phạt Tủy Đan, ta hôm nay sẽ dạy một dạy ngươi, Phạt Tủy Đan làm như thế nào luyện chế!" Thẩm Hạo Hiên sửa sang lại thoáng một phát trên bàn linh dược, tùy ý nói.

"Dạy ta? Khẩu khí thật lớn, tựu là không biết Đạo Nhất hội ngươi còn cười không cười ra tiếng!" Tiết Vĩ cười lạnh một tiếng, sau đó vung tay lên, một Xích Hồng sắc Đan Lô đột ngột xuất hiện, trong chốc lát, một cỗ phong cách cổ xưa khí tức trước mặt đánh tới, lại để cho tất cả mọi người không khỏi ghé mắt.

"Đó là Xích Viêm đỉnh, đây chính là điện chủ đưa cho Tiết Vĩ Cao cấp Đan Lô, nghe nói cái này Đan Lô có thể sâu sắc tăng lên đan dược phẩm chất đấy!" Chứng kiến cái kia Xích Hồng sắc Đan Lô, Đan Điện ở bên trong luyện Đan Sư trong mắt đều là hiện lên một tia cực nóng hào quang.

Chờ mọi người lại đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên thời điểm, cũng không khỏi cười ra tiếng âm, bởi vì tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, không biết khi nào xuất hiện một đen kịt đại Đan Lô, bộ dáng kia xem giống như là bị dùng lửa đốt thành màu đen bình thường, quả thực khó coi!

"Ha ha, vật này là đồ bỏ đi a!"

"Coi như là nhà của ta đồ bỏ đi cũng so với hắn Đan Lô cường, thứ này xác định có thể luyện chế đan dược?" Đan Điện trong luyện Đan Sư đều là cười to nói, không chút nào che dấu trong giọng nói ý trào phúng.

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên mặt không đổi sắc, Luyện Đan Thuật mạnh yếu cũng không phải xem Đan Lô rất xấu, là tối trọng yếu nhất hay là xem cá nhân Luyện Đan Thuật, Đan Lô, chẳng qua là cái môi giới mà thôi, bọn này luyện Đan Sư nếu như hiểu không đâu lời nói, bọn hắn ngày sau thành tựu, cũng chỉ tới mới thôi rồi!

"Hiện tại tỷ thí bắt đầu!"