"Cái gì, hắn nói muốn thi triển chính thức Nhất Kiếm Tu La, chẳng lẽ hắn cũng nhận được Nhất Kiếm Tu La truyền thừa sao?"

"Không có khả năng a, Kiếm Trủng truyền thừa không là dựa theo thực lực bản thân đến tiến hành sao? Hắn một cái Ngũ giai Linh Hậu, làm sao có thể tiếp xúc đến Vạn Kiếm Tông hạch tâm đệ tử mới có thể tu tập Nhất Kiếm Tu La?"

"Tuyệt đối không có khả năng! Liền chúng ta đánh bạc không thể đạt được, hắn làm sao có thể!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, chung quanh đệ tử đều là có chút không dám tin tưởng, mà bạch lệ càng là đong đưa đầu lâu của mình, Thẩm Hạo Hiên một cái tát kia đánh chính là lại để cho hắn nói không ra lời, trong đầu đến bây giờ còn đang ông ông tác hưởng.

"Không có khả năng! Hắn không có khả năng đạt được Nhất Kiếm Tu La truyền thừa, ta mới là Vạn Kiếm Tông nhận định đệ tử!" Bạch lệ tại trong lòng quát ầm lên, hai mắt oán độc chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, tựa hồ như muốn bầm thây vạn đoạn!

Nhưng là không quản bọn hắn như thế nào không tin, như thế nào đáy lòng gào rú, Thẩm Hạo Hiên tiếp được động tác, lại làm cho bọn họ đều là ngoan ngoãn ngậm miệng lại, không dám nói nữa ngữ.

Chỉ thấy Thẩm Hạo Hiên tay phải so xuất kiếm chỉ, lập tức thu tại trước ngực của mình, mặc dù cũng không có kiếm quang lập loè, nhưng là mọi người cũng có thể rõ ràng cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên khí thế biến hóa, vốn là Thẩm Hạo Hiên bá đạo tựu giống một thanh cự chùy, mà bây giờ Thẩm Hạo Hiên sắc bén tựa như một thanh xuyên thẳng phía chân trời lợi kiếm, bén nhọn mũi nhọn lại để cho những võ giả kia căn bản không dám nhìn thẳng.

"Uẩn mà không phát, nhanh như tia chớp, Nhất Kiếm Tu La!" Đương Thẩm Hạo Hiên trên người mũi nhọn ngưng tụ đến một cái cực hạn thời điểm, một tiếng hét to âm thanh theo Thẩm Hạo Hiên trong miệng vang lên, lập tức kiếm trong tay chỉ lập tức vạch.

"Vụt..."

Một tiếng kiếm minh thanh bỗng nhiên vang lên, mà rơi tại Kiếm Trủng chung quanh trường kiếm tựa hồ đã bị cái này âm thanh kiếm minh thanh ảnh hưởng, cũng còn là rung động lắc lư, tựa hồ tại đáp lại lấy cái này âm thanh kinh Thiên Kiếm minh.

Ngay sau đó, một đạo sáng chói kiếm quang tự Thẩm Hạo Hiên trong tay sáng lên, lập tức là khuếch tán ra, quang mang chói mắt lại để cho chung quanh võ giả đều là không tự chủ được nhắm lại hai mắt, sau đó bọn hắn là cảm nhận được một đạo cực kỳ lăng lệ ác liệt khí tức ở trước mặt mình bay qua, còn sót lại kình khí **** tại trên người của bọn hắn, đem trên người bọn họ quần áo lập tức xé rách, tại trên da dẻ của bọn hắn để lại từng đạo vết máu, không ít võ giả trên người đều là bị thiết cắt ra từng đạo miệng vết thương, máu tươi lập tức là lưu lại.

"Oanh!"

Sau đó, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, cuồng bạo kình phong đem những võ giả kia đều là trực tiếp tung bay, trên mặt đất phiên cổn vài vòng mới dừng lại đến, từng khối đá vụn mảnh tự trên bầu trời nện xuống, thiếu chút nữa đem bọn hắn cũng chôn ở trong đó.

Thật lâu về sau, chung quanh cực lớn động tĩnh mới dừng lại xuống, những võ giả này mới đưa hai mắt mở ra, đương bọn hắn chứng kiến cảnh tượng trước mắt lúc, cả đám đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều là thấy được đối phương trong mắt vẻ sợ hãi.

Lúc này tại trước mặt của bọn hắn, đã sớm không có bạch lệ thân ảnh, mà ở bạch lệ chỗ đứng lập địa phương, một Đạo Nhất mễ rộng bao nhiêu cực lớn khe rãnh vắt ngang tại đại địa phía trên, hơn nữa không ngừng hướng ra phía ngoài lan tràn mà đi, càng đi bên ngoài, cái kia khe rãnh là càng sâu càng rộng, khe rãnh chung quanh đại địa cũng là từng khúc rạn nứt ra, toàn bộ đại địa liền giống bị chém thành hai khúc đồng dạng, xem thật là làm cho người ta sợ hãi.

Mà làm cho này hết thảy đầu sỏ gây nên Thẩm Hạo Hiên chính bảo trì xuất kiếm tư thế, quanh thân lăng lệ ác liệt Kiếm Ý thật lâu không thể tiêu tán.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, ở đây võ giả đều là nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, bọn hắn trong nội tâm tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. Nhất Kiếm Tu La, đây mới thực sự là Nhất Kiếm Tu La, Thẩm Hạo Hiên thi triển đi ra, cùng lúc trước tại sơn môn trước cái kia đạo kiếm quang uy lực không kém bao nhiêu, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém, bọn hắn đều không có nghe được bạch lệ tiếng kêu thảm thiết, là bị Thẩm Hạo Hiên trực tiếp diệt sát rồi! Bọn hắn trước khi còn muốn từ Thẩm Hạo Hiên chỗ đó đoạt hắn nhẫn trữ vật cùng bảo vật, cái lúc này bọn hắn mới biết được chính mình có nhiều ngu xuẩn rồi, nếu Thẩm Hạo Hiên nguyện ý lời nói, tiện tay cũng có thể diệt giết bọn hắn, cả hai chi ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn!

"Hô..." Lúc này, Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, đè xuống quanh thân Kiếm Ý, chậm rãi thu hồi Kiếm chỉ. Nhìn qua lên trước mặt trực tiếp bị tách ra đại địa, Thẩm Hạo Hiên thoả mãn nhẹ gật đầu, Nhất Kiếm Tu La không hổ là Vạn Kiếm Tông lực công kích mạnh nhất võ kỹ, uy lực này, tuyệt đối so với mà vượt Địa giai Cao cấp vũ kỹ. Nhưng là Thẩm Hạo Hiên nhìn qua trong cơ thể cái kia thiếu chút nữa thiếu hụt đan điền, cũng là không khỏi cười khổ một tiếng, Nhất Kiếm Tu La uy lực tuy mạnh, nhưng là tiêu hao Linh lực cũng là khủng bố, coi như là toàn thịnh lúc Thẩm Hạo Hiên, cũng chỉ có thể sử dụng hai lần mà thôi.

Nhìn nhìn cái kia biến mất bạch lệ, Thẩm Hạo Hiên trên mặt không có chút nào vẻ thương hại. Thẩm Hạo Hiên một mực căn cứ người không phạm ta ta không phạm người, người nếu phạm ta, gấp trăm lần hoàn lại nguyên tắc, bạch lệ đối với hắn ôm lấy sát tâm, nếu như không phải là của mình thực lực mạnh hơn bạch lệ, đã sớm thành một cỗ tử thi, cho nên Thẩm Hạo Hiên chém giết bạch lệ, là hắn gieo gió gặt bão.

Giải quyết xong bạch lệ về sau, Thẩm Hạo Hiên xoay người lại, nhìn qua những áo rách quần manh kia, đầy người Kiếm Ngân đám võ giả, thản nhiên nói: "Không biết các ngươi còn có ai muốn của ta nhẫn trữ vật cùng bảo vật đâu? Tùy thời tới bắt, ta chờ đây các ngươi!"

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người sát ý, những võ giả kia trên người mồ hôi lạnh lập tức toát ra, lập tức cũng là bất chấp thể diện, nhanh chân bỏ chạy, bọn họ là tại là không có dũng khí tại đối mặt Thẩm Hạo Hiên rồi, mà ngay cả bạch lệ đều bị thứ nhất chiêu miểu sát rồi, nếu như lại lưu lại đi, chọc giận Thẩm Hạo Hiên, như vậy đoán chừng sẽ đi trên đường hoàng tuyền cùng bạch lệ làm bạn rồi.

"Thôi đi... Thật không có tiền đồ!" Chứng kiến những võ giả kia đều là như con thỏ đồng dạng, lập tức chạy không thấy rồi, lập tức không khỏi khinh bỉ nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, một bên Lăng Phong không khỏi mắt trắng không còn chút máu, ngươi một chiêu kia Nhất Kiếm Tu La thiếu chút nữa đem trọn cái Vạn Kiếm Tông đều chém thành hai khúc, bọn hắn không trực tiếp bị ngươi hù chết đã có đủ cốt khí rồi, ngươi còn ngại bọn hắn không có tiền đồ.

"Thẩm sư đệ, chúc mừng a, xem ra lần này Vạn Kiếm Tông chi hành, ngươi mới là lớn nhất được lợi người a!" Lăng Phong đi tiến lên đây, vừa cười vừa nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là cười to hai tiếng, lại là có thể nói như vậy, lần này Vạn Kiếm Tông chi hành, chẳng những phải đã đến nghê kiếm sương truyền thừa, còn đem những võ giả kia nhẫn trữ vật cùng tại Vạn Kiếm Tông lấy được bảo vật toàn bộ vơ vét đã tới, có thể nói là lợi nhuận đầy bồn đầy bát a. Mà những võ giả kia cũng chẳng qua là đạt được Kiếm Trủng bên trong một ít võ kỹ mà thôi, so với việc Thẩm Hạo Hiên mà nói, chẳng qua là chín ngưu Nhất Mao.

"Thẩm sư đệ, tiếp được ngươi có tính toán gì hay không?" Lăng Phong hỏi, Vạn Kiếm Tông truyền thừa đã được đến, Vạn Kiếm Tông chi hành coi như là cao một giai đoạn rồi, tiếp được nên đi đâu đây?

Nghe được Lăng Phong lời nói, Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, lập tức nói ra: "Đi ra ngoài trước, Từ Hạo bọn hắn còn ở bên ngoài chờ ta đâu rồi, chờ đem Từ Hạo trên người thương giải quyết sau chúng ta đang nói a!"

Nghe vậy, Lăng Phong cũng là nhẹ gật đầu, lập tức hai người thân hình lóe lên, hướng về Vạn Kiếm Tông bên ngoài chạy đi...