"Ta nói lão đầu, là một cái như vậy thứ đồ hư muốn một khỏa Thất phẩm đan dược, sợ không phải đầu của ngươi nước vào đi à nha!" Một tiếng âm dương quái khí thanh âm theo Thẩm Hạo Hiên vang lên bên tai, lại để cho Thẩm Hạo Hiên chau mày .

Thẩm Hạo Hiên đứng dậy hướng về bên cạnh nhìn lại, lúc này vài tên mặc màu trắng trang phục thanh niên chính vui cười lấy, cầm đầu tên thanh niên kia chính cầm cái kia phiến mảnh vỡ cẩn thận đánh giá.

"Tứ Phương các người?" Chứng kiến những võ giả kia ngực chính là cái kia màu trắng khối lập phương tiêu chí, Thẩm Hạo Hiên lông mày không khỏi chớp chớp.

"U, Cường ca, thứ này xem đầu năm cũng không nhỏ rồi, nói không chừng là cái bảo bối a!" Một gã võ giả hướng về phía cầm đầu thanh niên kia hô, nhìn về phía cái kia mảnh vỡ trong ánh mắt tràn đầy vẻ tham lam.

"Thôi đi... Còn cần ngươi nói, tự chính mình không nhìn ra được sao?" Cái kia được xưng là Cường ca võ giả hừ lạnh một tiếng, lập tức quay đầu nhìn nhìn quầy hàng bên trên những đồ bỏ đi kia mảnh vỡ, trên mặt tràn đầy vui vẻ.

"Lão đầu, đây là một khỏa Lục phẩm đan dược, những vật này ta toàn bộ đã muốn!" Cường ca dứt lời, theo nhẫn trữ vật bên trong xuất ra một khỏa mượt mà đan dược, trực tiếp ném cho lão giả kia, sau đó cũng mặc kệ lão giả kia có đáp ứng hay không, trực tiếp liền định đem quầy hàng bên trên thứ đồ vật toàn bộ thu, về phần một bên Thẩm Hạo Hiên, hoàn toàn bị Tứ Phương các những người này không để ý đến, tại bọn hắn xem ra, một cái Lục giai Linh Hoàng, còn không đáng được bọn hắn con mắt nhìn nhau.

Ngay tại Tứ Phương các những cái kia võ giả chuẩn bị đem những vật này toàn bộ thu lúc thức dậy, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, trực tiếp ngăn ở trước mặt bọn họ, sau đó lạnh lùng nhìn cái kia Cường ca liếc, thò tay trực tiếp hướng về trong tay hắn mảnh vỡ tìm kiếm, một đạo tàn ảnh hiện lên, cái kia phiến mảnh vỡ là trực tiếp bị Thẩm Hạo Hiên đoạt đi qua.

"Không có ý tứ, thứ này ta đã mua, các ngươi khác tìm hắn gia a!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nói Đạo Nhất câu, sau đó trực tiếp đem cái kia mảnh vỡ nhét vào nhẫn trữ vật bên trong.

Thẩm Hạo Hiên tốc độ rất nhanh, chờ Cường ca kịp phản ứng thời điểm, Thẩm Hạo Hiên đã đem cái kia mảnh vỡ thu , nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói về sau, cái kia Cường ca sắc mặt một hắc, ánh mắt lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên, nói ra: "Tiểu tử, ngươi biết chúng ta là ai sao?"

"Các ngươi là ai trọng yếu sao?" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt hồi Đạo Nhất câu, sau đó là muốn quay người ly khai.

Bất quá những Tứ Phương các kia võ giả hiển nhiên không có ý định cứ như vậy lại để cho Thẩm Hạo Hiên ly khai, mấy người trực tiếp xông tới, đem Thẩm Hạo Hiên ngăn lại.

Tại đây động tĩnh cũng là đưa tới người chung quanh chú ý, không ít võ giả đều là vây đi qua, đương bọn hắn chứng kiến những Tứ Phương các kia võ giả trên ngực cái kia đại biểu cho Tứ Phương các tiêu chí lúc, trên mặt đều là hiển hiện một tia kiêng kị chi sắc.

"Xú tiểu tử, ngươi nhìn rõ ràng rồi, đây chính là chúng ta Trương Cường sư huynh, Tứ Phương các nội các đệ tử, lần này tham gia Thánh Sơn tranh đoạt chiến người, Cường ca có thể vừa ý trong tay ngươi thứ đồ vật là cho mặt mũi ngươi, hiện tại còn không mau cho chúng ta tiễn đưa tới!" Một gã Tứ Phương các đệ tử chỉ vào Thẩm Hạo Hiên cái mũi chỉ cao khí ngang quát.

"Dĩ nhiên là Tứ Phương các nội các đệ tử, nhưng lại có tham gia Thánh Sơn tranh đoạt chiến tư cách, vậy hắn cũng là thiên tài trong thiên tài rồi!"

"Trương Cường, ta giống như nghe nói qua, tại Thiên Long Bảng bên trên sắp xếp đã đến thứ sáu mươi vài tên, tại Trung Vực cũng là có thể có là số má người!"

"Đã xong, tiểu tử này cũng dám gây Trương Cường, vẫn cùng Trương Cường giật đồ, thật sự là không sợ chết a!" Chung quanh võ giả đều là xì xào bàn tán đạo, nhìn về phía Trương Cường trong mắt tràn đầy vẻ kính sợ.

Thẩm Hạo Hiên lúc này trên mặt cũng là hiển hiện một tia sắc mặt giận dữ, cái này mảnh vỡ là tự mình trước mua lại, cái này cái này Tứ Phương các người cũng dám minh đoạt, thực đương chính mình là dễ khi dễ hay sao?

"Hừ, tránh ra, chó ngoan không cản đường!" Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng khẽ nói.

"U a, ngươi tiểu tử này lại vẫn dám mắng người, xem ra của ta hảo hảo giáo huấn một chút ngươi rồi, lại để cho ngươi biết biết rõ, cái gì gọi là tôn trọng người!" Đứng tại Trương Cường bên cạnh một gã đệ tử cao giọng quát, lập tức triệt khởi tay áo là đi tới.

"Lý Tứ, hạ thủ nhẹ một chút, không muốn ra nhân mạng, bất quá phế đi hắn, vẫn là có thể !" Trương Cường trên mặt hiển hiện một tia nụ cười tàn nhẫn, Lý Tứ cũng là một gã Lục giai Linh Hoàng cường giả, đồng dạng là Lục giai Linh Hoàng, Trương Cường tự nhiên cho rằng đang ở Tứ Phương các tu luyện Lý Tứ, muốn so với Thẩm Hạo Hiên cường hơn trăm lần!

"Hắc hắc, Cường ca, ta có đôi khi thế nhưng mà khống chế không nổi lực đạo, tiểu tử này có chết hay không, tựu xem mạng của hắn lớn không lớn rồi!" Lý Tứ âm cười một tiếng, lập tức hai chân đột nhiên đạp địa, hướng về Thẩm Hạo Hiên cấp tốc phóng đi, trong cơ thể Linh lực tại trên nắm tay điên cuồng hội tụ, sau một khắc là hướng về Thẩm Hạo Hiên mặt oanh khứ.

"Tiểu tử, đi chết đi, kiếp sau nhớ rõ quăng người tốt gia, đem não Tử Sinh thông minh cơ linh một chút, có ít người, là ngươi không thể trêu vào !" Lý Tứ nổi giận gầm lên một tiếng, cực đại nắm đấm mang theo trận trận âm bạo thanh âm, lập tức là đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Oanh "

Một tiếng tiếng oanh minh vang lên, tất cả mọi người là nhịn không được nhắm hai mắt lại, thật không nghĩ tới cái này Tứ Phương các người không nói hai lời liền giết người.

Thanh âm rơi bỏ đi, tất cả mọi người là chậm rãi mở ra hai mắt đến, bất quá khi bọn hắn chứng kiến như trước đứng tại trước mặt bọn họ Thẩm Hạo Hiên lúc, đều là trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, vừa rồi bọn hắn rõ ràng cảm nhận được rất mạnh năng lượng chấn động, nhưng lại mơ hồ nghe được, tiếng kêu thảm thiết cùng cốt cách vỡ vụn thanh âm a, thế nhưng mà Thẩm Hạo Hiên như thế nào hội hảo hảo đứng ở chỗ này? Còn có, cái kia Lý Tứ đâu?

Trương Cường mấy người cũng là chưa có lấy lại tinh thần đến, bọn hắn chỉ có thấy được Lý Tứ tiến lên rồi, sau đó sau một khắc là nhận lấy cái gì trùng kích lực, thân thể vậy mà dùng càng tốc độ nhanh nổ bắn ra trở lại, hung hăng đâm vào một bên trên vách tường.

"Cường ca, Lý Tứ đan điền, phá, hắn bị tiểu tử này phế đi!" Tứ Phương các đệ tử vội vàng đi lên kiểm tra Lý Tứ thân thể, kết quả lại làm cho bọn hắn kinh hãi, Lý Tứ kinh mạch toàn bộ đứt gãy, hơn nữa đều bị đốt cháy héo rút, đan điền Tiểu Thế Giới cũng triệt để nghiền nát, cốt cách cũng đều đứt gãy, đoán chừng kiếp sau chỉ có thể ở trên giường vượt qua!

"Cái gì!" Nghe được cái kia Tứ Phương các võ giả lời nói, mọi người vây xem càng là trực tiếp choáng váng, bọn hắn đều không có chứng kiến Thẩm Hạo Hiên ra tay, Lý Tứ dĩ nhiên cũng làm bị phế đi!

Trương Cường mặt cũng là hắc đã đến cực hạn, tiểu tử này, vậy mà che giấu thực lực, hơn nữa dám đảm đương lấy chính mình mặt phế tiểu đệ của mình, xem ra là thật sự không muốn sống chăng a!

Cảm nhận được Trương Cường phẫn nộ, Thẩm Hạo Hiên xoay đầu lại, ánh mắt lạnh như băng tăng tại trên người của hắn, thản nhiên nói: "Ngươi cũng muốn đến thử xem?"

Bị Thẩm Hạo Hiên ánh mắt tập trung, Trương Cường thân thể lập tức run lên, phảng phất thân ở Cửu U Địa Ngục bình thường, mồ hôi lạnh lập tức tựu là thấm ướt sau lưng quần áo, lúc này Thẩm Hạo Hiên cho cảm giác của hắn, giống như là đến từ Địa Ngục bình thường Ma Thần, Trương Cường dám khẳng định, chính mình nếu như đi lên lời nói, hậu quả nói không chừng còn muốn so với vừa rồi Lý Tứ thảm!

"Hảo hảo cường!" Trương Cường trong nội tâm phát run, loại cảm giác này, hắn chỉ ở Tứ Phương các cái kia bốn người trên thân cảm thụ qua, không nghĩ tới tiểu tử này, thậm chí có thực lực mạnh như vậy, xem ra hôm nay là đập lấy trên miếng sắt rồi.

"Hừ, ngươi chờ, ngươi thương ta Tứ Phương các đệ tử, ngày sau tất nhiên sẽ tìm ngươi đòi nợ !" Trương Cường biết rõ hôm nay là không có cách nào đối với Thẩm Hạo Hiên ra tay, vội vàng sai người trên đài Lý Tứ, quay người trốn rời đi giao Dịch thị trường.

Thấy như vậy một màn, mọi người vây xem choáng váng, cái này Trương Cường không phải là rất lợi hại sao? Như thế nào tiểu đệ của mình bị người phế đi, chẳng những không hoàn thủ, còn chạy? Vừa rồi hung hăng càn quấy khí diễm đi nơi nào? Cái này rõ ràng chính là một giây biến kinh sợ bức a