Đã được biết đến Mị Ảnh trong rừng rậm có Phệ Hồn Thanh Ma tồn tại, Thẩm Hạo Hiên một đoàn người tiến lên, càng thêm cẩn thận rồi.

"Cái kia Phệ Hồn Thanh Ma, rốt cuộc là quái vật gì?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem liền Tần Quảng Vương đều trở nên ngưng trọng, lập tức đến rồi hứng thú.

Tống Đế Vương nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, sau đó chậm rãi nói ra: "Có sách cổ ghi lại, dĩ vãng cả cái Thần Vực Thánh giới, vạn tộc mọc lên san sát như rừng, trong đó dùng Ma tộc, Nhân tộc hai tộc nhất chúng đại..."

"Đợi một chút..." Tống Đế Vương còn chưa bắt đầu nói, liền bị Thẩm Hạo Hiên trực tiếp đã cắt đứt.

"Sẽ không nhận xuống nội dung cốt truyện là, Ma tộc dã tâm bừng bừng, muốn xưng bá Thần Vực Thánh giới, sau đó Nhân tộc liên hợp mặt khác mấy đại chủng tộc, đem Ma tộc đuổi ra Thần Vực Thánh giới câu chuyện a!" Thẩm Hạo Hiên thăm dò tính mà hỏi.

"Ngươi cái này không biết sao? Còn hỏi ta làm cái gì?" Tống Đế Vương trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc, nói ra.

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nhịn không được kéo ra, ban đầu ở Thiên Cương Thánh giới, cũng là Nhân tộc đem Ma tộc trấn áp xuống tới, mới có lúc trước tu luyện thịnh thế, hôm nay đi vào Thần Vực Thánh giới, như thế nào tiết mục cùng tại Thiên Cương Thánh giới đâu?

Các loại, Thiên Cương Thánh giới Ma tộc, được xưng là Vực Ngoại Thiên Ma? Chẳng lẽ...

Thiên Cương Thánh giới Ma tộc, không phải là theo Thần Vực Thánh giới trốn tới a!

"Ngươi tiếp tục!" Thẩm Hạo Hiên hiện tại xem như đã minh bạch, nguyên lai Thiên Cương Thánh giới, đã sớm tại trăm vạn năm trước, cùng Thần Vực Thánh giới có chỗ liên quan rồi.

"Tại Ma tộc bên trong, Phệ Hồn Thanh Ma địa vị, cùng chúng ta Thập Điện Diêm Vương bình thường, là giấu ở âm thầm cường đại nhất Ma tộc chủng loại một trong, mặc dù Nhân tộc liên hợp vạn tộc đem Ma tộc đuổi ra khỏi Thần Vực Thánh giới, nhưng là Phệ Hồn Thanh Ma lại trốn đang âm thầm, bảo tồn xuống dưới!"

"Bất quá vài vạn năm trước có cường giả đào ra Phệ Hồn Thanh Ma hang ổ, có lẽ giảng Phệ Hồn Thanh Ma diệt tuyệt mới đúng, xem ra năm đó còn để lại thực loại!" Tống Đế Vương nhìn qua bốn phía khói đen, trầm giọng nói ra.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng bắt đầu trở nên ngưng trọng .

Theo Tống Đế Vương trong miệng, Thẩm Hạo Hiên đã biết cái này Phệ Hồn Thanh Ma khủng bố chỗ, Ma tộc bản cường đại, huống chi là trong đó mạnh nhất một loại Ma tộc đấy!

"Cẩn thận, gặp nguy hiểm!" Tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm nghĩ ngợi lung tung lúc, trong cơ thể Thế Giới Chi Thụ bỗng nhiên kịch liệt rung rung, đây là gặp được nguy hiểm lúc, mới có tình hình.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên quát lạnh thanh âm, một đám người đều dừng bước, Tần Quảng Vương ngắm nhìn bốn phía, ngoại trừ những quỷ dị kia khói đen bên ngoài, cái gì cũng không có.

"Thẩm Hạo Hiên, không muốn ngạc nhiên được không!" Sở Giang Vương chứng kiến cũng không có gì động tĩnh bốn phía, chuyển hướng Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Đừng nhúc nhích, cẩn thận!" Thẩm Hạo Hiên hạ giọng, chậm rãi đi thẳng về phía trước, sau đó đi tới Tần Quảng Vương bên người.

"Có thể hay không đem chung quanh khói đen xua tán?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

"Ngươi muốn làm gì?" Tần Quảng Vương cau mày nói, hắn cũng cũng không có cảm nhận được có cái gì khác thường.

"Chúng ta... Khả năng muốn nghênh đón một hồi đại chiến!" Thẩm Hạo Hiên dùng cố định khẩu khí nói ra.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt vẻ mặt ngưng trọng, Tần Quảng Vương làm sơ do dự về sau, mới đưa mắt nhìn sang bốn phía khói đen.

"Ta tin ngươi một lần!" Diêm La Vương lúc này từ phía sau lưng đi tới, làm trong mười người đại tỷ đại, Diêm La Vương làm việc cực kỳ quyết đoán, vừa dứt lời, tay trắng nõn nà vung lên, hung hãn kình khí liền đem bốn phía khói đen xua tán.

Khói đen tán đi, hoàn cảnh bốn phía cũng dần dần trở nên rõ ràng .

"Tê..." Khi thấy bốn phía cảnh tượng lúc, Tống Đế Vương, Sở Giang Vương bọn người, tất cả đều là nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Bởi vì lúc này tại cách cách bọn hắn chưa đủ trăm mét khoảng cách bên ngoài, lần lượt từng cái một tướng mạo đáng sợ Phệ Hồn Thanh Ma, đang lườm cặp kia màu đỏ tươi hai mắt, gắt gao chằm chằm lấy bọn hắn mười hai người, thô sơ giản lược sổ đi, chí ít có trên trăm chỉ, hơn nữa mỗi một chỉ thực lực, yếu nhất đều đạt đến Bất Diệt cảnh!

"Trời ạ, chúng ta giống như là tiến vào... Phệ Hồn Thanh Ma hang ổ a!" Tống Đế Vương nhìn qua bốn phía cái kia trên trăm chỉ Phệ Hồn Thanh Ma, trong miệng lẩm bẩm nói.

Rất nhanh, Thập Điện Diêm Vương liền từ trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại rồi, ngoại trừ vừa mới bắt đầu biểu lộ ra một ít kinh ngạc phía dưới, hiện tại trên mặt của mọi người, một lần nữa hiện ra trước khi lãnh đạm, thật giống như có rất ít thứ đồ vật, có thể làm cho bọn hắn thất thố.

"Khanh khách!"

Những Phệ Hồn Thanh Ma kia giữa cổ họng vang lên một hồi trầm thấp nức nở nghẹn ngào thanh âm, bắt đầu nghĩ đến Thẩm Hạo Hiên mấy người vây đi qua.

"Thí luyện hiện tại bắt đầu, cho nhân vật mới nhìn xem, chúng ta Thập Điện Diêm Vương tại sao lại là Sâm La Điện vương bài a!" Tần Quảng Vương đi phía trước bước ra một bước, mắt thường có thể thấy được khí tức chấn động theo hắn quanh thân tịch cuốn tới, không có bước ra một bước, khí tức của hắn sẽ cường thịnh một phần, năm bước bước ra, Tần Quảng Vương quanh thân không gian, đã vặn vẹo đi lên.

"Hảo cường!"

Cảm nhận được theo Tần Quảng Vương trên người bạo phát đi ra khí tức, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình đều sững sờ ngay tại chỗ, cái này là Nội Điện Thập Vương thực lực chân chính sao?

Tần Quảng Vương đi ra về sau, Diêm La Vương, Sở Giang Vương, đô thị lưới, biện thành vương chờ tất cả đều hướng về kia Phệ Hồn Thanh Ma đi đến, mà ngay cả cùng Thẩm Hạo Hiên cùng tuổi Tống Đế Vương, cũng đi ra ngoài, mặc dù khí tức của hắn không kịp Tần Quảng Vương cùng Diêm La Vương, nhưng là cũng cường đại hư không tưởng nổi, đây là Thẩm Hạo Hiên lần thứ nhất bị bạn cùng lứa tuổi so xuống dưới.

"Bất Diệt cảnh không cần lo cho, giao cho cái kia hai cái nhân vật mới, còn lại một tên cũng không để lại!" Tần Quảng Vương nghiêm nghị quát, trong hai tròng mắt bắn ra ra một đạo Lôi Đình chi quang, lập tức nhảy vào cái kia Phệ Hồn Thanh Ma bầy trong.

Tần Quảng Vương tác chiến thật sự là quá bạo lực rồi, Pháp Tắc Chi Lực ngưng tụ tại trên hai tay, cả người giống như là một Chiến Tranh Cơ Khí bình thường, tiện tay nắm hai cái Phệ Hồn Thanh Ma đầu, trực tiếp va chạm lại với nhau, Lục sắc óc bốn phía vẩy ra.

Bên kia, Diêm La Vương giết địch thủ đoạn muốn ưu nhã nhiều, những Phệ Hồn Thanh Ma kia vây giết đi lên, Diêm La Vương giống như là một chỉ Hồ Điệp bình thường, tại quần ma bên trong bay múa, mỗi một lần bay múa, đều có một chỉ Phệ Hồn Thanh Ma ngã vào dưới kiếm của nàng.

Mấy người còn lại giết địch cũng đều có thủ đoạn, hiện tại Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình, mới xem như chính thức kiến thức đến cái này Thập Điện Diêm Vương lợi hại, Sâm La Điện vương bài, quả nhiên danh bất hư truyền.

Nhưng là hiện tại cũng không có thời gian cho Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình kinh ngạc được rồi, Tần Quảng Vương đã đem hai cái Bất Diệt cảnh Phệ Hồn Thanh Ma thả tiến đến, bay thẳng Thẩm Hạo Hiên hai người mà đến.

Mặc dù chỉ là Bất Diệt cảnh, nhưng là đối với còn ở vào Hoàng Cực cảnh Thẩm Hạo Hiên hai người, đã là muốn toàn lực ứng đối được rồi!

Hít sâu một hơi, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình cũng không có chút nào lùi bước, nếu là liền cái này một Quan đô gây khó dễ, cái kia bọn hắn cũng không có tư cách tiếp tục đi theo Thập Điện Diêm Vương bọn hắn đi tiếp thôi.

Trong cơ thể Pháp Tắc Chi Lực bạo tuôn ra mà ra, hai người đều lấy ra chính mình mạnh nhất thực lực, nghênh đón tiếp lấy, đại chiến lập tức bộc phát!

"Rầm rầm rầm!"

Mị Ảnh trong rừng rậm, từng tiếng tiếng oanh minh không ngừng vang lên, Thập Điện Diêm Vương rất nhanh liền đã xong chính mình chiến đấu, mười người đứng tại một đống Phệ Hồn Thanh Ma trên thi thể, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình chiến đấu, trong mắt tràn đầy vẻ đăm chiêu...

https:

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . com. Diệu phòng sách điện thoại bản duyệt độc địa chỉ Internet: . com