"Rầm rầm..."

"Rầm rầm..."

Cái kia năng lượng Triều Tịch tựa như bão tố bình thường, hung mãnh đột kích, những nơi đi qua, hết thảy tất cả đều biến thành Hư Vô, vô luận là ngọn núi hay hoặc giả là cây cối, tại kinh khủng kia năng lượng Triều Tịch phía dưới, trong khoảnh khắc toàn bộ biến mất.

Cái này là thiên uy!

Cái này là trong thiên địa lực lượng!

Tại lực lượng này trước mặt, hết thảy đều lộ ra như vậy nhỏ bé!

"Chết tiệt!" Nhìn xem kinh khủng kia năng lượng Triều Tịch, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt biến được âm trầm, cái này thần ma đạo trường, vậy mà đem tích súc vạn năm lực lượng, tại một khi bộc phát rồi!

Không chỉ là Thẩm Hạo Hiên, nhưng phàm là tiến vào Thần Vẫn sơn mạch võ giả, lúc này đều là mặt xám như tro, tại đây khủng bố năng lượng Triều Tịch phía dưới, bọn hắn tựa hồ là không có bất kỳ hoàn thủ chỗ trống, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia cuồn cuộn uy áp theo trên người của mình nghiền áp qua đi.

"Làm sao bây giờ?" Mục Loan Thanh lúc này sắc mặt cũng là trở nên khó xem, nàng cũng thật không ngờ sẽ xuất hiện một màn này, coi như là nàng Thiên Mệnh Nhãn, cũng không có tính toán đến, đây hết thảy đến thật sự là quá đột nhiên!

"Hợp lực, đem cái này năng lượng Triều Tịch mở ra một đạo lỗ hổng, chúng ta tiến lên!" Thẩm Hạo Hiên hét lớn một tiếng, muốn lại để cho hắn ngồi chờ chết, cái kia là không thể nào, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có dốc sức liều mạng đánh cược một lần rồi!

"Đi theo đằng sau ta!" Thẩm Hạo Hiên hét lớn một tiếng, sau đó trong tay đen kịt hào quang hiện lên, Phệ Hồn kiếm liền xuất hiện ở trong tay, trong cơ thể Tứ đại Thiên Địa Chi Linh cũng vào lúc này toàn bộ xông ra, tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt tạo thành bốn đạo bình chướng.

"Xông!"

Thẩm Hạo Hiên sắc mặt ngưng tụ, sau đó dưới chân đột nhiên đạp địa, cầm trong tay Phệ Hồn kiếm, hướng về kia khủng bố năng lượng Triều Tịch phóng đi, lăng lệ ác liệt kiếm quang không ngừng theo Phệ Hồn trên thân kiếm phun ra nuốt vào mà ra, phảng phất là muốn đem cái kia năng lượng Triều Tịch xé rách !

Năng lượng Triều Tịch tốc độ nhanh đã đến cực hạn, trong nháy mắt, liền đem tiến vào Thần Vẫn sơn mạch bên trong những võ giả kia quấn vào trong đó, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết vừa mới vang lên, là bị triệt để bao phủ rồi.

Thẩm Hạo Hiên cũng cùng cái kia năng lượng Triều Tịch va chạm lại với nhau, Tứ đại Thiên Địa Chi Linh bắt đầu điên cuồng lập loè, trong tay Phệ Hồn kiếm cũng là kịch liệt run run, màu xám kiếm khí không ngừng chảy ra mà ra, hướng về năng lượng Triều Tịch chém tới.

Giờ khắc này, Thẩm Hạo Hiên đã dùng tới trong cơ thể mình Hỗn Độn chi lực, hơn nữa Tứ đại Thiên Địa Chi Linh, ngạnh sanh sanh đem cái kia năng lượng Triều Tịch xé mở một đạo lỗ hổng, lúc này mới bảo hộ lấy mọi người, không có bị cái kia năng lượng Triều Tịch cuốn vào trong đó.

Nhưng là, đây chỉ là năng lượng Triều Tịch tít mãi bên ngoài, cũng là yếu kém nhất một bộ phận, càng về sau năng lượng Triều Tịch uy lực cũng lại càng khủng bố.

"Bành..."

Một tiếng nặng nề vang tiếng vang lên, bị Thẩm Hạo Hiên đặt ở tít mãi bên ngoài làm phòng ngự Thổ Linh Huyền Minh dẫn đầu nhịn không được, cái kia màu vàng đất bình chướng trực tiếp vỡ vụn ra đến, Thổ Linh Huyền Minh trên người hào quang cũng là trở nên ảm đạm xuống, một lần nữa về tới Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể.

"Bành..."

"Bành..."

Ngay sau đó, Mộc Linh Thanh Huyền cùng Hỏa Linh Hắc Diệu cũng nhịn không được rồi, hình thành bình chướng cũng là song song vỡ tan, hai đại Thiên Địa Chi Linh linh chủng một lần nữa trở lại Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể.

Đến tận đây, ngăn tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, cũng cũng chỉ còn lại có cuối cùng một tầng bình chướng, cái kia chính là Kim Linh Vô Phong tạo thành, dựa vào bản thân bén nhọn vô cùng kình khí, Kim Linh Vô Phong còn có thể chống đỡ cuối cùng một thời gian ngắn.

Bất quá chỉ còn lại có một tầng bình chướng, Thẩm Hạo Hiên chỗ thừa nhận trùng kích cũng là trở nên gấp mấy lần tăng trưởng, lúc này hắn trên cánh tay quần áo đều đã bạo liệt ra đến, cả đầu cánh tay đều trở nên đỏ bừng, máu tươi từ trong đó bắn tung toé mà ra, nếu như không phải cái này đầu cánh tay là Kỳ Lân Tí lời nói, cũng sớm đã đã đoạn!

"Mọi người giúp ta!" Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, dựa vào một mình hắn, là không có cách nào chống đỡ xuống dưới, hôm nay đã đi tới này năng lượng Triều Tịch chỗ sâu nhất rồi!

Dù cho không cần Thẩm Hạo Hiên nhắc nhở, sau lưng mọi người cũng đều là biết rõ nên xuất thủ!

Thẩm Linh Nhi suất động thủ trước, Thủy Linh Bàn Nhược lực lượng bị nàng vận chuyển tới cực hạn, một tầng tầng băng tinh không ngừng ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt ngưng tụ ra đến, trợ giúp Thẩm Hạo Hiên cố thủ phòng ngự.

Cơ Lăng Huyên trong tay cũng là nổ bắn ra mấy đạo màu xanh đậm kình khí, đó là Cửu Âm Huyền Linh thân thể lực lượng, cùng Thẩm Linh Nhi cái kia Thủy Linh Bàn Nhược lực lượng dung hợp, lại để cho những tầng băng kia trở nên đã kiên cố mấy lần!

Tuyết Linh cùng Nhã Phi hai người cũng đồng thời ra tay, hai người đều là người mang Thượng Cổ Thần Thú huyết mạch, chỗ thi triển công kích tự nhiên cũng không yếu tại Thẩm Hạo Hiên, vậy mà cũng ngạnh sanh sanh ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt một lần nữa mở ra một đầu đạo lộ!

Lăng Tiêu Tông mọi người cũng là cùng thi triển thủ đoạn, trợ giúp Thẩm Hạo Hiên giảm bớt áp lực!

Tại mọi người dưới sự trợ giúp, Thẩm Hạo Hiên trên người áp lực bỗng nhiên yếu bớt, lại để cho hắn cũng là thật dài thở dài một hơi.

Nhưng là, đó cũng không phải kế lâu dài, tại cái này năng lượng Triều Tịch bên trong, mỗi ngốc một giây đều hao phí đại lượng Linh lực, một khi mọi người lực lượng hao hết, đây cũng là muốn mặt sắp tử vong rồi!

"Nhất cổ tác khí, lao ra!" Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, hôm nay chỉ có thể cưỡng ép xông vào rồi!

Nghe vậy, mọi người nhẹ gật đầu, dồn hết sức lực bắt đầu hướng về năng lượng Triều Tịch ngoại bộ đánh tới.

Mà năng lượng Triều Tịch bên trong, như Thẩm Hạo Hiên mấy người như vậy dốc sức liều mạng muốn sống đội ngũ khắp nơi đều là, nhưng là có rất ít có thể chống đỡ mấy hơi thời gian, cái này năng lượng Triều Tịch thật sự là quá mức khủng bố rồi!

Thẩm Hạo Hiên mấy người cắn chặt hàm răng, không ngừng mà nghiền ép lấy chính mình lực lượng trong cơ thể, dốc sức liều mạng hướng về năng lượng Triều Tịch bên ngoài phóng đi.

Mà lúc này, tại Thần Vẫn sơn mạch chỗ sâu nhất, một chỗ cực lớn bình nguyên đột ngột theo sơn mạch bên trong bay lên, ở đằng kia bình nguyên phía trên, tràn đầy đổ nát thê lương, một cái cự đại phong ấn trận pháp đem những đổ nát thê lương kia phong ấn, không người có thể tới gần.

Cái này là Thái Huyền Tông di tích!

Tại di tích trước, Thánh Hoàng Cung mọi người nhìn qua cái kia cuồn cuộn năng lượng Triều Tịch, trong mắt cũng là hiện lên một đạo sợ hãi thán phục chi sắc, đối với năng lượng Triều Tịch xuất hiện, bọn hắn hiển nhiên cũng rất khiếp sợ!

"Ha ha, quả nhiên là trời cũng giúp ta, cái này một lớp năng lượng Triều Tịch qua đi, chỉ sợ những tiến vào kia Thần Vẫn sơn mạch trong võ giả, đều phải chết a!" Thánh Hoàng Cung Nhị trưởng lão cười lớn một tiếng đạo.

"Thế nhưng mà, chúng ta cũng không có thiếu đệ tử đã ở Thần Vẫn sơn mạch bên trong!" Ba Trường Mao chau mày, trầm giọng nói.

"Vi tông môn hy sinh thân mình, chúng ta hội nhớ kỹ bọn hắn, hôm nay chúng ta hay là đem tâm tư, đặt ở cái này Thái Huyền Tông di tích lên đi, tại đây phong ấn, muốn bài trừ rồi!" Thánh Hoàng Cung Đại trưởng lão đạm mạc quét mắt liếc cái kia dần dần đi xa năng lượng Triều Tịch, mặt không biểu tình nói.

Nghe vậy, Thánh Hoàng Cung mọi người cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu, đem ánh mắt một lần nữa đặt ở Thái Huyền Tông di tích phía trên.

"Rầm rầm..."

Sau lưng, khủng bố năng lượng Triều Tịch dần dần trở nên thở bình thường lại, ở đằng kia năng lượng Triều Tịch tít mãi bên ngoài, mấy đạo thân ảnh như thiểm điện lướt đi, hung hăng ngã trên mặt đất, mấy người kia, đúng là theo cái kia năng lượng Triều Tịch trong lao tới Thẩm Hạo Hiên mấy người.

Lúc này mọi người trên thân tất cả đều bị thương, nhất là Thẩm Hạo Hiên, thân bên trên khắp nơi đều là dữ tợn miệng vết thương, tiên Huyết Tướng hắn đều nhuộm thành huyết nhân, cũng may Mộc Linh Thanh Huyền còn lưu lại hơi có chút lực lượng, chính đang không ngừng chữa trị lấy hắn thương thế trên người.

Mọi người nhìn qua cái kia dần dần đi xa năng lượng Triều Tịch, trên mặt đều là hiện lên một tia may mắn chi sắc, bọn hắn sống sót rồi...