Thời gian nhoáng một cái, hai ngày thời gian liền đã qua, cái này trong vòng hai ngày, Hỗn Nguyên Thành chung quanh ngược lại là hết thảy như thường.

Bất quá ngày thứ ba thời điểm, Hỗn Nguyên Thành lại lần nữa nghênh đón khách nhân, mà cái này khách nhân, cũng là cùng Sơn Âm lão nhân đồng nhất cấp bậc tồn tại, Thiên Cương Thánh giới người đều gọi hắn là Tiêu Dao Tử.

Hỗn Nguyên Thành trong uyển, Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên chính ngồi cùng một chỗ, hưởng thụ lấy khó được hai người thời gian.

"Tiêu Dao Tử tiền bối đến Hỗn Nguyên Thành, chẳng lẽ ngươi không đi gặp sao?" Cơ Lăng Huyên ôn nhu hỏi, mặc dù nàng tại thiên địa đại biến về sau vẫn ở Hỗn Nguyên Thành trong uyển, bất quá ngoại giới sự tình, nàng cũng là biết đến nhất thanh nhị sở, hơn nữa rất nhiều địa phương nàng đều có thể có rất độc đáo giải thích.

"Tiêu Dao Tử tiền bối là tới tìm Nguyên thúc, cùng ta lại không có vấn đề gì, không cần dùng ta qua đi !" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, sau đó đem Cơ Lăng Huyên kéo vào trong ngực, trong khoảng thời gian này thế nhưng mà hắn khó được thanh nhàn thời gian, không muốn làm cho sự tình khác quấy rầy.

"Ta nhìn ngươi chính là sợ phiền toái a!" Cơ Lăng Huyên trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc đạo.

"Ha ha, người hiểu ta, không ai qua được Lăng Huyên a!" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cười lớn một tiếng, nhẹ nhàng vỗ vỗ giật mình bả vai.

Cơ Lăng Huyên nhẹ khẽ tựa vào Thẩm Hạo Hiên trên người, khóe miệng cũng là giơ lên một vòng mê người mỉm cười.

"U, thật không ngờ oanh động Thiên Cương Thánh giới mạnh nhất thiên kiêu, vậy mà cũng có như vậy nhu tình một mặt!"

Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên hưởng thụ hai người này thời gian thời điểm, một tiếng bát quái thanh âm tại bọn hắn sau lưng vang lên.

Nghe thế đạo thanh âm, Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên vội vàng hướng về sau nhìn lại, ở bên trong uyển cửa ra vào, một gã đang mặc Hồng sắc trang phục đuôi ngựa thiếu nữ chính nhiều hứng thú nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên, cặp kia trong mắt to, lóe ra tràn đầy bát quái thần thái.

"Ngươi là ai?" Thẩm Hạo Hiên chau mày, trong lúc này uyển là cha mẹ của hắn sinh hoạt địa phương, trừ đi một tí tin được người bên ngoài, còn lại ngoại nhân không thể tới gần, dù sao đây chính là đang mang cha mẹ của hắn an nguy a!

"Ta? Ta là tùy tùng của ngươi a!" Cái kia Hồng Y đuôi ngựa thiếu niên nghiêng đầu nói ra.

"Vị này tựu là chị dâu sao? Thật đúng là xinh đẹp a!" Sau đó, cái kia Hồng Y đuôi ngựa nhìn về phía Cơ Lăng Huyên, từ trước đến nay thục mà hỏi.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái này từ trước đến nay thục hồng y thiếu nữ, bước về phía trước một bước, đem Cơ Lăng Huyên chắn sau lưng.

"Nơi này là Hỗn Nguyên Thành trong uyển, người không có phận sự không thể tiến vào, ngươi nếu không thối lui, ta tựu động thủ!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, thản nhiên nói.

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người áp lực, cái kia hồng y thiếu nữ trên mặt bát quái chi ý cũng là thu liễm một ít, sau đó cao thấp đánh giá thoáng một phát Thẩm Hạo Hiên, chậm rãi nói ra: "Chậc chậc chậc, Thiên Cương Thánh giới mạnh nhất thiên kiêu, tính tình thật đúng là đại a!

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Thẩm Hạo Hiên về phía trước bước ra một bước, lạnh giọng ép hỏi đạo.

"Hảo hảo hảo, ta nói, bây giờ đang ở trong đại điện cùng Hỗn Nguyên thúc thúc làm khách, tựu là sư phụ của ta, ta là Tiêu Dao Tử tiền bối thân truyền đệ tử, ta gọi Hỏa Vũ!" Cái kia hồng y thiếu nữ lắc lắc ngựa của mình vĩ, ngẩng đầu lên mà nói đạo, tựa như một chi cao ngạo thiên nga .

"Tiêu Dao Tử tiền bối thân truyền đệ tử?" Nghe được Hỏa Vũ lời nói, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, sau đó như trước lạnh giọng nói ra: "Vậy trong này cũng không phải ngươi có thể tới địa phương, thỉnh ngươi ly khai!"

Thẩm Hạo Hiên dứt lời, liền chuẩn bị muốn đem Hỏa Vũ mời ra đi.

"Này, ta nói ngươi người này, như thế nào chết như vậy bản a, một chút cũng không biết điều!" Hỏa Vũ chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lại muốn đuổi chính mình ly khai, trên mặt cũng không khỏi hiển hiện một màn bất mãn chi sắc, mà ngay cả Hỗn Nguyên Đại Đế đều nói có thể tùy ý đi đi lại lại rồi, dựa vào cái gì cũng bị Thẩm Hạo Hiên đuổi đi ra.

"Ngươi có đi hay không? Không đi ta hô người rồi!" Thẩm Hạo Hiên uy hiếp đạo.

"Ngươi... Hừ, ngươi chờ!" Hỏa Vũ hừ lạnh một tiếng, sau đó hất đầu trực tiếp ly khai.

Nhìn qua Hỏa Vũ bóng lưng, Cơ Lăng Huyên đi tới, có chút lo lắng nói: "Ngươi cứ như vậy đem người ta đuổi đi, có phải hay không không tốt lắm a!"

"Hết cách rồi, cha mẹ đều ở đây ở bên trong, trong loạn thế, ai dám cam đoan những người này không có nhị tâm, cùng lắm thì ta sẽ chờ tìm Tiêu Dao Tử tiền bối nói lời xin lỗi đi!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, bất đắc dĩ nói.

"Vậy được rồi, ngươi ta sẽ đi ngay bây giờ a, cái kia tiểu muội muội, có lẽ đã đi cáo trạng đi rồi!" Cơ Lăng Huyên vỗ vỗ Thẩm Hạo Hiên bả vai nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể cười khổ một tiếng, hướng về Tiền viện đại điện đi đến.

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên đến đến đại điện thời điểm, là nghe đến đại điện ở trong truyền đến một hồi tiếng khóc rống.

"Lão sư, cái kia Thẩm Hạo Hiên ỷ vào chính mình là nam, tựu khi dễ ta, ngươi muốn vi ta làm chủ a!" Hỏa Vũ khóc sướt mướt nói, phảng phất là bị thụ ủy khuất lớn lao .

"Hỗn Nguyên, đây là có chuyện gì?" Ngay sau đó, một đạo già nua nhưng lại trung khí mười phần thanh âm vang lên, nghĩ đến chính là Tiêu Dao Tử tiền bối rồi.

"Tiêu Dao huynh, ở trong đó nhất định là có hiểu lầm, Hạo Hiên như thế nào hội khi dễ Hỏa Vũ chất nữ đấy!" Hỗn Nguyên Đại Đế ở một bên cùng cười nói, lúc này hắn cũng là vẻ mặt xấu hổ, nhưng hắn là biết rõ Tiêu Dao Tử có nhiều bảo bối cái này thân truyền đệ tử, đồn đãi có một lần một gã Đại Đế cường giả khi dễ Hỏa Vũ, cuối cùng bị Tiêu Dao Tử trực tiếp trảo về đến trong nhà, cho Hỏa Vũ trở thành một năm bao cát thịt, vẫn không thể hoàn thủ cái chủng loại kia.

Bên ngoài, Thẩm Hạo Hiên nghe thế nhi khóe miệng cũng không khỏi kéo ra, đều nói nữ nhân vặn vẹo thị phi năng lực là nhất tuyệt, hiện tại Thẩm Hạo Hiên xem như thấy được.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên đi thẳng vào, chậm thêm điểm lời nói, đợi lát nữa hắc đều cũng bị Hỏa Vũ nói thành bạch được rồi.

"Lão sư, chính là hắn!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên tiến đến, Hỏa Vũ chỉ vào Thẩm Hạo Hiên hô, đột nhiên khóc lớn tiếng hơn.

"Nguyên thúc, bái kiến Tiêu Dao Tử tiền bối!" Thẩm Hạo Hiên trắng rồi Hỏa Vũ liếc, sau đó hướng về phía Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử thi lễ một cái.

Tiêu Dao Tử cao thấp đánh giá thoáng một phát Thẩm Hạo Hiên, lông mày cũng hơi hơi nhăn lại, Thẩm Hạo Hiên thanh danh hắn cũng là nghe nói qua, vốn tưởng rằng là một gã thanh niên, bất quá bây giờ nhìn, cũng quá trẻ tuổi a, hơn nữa mới chỉ là Tạo Hóa cảnh sơ kỳ.

Tiêu Dao Tử dò xét Thẩm Hạo Hiên thời điểm, Thẩm Hạo Hiên cũng đang đánh giá Tiêu Dao Tử, so với việc Sơn Âm lão nhân, cái này Tiêu Dao Tử xem ngược lại là tiên phong đạo cốt, có chút chính phái.

"Ngươi tựu là Thẩm Hạo Hiên? Khi dễ bảo bối của ta đồ đệ?" Tiêu Dao Tử nhàn nhạt mà hỏi.

"Hồi tiền bối lời nói, ta đúng là Thẩm Hạo Hiên, về phần khi dễ ngươi cái kia bảo bối đồ đệ, cái này từ đâu nói lên?" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, không kiêu ngạo không tự ti trả lời.

"Ta đây cái này đồ đệ chính miệng theo như lời, còn có thể có giả?" Tiêu Dao Tử đạo.

"Cái kia Tiêu Dao tiền bối cảm thấy, ta khi dễ ngươi cái kia bảo bối đồ đệ sao? Nếu là Tiêu Dao Tử tiền bối tín nàng, ta đây giải thích còn hữu dụng sao?" Thẩm Hạo Hiên nhẹ giọng cười cười, tùy ý nói.

Nhìn qua vẻ mặt phong Khinh Vân nhạt Thẩm Hạo Hiên, Tiêu Dao Tử đột nhiên cười lớn một tiếng, trong mắt cũng là hiện lên một vòng vẻ hài lòng.

"Hỗn Nguyên, ngươi cái này đệ tử, không tệ, coi như không tệ a!" Tiêu Dao Tử xông Hỗn Nguyên Đại Đế cười nói, hiển nhiên, hắn cái này xem như bị Thẩm Hạo Hiên không kiêu ngạo không tự ti cho khuất phục...