Chương 52: Vô lễ?

	"Người nào dám can đảm khiêu khích ta Vũ gia uy nghiêm?" Mọi người ở đây suy đoán Thẩm Hạo Hiên thân phận của hai người lúc, quát to một tiếng âm thanh từ đằng xa truyền đến, lập tức một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào đường đi bên trong tóe lên trận trận bụi đất!

	"Khụ khụ. . ." Vẩy ra bụi đất gây nên người chung quanh một trận ho khan đợi bụi mù tán đi về sau, đám người cũng thấy rõ người tới bộ dáng.

	Đây là một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón cơ bắp đại hán, trần trụi tại quần áo bên ngoài cơ bắp góc cạnh rõ ràng, nhìn qua tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng!

	Nhìn người tới về sau, thiếu nữ áo đỏ trong nháy mắt liền nhào tới đại hán trong ngực, trực tiếp bắt đầu khóc lóc kể lể: "Ô ô ô, Nhị thúc, ta bị người khi dễ! Ngươi cần phải vì ta làm chủ a! Ô ô ô. . ."

	Nhìn xem trong ngực khóc là lê hoa đái vũ thiếu nữ áo đỏ, đại hán vội vàng vỗ vỗ thiếu nữ lưng, ôn nhu nói: "Không khóc không khóc, nói cho Nhị thúc, ai khi dễ nhà ta mộng kỳ bảo bối? Nhị thúc thay ngươi làm chủ!"

	"Là hắn! Hắn vô lễ ta, ô ô. . . Ngươi nhìn hắn đem ta làm cho!" Nghe được đại hán, Vũ Mộng Kỳ lập tức chỉ hướng Thẩm Hạo Hiên, cũng hướng nhìn về phía một đạo khiêu khích ánh mắt.

	"Vô lễ?" Nghe được Vũ Mộng Kỳ, đại hán trong lòng xiết chặt, khi nhìn đến trong ngực thiếu nữ toàn thân áo rách quần manh, xuân quang lộ ra ngoài, rất là bộ dáng chật vật, một cỗ nổi giận cảm xúc ở trong lòng sinh sôi.

	"Đúng, Nhị thúc ngươi nhất định phải vì ta làm chủ a!" Vũ Mộng Kỳ vô cùng đáng thương nói.

	"Yên tâm, ngươi trước tiên đem cái này phủ thêm, Nhị thúc sẽ không bỏ qua tiểu tử này!" Đại hán vỗ vỗ Vũ Mộng Kỳ, trầm giọng nói, sau đó đem trên người áo choàng choàng tại trên người nàng, che khuất kia tiết ra ngoài xuân quang.

	Trấn an được Vũ Mộng Kỳ về sau, đại hán chậm rãi đi đến Thẩm Hạo Hiên trước mặt, cư cao lâm hạ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, lạnh giọng hỏi: "Liền là tiểu tử ngươi, cũng dám vô lễ ta Vũ gia hòn ngọc quý trên tay?"

	"Ây. . . Vô lễ?" Nghe được đại hán, Thẩm Hạo Hiên nửa ngày không nghĩ ra, hắn lúc nào vô lễ kia Vũ Mộng Kỳ rồi? Khi hắn vượt qua đại hán nhìn về phía Vũ Mộng Kỳ lúc, phát hiện Vũ Mộng Kỳ chính một mặt thị uy nhìn mình, ngay khi đó liền minh bạch, mình bị bày một đạo.

	"Làm sao? Dám làm không dám chịu? Tính là gì nam tử hán?" Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên một mặt mộng bức dáng vẻ, đại hán cho là hắn đang giả ngu, lập tức khinh bỉ nói.

	Nghe được đại hán, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng trầm xuống, thật sâu nhìn thoáng qua đại hán phía sau Vũ Mộng Kỳ, sau đó thản nhiên nói: "Mọi thứ cũng phải nói chứng cứ, ngươi nói ta vô lễ nàng, ngươi nhưng có chứng cứ?"

	"Hừ, chứng cứ? Mộng kỳ trên thân tàn tạ không chịu nổi quần áo chẳng lẽ không phải ngươi tạo thành?" Đại hán hừ lạnh một tiếng nói.

	"Đúng, kia chính là ta kiệt tác! Bất quá ngươi rõ ràng đầu đuôi sự tình sao? Ngươi liền tùy tiện cho người khác cài lên vô lễ mũ, chẳng lẽ các ngươi Vũ gia đều là dạng này giáo dưỡng, không phân tốt xấu liền cho người ta định tội danh?" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt nhìn thẳng đại hán, không sợ chút nào.

	"Còn có, ngươi nói ta vô lễ nàng? Kia không có ý tứ, ngươi đây có thể nói sai, coi như nàng cởi hết đến câu dẫn ta ta cũng sẽ không động tâm, bởi vì, ta đối nàng căn bản không có bất kỳ hứng thú gì!" Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên đem sau lưng Cơ Lăng Huyên tay nhỏ kéo, hướng Vũ Mộng Kỳ nhìn về phía ánh mắt khinh thường.

	"Ngươi. . ." Nghe được Thẩm Hạo Hiên, Vũ Mộng Kỳ mặt đều khí tái rồi! Bất quá khi hắn nhìn thấy một mực bị Thẩm Hạo Hiên ngăn ở phía sau Cơ Lăng Huyên lúc, nhưng cũng tìm không ra phản bác lý do.

	Nàng Vũ Mộng Kỳ mặc dù không tính là cái gì quốc sắc thiên hương, hại nước hại dân cấp bậc mỹ nữ, nhưng cũng là một rất có tư sắc mỹ thiếu nữ, cái này Thiên Vũ Thành bên trong theo đuổi nàng thanh niên tài tuấn cũng là nhiều vô số kể! Thế nhưng là đương nàng nhìn thấy Cơ Lăng Huyên lúc, trong lòng không khỏi dâng lên một loại tự hành hổ thẹn cảm giác! Đó là một loại sâu trong linh hồn phức cảm tự ti, để nàng căn bản là không có cách khoảng chừng loại cảm giác này!

	Lúc này người chung quanh cũng bắt đầu bắt đầu nghị luận.

	"Ai, vẫn cho là cái này Vũ Mộng Kỳ chính là ta nhân sinh bên trong thấy qua đẹp nhất nữ tử, ta còn một mực đem hắn coi là trong lòng ta nữ thần, hôm nay ta mới biết được ánh mắt của ta có bao nhiêu thiển cận. . ."

	"Đúng đấy, vị tiểu huynh đệ này bên cạnh cô gái kia mới thật sự là mỹ nữ được không,

	Đây chính là từ khuôn mặt, dáng người, khí chất toàn phương diện nghiền ép Vũ Mộng Kỳ a! Ta quyết định, từ hôm nay trở đi, nữ thần của ta liền đổi thành nàng!"

	"A, vị tiểu huynh đệ này bên cạnh có mỹ nhân như vậy, làm sao có thể đi vô lễ Vũ Mộng Kỳ, nàng liền xem như muốn cho người ta tiểu huynh đệ an cái tội danh cũng không nói tìm một chút tốt một chút lý do. Nếu là ta bên cạnh có thể có như thế cái mỹ nữ, liền xem như toàn thế giới mỹ nữ cởi sạch quần áo đứng trước mặt ta, ta cũng sẽ không mở mắt nhìn các nàng một chút, chớ nói chi là đi vô lễ các nàng!"

	". . ."

	Mọi việc như thế tiếng đàm luận càng lúc càng lớn, nghe được Vũ Mộng Kỳ sắc mặt càng ngày càng kém, hiện tại âm trầm phảng phất đều có thể chảy ra nước!

	"Im ngay, im miệng cho ta!" Vũ Mộng Kỳ gào thét hô, nàng vốn định lợi dụng vô lễ cái danh này để cho mình Nhị thúc hung hăng giáo huấn một lần Thẩm Hạo Hiên cho mình xuất khí, không nghĩ tới kết quả là dời lên tảng đá đập chân của mình, giờ khắc này, nàng cảm giác được tự ái của mình hoàn toàn bị chà đạp tại Cơ Lăng Huyên dưới chân, mặc dù Cơ Lăng Huyên chẳng hề làm gì.

	Vũ Mộng Kỳ oán hận nhìn xem Thẩm Hạo Hiên hai người, trong lòng lòng đố kị chậm rãi chuyển biến làm sát ý!

	"Nhị thúc, bọn hắn cũng dám vũ nhục ta, đem đôi này cẩu nam nữ giết cho ta!" Vũ Mộng Kỳ đã bị lòng đố kị làm choáng váng đầu óc, mất lý trí thét to.

	"Hừ, dám như thế vũ nhục ta Vũ gia, ngươi là đệ nhất nhân, ta hiện tại cho ngươi một lựa chọn, hoặc là tự đoạn một tay rời đi Thiên Vũ Thành, hoặc là, liền lưu lại cái mạng nhỏ của ngươi đến!" Vũ Mộng Kỳ Nhị thúc lạnh giọng uy hiếp nói.

	"Uy hiếp chúng ta? Hừ, bất quá là cái này Thiên Vũ Thành bên trong một cái nho nhỏ Vũ gia, ngươi phải biết, ngoại giới có thật nhiều các ngươi không chọc nổi tồn tại, nếu như ngươi dám động hắn, ta sẽ để cho các ngươi hối hận!" Nghe được đại hán uy hiếp, Cơ Lăng Huyên đứng dậy, nàng lạnh lùng nhìn xem đại hán, thanh âm không mang theo mảy may tình cảm.

	Đại hán nghe đối với Cơ Lăng Huyên không thèm quan tâm, thế nhưng là khi hắn lần nữa nhìn về phía Cơ Lăng Huyên lúc, lại nhìn thấy cặp kia sáng tỏ đôi mắt bên trong hiện lên một tia hắc mang, nhìn thấy đạo này hắc mang lúc, đại hán toàn thân run lên, cảm giác linh hồn của mình đều muốn bị đóng băng lại!

	Cảm nhận được không thích hợp, đại hán vội vàng khẽ cắn đầu lưỡi, lúc này mới lấy lại tinh thần. Trong lòng càng thêm phẫn nộ, tự mình lại bị hai cái con nít chưa mọc lông dọa sợ, nói ra ngoài, uy nghiêm của mình còn ở đâu đâu!

	"Hừ, đã các ngươi muốn tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn các ngươi!" Đại hán hừ lạnh một tiếng, lập tức một cỗ cường hoành linh lực ba động tại thể nội bộc phát, một đạo mắt trần có thể thấy bão táp linh lực tự đại Hán làm trung tâm hướng chung quanh khuếch tán mà đi, mắt thấy là phải đụng vào Thẩm Hạo Hiên hai người.

	"Linh Tương cường giả!" Cảm nhận được đại hán trên người linh lực ba động, Thẩm Hạo Hiên cả kinh kêu lên.

	"Hừ, hiện tại sợ hãi, đáng tiếc cơ hội đã hết rồi!" Đại hán cười lạnh một tiếng, khí thế mạnh mẽ hướng Thẩm Hạo Hiên nghiền ép lên đi.

	Thế nhưng là, khiến đại hán nghi ngờ là, đối mặt tự mình uy áp, Thẩm Hạo Hiên hai người không sợ chút nào, thậm chí ngay cả sắc mặt cũng không hề biến hóa.

	"Hừ, giả thần giả quỷ , đợi lát nữa nhìn các ngươi còn cười được sao?" Đại hán hừ nhẹ một tiếng, càng là gia tăng tự thân linh lực uy áp!

	"Ai dám động đến ta người!" Nhưng mà, ngay tại đại hán uy áp sắp áp bách đến Thẩm Hạo Hiên trên thân lúc, một tiếng mờ mịt thanh âm ở chung quanh không gian vang lên, tại đạo thanh âm này phía dưới, đại hán Linh tướng cấp bậc uy áp lại bị ngạnh sinh sinh bức về trong cơ thể của mình!

	"Phốc. . ." Uy áp bị bức về thể nội, đại hán nhận phản phệ, một ngụm máu tươi phun ra, thân thể lung la lung lay đứng không vững gót chân.

	"Ai? Là ai?"

	"Hừ, ta là ai ngươi còn chưa có tư cách biết!" Thanh âm vang lên lần nữa.

	Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Thẩm Hạo Hiên một mặt không thể tưởng tượng nổi nói: "Ây. . . Cái này. . . Thế nào lại là hắn a?"