Chương 92: Đăng Thiên Thê!

	Theo Thần Dục ra lệnh một tiếng, trên quảng trường đám võ giả điên cuồng phun lên cái kia khổng lồ hình thang đài!

	Khổng lồ hình thang đài rất lớn, mỗi Nhất giai cũng giống như một cái cự đại bình đài nghĩ đến đây là cung cấp đám võ giả cảm ngộ địa phương.

	Nhìn xem cái kia theo bốn phương tám hướng phun lên Hỗn Độn Thiên Thê mọi người, Thẩm Hạo Hiên cũng không có sốt ruột khởi hành, hắn vẫn cảm thấy có tất phải hiểu thoáng một phát cái này Hỗn Độn Thiên Thê. Trên đài Mộc Phi Vũ bọn người cũng không có khởi hành, ý nghĩ của bọn hắn đều cùng Thẩm Hạo Hiên đồng dạng, trước lại để cho những võ giả này thử xem nước!

	Phía dưới võ giả tốc độ rất nhanh, bất quá khi bọn hắn đạp vào Hỗn Độn Thiên Thê về sau, thân thể toàn bộ chấn động mạnh một cái, tốc độ lập tức chậm xuống nửa nhịp đến. Bất quá đại bộ phận võ giả rất nhanh tựu thích ứng Hỗn Độn Thiên Thê thượng truyền đến áp lực, tốc độ lại một lần nữa tăng lên.

	Thời gian dần qua, đương bọn hắn đạp vào thứ hai mươi giai về sau, thân thể tốt như sa vào vũng bùn giống như, tốc độ lập tức chậm lại, hiện tại bọn hắn chỉ có thể thời gian dần qua từng bước một hoạt động rồi!

	"Ân?" Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên nhẹ kêu một tiếng, nhìn không chuyển mắt chằm chằm vào hình thang trên đài những võ giả kia.

	Trên đài, tốc độ nhanh nhất đã vọt tới thứ 27 giai, bất quá vọt tới chỗ ấy võ giả tựa hồ cũng không cách nào phía trước tiến thêm một bước, dù cho dùng hết toàn thân khí lực, bước chân như trước đạp không được số 28 giai!

	"Hỗn Độn Thiên Thê, chín chín tám mươi mốt giai, mà mỗi 27 giai xem như một cái đường ranh giới. Leo lên trước 27 giai xem như thiên phú bình thường, có thể leo lên chính giữa 27 giai xem như thiên phú có thể, mà leo lên cuối cùng 27 giai, đó chính là thiên phú tuyệt hảo chi nhân rồi!" Hỏa trưởng lão ở một bên nhỏ giọng cho Thẩm Hạo Hiên nói ra.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là đã minh bạch vì cái gì những võ giả kia toàn bộ dừng lại tại thứ 27 giai rồi, bọn hắn muốn là muốn tiếp tục đi lên phía trước lời nói, nhất định phải đột phá chính mình!

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, hình thang trên đài võ giả phân bố bắt đầu trở nên có ý tứ rồi. Đại bộ phận võ giả ngưng lại tại thứ hai mươi giai đến 27 giai tầm đó, thấp hơn hai mươi giai cơ hồ không có, dù sao có thể bị Linh Hạc Tông nhìn trúng, thiên phú tựu tính toán lại chênh lệch cũng không có khả năng bị kẹt tại hai mươi giai phía dưới đi. Mà cao hơn 27 giai cũng chỉ là rải rác mấy người, bất quá có thể leo lên 27 giai đã ngoài, chống lại giai đoạn thứ hai uy áp, những người này thiên phú đã xem như không tệ được rồi!

	"Hừ, thực là một đám phế vật, quả nhiên chỉ xứng làm ngoại môn đệ tử!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên chăm chú quan sát lúc, bên tai truyền đến một tiếng không hài hòa thanh âm. .

	Thẩm Hạo Hiên không cần nghĩ cũng biết là Mộc Phi Vũ cái này tự đại cuồng, hắn nhất không quen nhìn người như vậy, lập tức lạnh lùng nói: "Ngươi còn chưa có tư cách đi đánh giá người khác, nếu như không phải dựa vào gia tộc của ngươi thế lực cùng tu luyện tài nguyên, có lẽ ngươi liền bọn hắn một nửa đều so ra kém!"

	Là, cái thế giới này là dùng thực lực vi tôn, nhưng là tại toàn bộ trên đại lục, bọn hắn như vậy thiên phú bình thường người là chiếm tuyệt đại đa số! Dù sao không phải mỗi người đều có vô cùng tốt vận khí sanh ra ở thế gia, hoặc là có được biến thái thể chất.

	Thế nhưng mà, mặc dù bọn hắn biết rõ chính mình thiên phú bình thường, lại như cũ đem hết toàn lực đi tu luyện, bởi vì vì bọn họ muốn đi rất cao, xa hơn chỉ có thể dựa vào Hậu Thiên cố gắng, chỉ có thể đủ dựa vào chính mình! Giống như vậy phấn đấu qua võ giả, cho dù bọn họ thực lực thấp kém, đó cũng là đáng giá tôn kính, mặc dù bọn hắn không làm được người khác trong mắt anh hùng, nhưng là tối thiểu bọn hắn tại chính mình trong mắt là anh hùng! Mà anh hùng, không phải Mộc Phi Vũ như vậy lòng dạ hẹp hòi người có tư cách đánh giá!

	"A, vậy sao? Cái kia ta sẽ nhượng cho bọn hắn nhìn xem, cái gì mới gọi thiên tài!" Mộc Phi Vũ dứt lời, thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy tới hơn hai mươi giai, sau đó như như gió hướng về bậc thang đỉnh chạy đi, 27 giai ở giữa đường ranh giới căn bản ngăn cản không được bước tiến của hắn!

	"Tránh ra, một đám phế vật!" Trên đường đi, phàm là ngăn cản Mộc Phi Vũ lộ người, toàn bộ bị xông phi, trong đó có một cái đang tại trùng kích số 28 giai võ giả, lập tức muốn thành công rồi, lại bị Mộc Phi Vũ ngạnh sanh sanh theo Hỗn Độn Thiên Thê bên trên ném xuống dưới!

	Nhìn xem cái kia như thế ngang ngược Mộc Phi Vũ, Thần Dục chau mày, trong mắt bất mãn chi sắc chợt lóe lên. Mà Thẩm Hạo Hiên cũng là đầy ngập nộ khí, như người như vậy, dù cho thiên phú lại tốt, cái kia cũng không quá đáng là Tu Luyện Giới một đạo cặn bã, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên cảm thấy cùng người như vậy phân cao thấp, thật sự là mất mặt!

	"Chúng ta cũng lên!" Mộc Phi Vũ xông lên Hỗn Độn Thiên Thê về sau, Hậu Thổ Đường cùng Kim Dương Đường hai gã thiên tài đệ tử nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, cũng thả người nhảy lên, hướng Mộc Phi Vũ đuổi theo.

	"Hô. . . Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, đem trong nội tâm phẫn nộ đè xuống, sau đó đi vào tên kia bị Mộc Phi Vũ ném đến võ giả trước mặt.

	Lúc này tên kia võ giả vẻ mặt uể oải, ý chí chiến đấu đều không có! Thẩm Hạo Hiên tựu như vậy thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem hắn, trong mắt không mang theo chút nào cảm tình.

	"Muốn báo thù sao?"

	Đột nhập hắn đến đặt câu hỏi lại để cho tên kia võ giả ngây ngẩn cả người, sau đó hắn vẻ mặt đau khổ nói ra: "Muốn! Thế nhưng mà cái kia Mộc Phi Vũ. . ."

	"Muốn tựu đứng lên! Ngươi cho rằng ngươi so với hắn chênh lệch sao? Không, ngươi so với hắn cường quá nhiều! Đừng như một hèn nhát đồng dạng, hắn không phải là xuất thân so ngươi tốt đi một chút, lại trùng hợp là cái cực thuộc tính thể chất võ giả sao? Nhưng này lại thế nào? Ngươi một ngày nào đó sẽ đem hắn dẫm nát dưới chân, đem hôm nay nhục nhã trả trở về, đúng không!" Thẩm Hạo Hiên trực tiếp đã cắt đứt tên kia võ giả lại nói đến.

	Thẩm Hạo Hiên lời nói tựa như một đạo xuân như gió tại tên thiếu niên kia võ giả trong nội tâm phật qua, vốn là biến mất ý chí chiến đấu lần nữa bị kích thích! Hắn đứng dậy, nhìn xem Hỗn Độn Thiên Thê bên trên Mộc Phi Vũ dần dần bóng lưng biến mất, lần nữa đạp vào cái này cao không thể chạm cầu thang!

	Nhìn xem tên thiếu niên kia võ giả bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên thoả mãn cười cười, hắn khả năng giúp đỡ tựu chỉ có bao nhiêu thôi, về sau lộ chỉ có thể dựa vào chính hắn đi rồi! Mà Thẩm Hạo Hiên không biết là, hắn hôm nay buổi nói chuyện trực tiếp cải biến thiếu niên toàn bộ cả đời, cuối cùng thiếu niên thành tựu thậm chí liền Thẩm Hạo Hiên đều cảm thấy kinh ngạc!

	Đương nhiên, cái kia đều là nói sau rồi, Thẩm Hạo Hiên cất bước tên thiếu niên kia võ giả về sau, ánh mắt ngưng trọng nhìn một chút cái này Hỗn Độn Thiên Thê, sau đó một cước đạp vào! Hắn cũng không có lựa chọn hướng Mộc Phi Vũ mấy người như vậy cực tốc tiến lên, với hắn mà nói, lần này hơn nữa là tu luyện cùng đối với võ đạo ách cảm ngộ, tốc độ cùng độ cao không phải Thẩm Hạo Hiên sở muốn!

	"Xôn xao. . ." Thẩm Hạo Hiên vừa đạp vào đệ nhất giai, bốn phương tám hướng uy áp như là như thủy triều hướng hắn vọt tới, như có như không áp lực lại để cho Thẩm Hạo Hiên thật là ngạc nhiên, hắn nhắm mắt lại cẩn thận cảm thụ được cái này cổ uy áp nơi phát ra.

	"Ào ào. . ." Nhắm mắt lại, Thẩm Hạo Hiên phảng phất đứng ở một đầu trong khe nước, toàn thân bị cái này cổ uy áp bao vây lấy, thật là thoải mái!

	Có lẽ là tại đây uy áp có chút yếu, Thẩm Hạo Hiên cũng không có bao nhiêu cảm ngộ, nghĩ vậy, Thẩm Hạo Hiên mở ra hai mắt, bất đắc dĩ lắc đầu, từng bước một hướng lên leo lên đi.

	Leo lên trong quá trình, Thẩm Hạo Hiên ngạc nhiên phát hiện, chung quanh uy áp không ngừng trở nên mạnh mẽ, bên tai "Ào ào" âm thanh cũng càng lúc càng lớn!

	Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được chung quanh biến hóa, lần nữa nhắm mắt lại, hắn cẩn thận cảm thụ được chung quanh uy áp cải biến, một tia hiểu ra tại trong đầu hình thành. . .