Thẩm Hạo Hiên lẻ loi một mình, hàng lâm tại Đào Hoa Đảo bên trên.

Vừa mới rơi xuống đất, một cỗ nồng đậm hương hoa là trước mặt đánh tới, bốn phía khắp nơi đều là tràn ngập phấn Hồng sắc đào Hoa Hoa múi, như là đi vào một chỗ nhân gian Tiên cảnh .

Bất quá, tại đây được xưng là Thần Vực Thánh giới thập đại cấm địa, có thể không phải là không có đạo lý rồi.

Mặc dù tại đây thẩm mỹ như là Tiên cảnh bình thường, thế nhưng mà nguy cơ nhưng lại khắp nơi đều tại.

Thẩm Hạo Hiên nín thở tĩnh tâm, cái này đào Hoa Hoa phấn nghe thấy, sẽ để cho người sinh ra một loại ảo giác, như không phải của hắn thần hồn chi lực cường đại, tại vừa mới hàng lâm tại ở trên đảo thời điểm, muốn trúng chiêu rồi!

Tùy tiện tìm một cái phương hướng, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, hướng về kia Đào Hoa Đảo ở chỗ sâu trong chui vào.

Chưa có chạy ra rất xa, Thẩm Hạo Hiên liền thấy được một mảnh đào Hoa Lâm, tại đây giống như là một vũng hồng nhạt hải dương, căn bản nhìn không tới cuối cùng, khắp nơi đều là nở rộ hoa đào, trách không được tại đây có thể bị trở thành Đào Hoa Đảo.

Hít sâu một hơi, Thẩm Hạo Hiên cẩn thận từng li từng tí đi tới cái kia đào Hoa Lâm trong.

Tại hắn vừa mới đi vào cái kia một sát na cái kia, một cỗ cường hoành uy áp từ trên trời giáng xuống, lập tức đã rơi vào trên người của hắn, lại để cho hắn toàn thân đều hung hăng run rẩy.

Tâm niệm vừa động, đan Điền Trung Thế Giới Chi Thụ sáng lên một đạo sáng chói hào quang, đem vẻ này uy áp hóa giải rồi, Thẩm Hạo Hiên lúc này mới đứng thẳng lên bối.

"Thật là khủng khiếp thần uy a!" Ngắm nhìn bốn phía, Thẩm Hạo Hiên trong lòng có chút kinh ngạc.

Cái này cổ thần uy lực lượng, không thể so với Tử Vân đạo trưởng phóng thích thần uy yếu bao nhiêu, khó có thể tưởng tượng, Thần Vực Thánh giới bên trên như thế nào hội lưu lại lực lượng như vậy!

Cái này cổ thần uy lực lượng, cũng là ngăn cản bên ngoài võ giả tiến vào Đào Hoa Đảo đạo thứ nhất bình chướng, dù sao có thể thừa nhận được mạnh như vậy hoành thần uy chi lực võ giả, Thần Vực Thánh giới trong thế nhưng mà rải rác không có mấy.

Giữ vững tinh thần, Thẩm Hạo Hiên hướng về đào Hoa Lâm ở chỗ sâu trong đi đến.

Bốn phía truyền đến mùi thơm, lại để cho Thẩm Hạo Hiên không dám có chút chủ quan, cẩn thận từng li từng tí hướng về ở chỗ sâu trong lục lọi.

Không biết đi bao lâu rồi thời gian, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên dừng bước.

Bốn phía hoa đào cây giống như đúc, mà ngay cả trên mặt đất đất vàng đều là giống như đúc, căn bản khó có thể phân biệt con đường này chính mình trước khi có phải hay không đi qua.

"Hoa đào trên cây không có ta làm ký hiệu, chứng minh ta chưa có tới qua tại đây!" Nhìn xem chung quanh hoàn hảo không tổn hao gì hoa đào cây, Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm nói.

Theo tiến vào đào Hoa Lâm bắt đầu, hắn tựu một đường tại làm dấu hiệu.

"Nhưng là dưới chân thổ địa bên trên, nhưng lại có chân của ta ấn, đây là có chuyện gì?" Thẩm Hạo Hiên rất là nghi hoặc.

"Xem ra, là tiến vào Đào Hoa Đảo bên trên cái kia kỳ trong trận rồi!" Thẩm Hạo Hiên thở dài một hơi đạo.

Đây cũng là Đào Hoa Đảo được xưng là cấm địa cái nguyên nhân thứ hai, chỉ cần đi vào cái này đào Hoa Lâm, tựu không ai có thể lại đi ra ngoài.

Thẩm Hạo Hiên muốn từ không trung đi, không biết làm sao càng lên cao, thần uy chi lực nguyệt khủng bố, hơn nữa trên bầu trời ánh mắt đều bị những hoa đào kia che phủ lên rồi, thậm chí ở đằng kia đào Hoa Hải dương bên trong, còn ẩn chứa cường hoành công kích, căn bản đi không thông.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể bàn ngồi xuống, lợi dụng thần hồn chi lực cảm thụ trong thiên địa Linh lực lưu chuyển, chỉ phải tìm được mắt trận chỗ, là có thể phá giải cái này trận pháp rồi.

Thần hồn chi lực đi theo người cái kia đào Hoa Hoa múi bay múa, rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên ngay tại Vô Tự thiên thư bên trên đã tìm được bao phủ tại đây đào Hoa Lâm bên trong trận pháp.

"Bát quái Huyền Vân trận!"

Chứng kiến trận pháp này danh tự, Thẩm Hạo Hiên sọ não lập tức lớn hơn một vòng.

Cái này bát quái Huyền Vân trận, cũng không phải cỡ nào Cao cấp trận pháp, nhưng là xác thực nhất rườm rà, biến hóa tối đa quả nhiên trận pháp, không có một trong.

Bát quái Huyền Vân trận, chính là có chín chín tám mươi mốt cái tiểu trận pháp xây dựng mà thành, cái này tám mươi mốt cái tiểu trận pháp lẫn nhau dung hợp, không ngừng biến hóa, căn bản tìm không thấy cái gì quy luật đáng nói, muốn muốn cỡi bỏ cái này bát quái Huyền Vân trận, là chuyện không thể nào, đoán chừng chỉ có bày trận người một người biết rõ nên như thế nào phá giải.

"Cũng may ta có Âm Dương Vô Tự thiên thư a!" Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đứng dậy, khóe miệng giơ lên một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười.

Hai đại trên thiên thư có chỗ ghi lại, bát quái Huyền Vân trận mặc dù rườm rà, nhưng lại có một cái phi thường trí mạng chỗ thiếu hụt.

Cái kia cấu thành bát quái Huyền Vân trận tám mươi mốt cái tiểu trận pháp, cũng không phải cái gì Cao giai trận pháp, cho nên chúng tầm đó muốn phối hợp với nhau thời điểm, tất nhiên sẽ có vài chỗ sẽ bị để trống.

Giống như là mấy cái bánh răng nghiến răng thời điểm, tổng hội có nhiều chỗ không cách nào va chạm vào cùng một chỗ, chỉ cần theo những địa phương kia đi, nhất định có thể đi ra cái này bát quái Huyền Vân trận.

Thẩm Hạo Hiên dùng thần niệm tìm tòi, rất nhanh là đã tìm được đệ nhất chỗ bị trận pháp sơ sót mất địa phương.

"Cái này sáng tạo trận pháp người, hay là rất thông minh !" Khi thấy bị sơ sót mất địa phương trúc nổi lên một tòa cao cao tường thành, Thẩm Hạo Hiên nhịn không được cười .

Trúc khởi tường cao, muốn thông qua nhất định phải muốn leo tường mà vào, mà một khi lên cao, sẽ gặp bị trận pháp công kích!

Nhưng là, đây cũng là một cái tai hại, bởi vì chỉ phải tìm được đào Hoa Lâm bên trong tường cao, cũng tựu tương đương với là đã tìm được đường ra.

Điểm ấy độ cao thần uy, còn không có cách nào lại để cho Thẩm Hạo Hiên lùi bước, lập tức, Thẩm Hạo Hiên thả người mà lên, hướng về đào Hoa Lâm ở chỗ sâu trong chạy như điên.

Đã tìm được biện pháp, muốn thông qua cái này phiến đào Hoa Lâm, cũng tựu dễ dàng khá hơn rồi!

Không bao lâu, Thẩm Hạo Hiên là triệt để đi ra cái này phiến đào Hoa Lâm, đi tới Đào Hoa Đảo trung ương.

Mà ở Đào Hoa Đảo trung ương, là một mảnh cực lớn hồ nước, hồ nước phía trên, vài toà nhà gỗ chằng chịt mà đứng, xem giống như là một cái thất ngoại đào nguyên .

"Rầm rầm..."

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên bốn phía nhìn quét lúc, một đạo tiếng nước chảy đưa tới chú ý của hắn, lập tức hướng về trong hồ nước nhìn lại.

Đương Thẩm Hạo Hiên nhìn sang thời điểm, một đạo bóng hình xinh đẹp vừa vặn theo trong nước trồi lên, hoàn mỹ dáng người cũng bạo lộ tại Thẩm Hạo Hiên trong tầm mắt, trên người không có hơn một giờ dư thịt thừa, thẩm mỹ giống như là một đóa nước chảy Phù Dung.

Thẩm Hạo Hiên lập tức ngây ngẩn cả người, vừa xong Đào Hoa Đảo, có thể chứng kiến như thế hương diễm một màn?

Trong nước mỹ nhân tựa hồ cũng cảm giác được trong không khí có một tia không tầm thường, lập tức xoay đầu lại.

Đương ánh mắt hai người đối mặt bên trên thời điểm, một đạo bén nhọn tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên, quanh quẩn tại ở giữa thiên địa, thật lâu không thể tiêu tán.

Đạo này tiếng kêu sợ hãi, giống như là kéo vang lên Đào Hoa Đảo bên trên cảnh báo đồng dạng, chỉ là trong nháy mắt, mười mấy đạo thân ảnh bắt đầu từ mộc trong phòng bay vút mà ra, hướng về hồ nước bên này bay tới, trong đó không thiếu một ít khí tức cường hãn Siêu cấp cường giả!

"Người nào, lại dám xông vào Đào Hoa Đảo!" Một đạo hét to âm thanh truyền đến, khủng bố thần uy nhộn nhạo ra, trực chỉ Thẩm Hạo Hiên chỗ phương hướng.

"Thần cảnh cường giả!"

Thẩm Hạo Hiên vào lúc này cũng rốt cục phục hồi tinh thần lại rồi, lập tức thân hình lóe lên, vội vàng hướng lấy đào Hoa Lâm trong triệt hồi, nếu như bị cái kia Thần cảnh cường giả bắt lấy lời nói, vậy thì đã xong!

Thẩm Hạo Hiên tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong chớp mắt công phu, liền biến mất ở những võ giả kia trong tầm mắt.

"Tiểu thư, ngài không có sao chứ!" Những cường giả kia đi vào hồ nước trước, trong nước mỹ nhân đã mặc quần áo xong, hiếu kỳ chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên bóng lưng biến mất.

"Cái kia... Tựu là Thần Vực Thánh giới đệ nhất thiên kiêu, Thẩm Hạo Hiên đi à nha!"