Thẩm Hạo Hiên trong tay ấn quyết véo động, từng khỏa Vực Trường phù văn theo trong cơ thể hắn tuôn ra, rất nhanh liền đem cái kia rèn hồn trường cho thay thế rồi.

Một tòa cỡ nhỏ dưỡng hồn trường xây dựng hoàn thành về sau, thành chủ phu nhân sắc mặt mới dần dần khôi phục, vốn là kịch liệt run rẩy thân thể, cũng là trở nên bình tĩnh trở lại, xem bộ dáng là không có gì nguy hiểm tánh mạng rồi.

Thẩm Hạo Hiên cái kia hai mắt nhắm chặc chậm rãi mở ra, một ngụm trọc khí theo trong miệng thốt ra, quay người đối với man càng nói ra: "Tốt rồi, chỉ cần đem quý phu nhân kinh mạch khơi thông về sau, sẽ không sự tình rồi!"

"Khơi thông kinh mạch?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, man càng sắc mặt trở nên cổ quái, hắn đã lại để cho vô số luyện Đan Sư thử qua rồi, mà ngay cả Nhất phẩm Luyện Đan Tông Sư đều không thể, hiện tại như thế nào còn lại để cho khơi thông kinh mạch?

"Ngươi tồn cái gì tâm? Chẳng lẽ còn muốn hại man càng thành chủ sao? Khơi thông kinh mạch hậu quả, ngươi có không phải là không có chứng kiến!" Một bên dần dần khôi phục lại mộ đại sư lúc này cũng nhảy ra ngoài hét kêu lên.

Nghe được mộ đại sư hét gọi, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng vẻ chán ghét, thằng này, kế ba phen mấy bận cùng chính mình gây khó dễ, thật sự là làm cho người ta tâm phiền.

"Táo lưỡi!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, sau đó lại lần nữa nói ra: "Yên tâm đi man càng thành chủ, lúc này đây tất nhiên vô sự!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt tự tin chi sắc, man càng trầm ngâm sau một lát, hay là đi tiến lên đây, chuẩn bị vi vợ của hắn khơi thông kinh mạch.

"Thành chủ, không thể a, tiểu tử này nhất định là thế lực khác phái tới gian tế, nếu ngài bị thương lời nói, Man Thành nhất định đại loạn, đến lúc đó hội để cho người khác thừa dịp hư mà vào !" Mộ đại sư ngăn ở man càng trước mặt, một thanh nước mũi một thanh nước mắt nói, trực tiếp đem Man Thành an nguy đều tách rời ra.

"Chớ có lên tiếng!" Nhìn qua cái kia đều muốn khóc lên mộ đại sư, Thẩm Hạo Hiên không kiên nhẫn xây dựng ra một cái chớ có lên tiếng Vực Trường, trực tiếp đem mộ đại sư vây ở trong đó, mặc cho hắn ở bên trong như thế nào khóc hô, đều truyền không đi ra bên ngoài đến.

Đã không có mộ đại sư quấy rầy, man càng bắt đầu vi vợ của hắn sơ tán kinh mạch, mà mất đi rèn hồn trường làm phức tạp về sau, đây hết thảy tự nhiên là nước chảy thành sông, đợi đến lúc man càng đem vợ hắn kinh mạch trong cơ thể toàn bộ khơi thông về sau, vợ hắn cái kia hai mắt nhắm chặc, cũng chậm rãi mở ra!

"Tiểu Nguyễn!" Chứng kiến chính mình thê tử khôi phục ý thức, man càng sắc mặt đại hỉ, Thẩm Hạo Hiên thật không có lừa gạt hắn, thật sự đem vợ hắn bệnh trị liệu tốt rồi!

"Vị đại sư này, cái kia con của ta?" Man càng quay đầu, liền vội hỏi hướng Thẩm Hạo Hiên.

"Yên tâm đi, bình an vô sự, chỉ là ai nói cho ngươi biết... Là đối thủ tử ?" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng, giơ lên một vòng cười xấu xa.

Mà lúc này, tại Thẩm Hạo Hiên trong lòng cũng là truyền đến một hồi chửi mẹ thanh âm, Trường Mao khóc hô: "Thẩm Hạo Hiên, ngươi cái này hố hàng, ta biết ngay ngươi không có an cái gì hảo tâm!"

Trường Mao lúc này muốn qua đời, hắn đường đường Viễn Cổ thập đại hung thú đứng đầu, chuyển sinh làm người về sau, lại muốn biến thành nữ, đánh chết hắn đều không muốn a, nếu như còn có thể lựa chọn lời nói, Trường Mao nhất định sẽ không đáp ứng Thẩm Hạo Hiên !

"Đã đến nơi này, tắc thì an chi, sớm chút sinh ra, đến lúc đó đi Nam Vực tìm ta!" Thẩm Hạo Hiên tại trong lòng an ủi, sau đó trực tiếp đoạn tuyệt cùng Trường Mao liên hệ.

"Đa tạ hai vị đại sư rồi!" Man càng hướng về phía Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế thật sâu thi lễ một cái, chính mình thê nhi mệnh, tựu là hai người kia cứu đó a, về phần cái kia mộ đại sư, may mắn không có nghe hắn, bằng không thì hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

"Hừ, còn tự xưng là Nhất phẩm Luyện Đan Tông Sư, thật sự là mất mặt!" Man càng hừ lạnh một tiếng, cái này mộ đại sư lúc này đây chẳng những không có hỗ trợ, còn kém điểm hại chết vợ con của hắn, man càng hiện tại, cũng là không để cho hắn một chút mặt mũi, một cước trực tiếp đưa hắn đưa ra Man Thành.

Đêm đó, man càng mở tiệc chiêu đãi Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế, cũng trực tiếp dùng Man Thành cao nhất quy cách!

"Hai vị đại sư, thỉnh, ta thay tiểu Nguyễn, cám ơn hai vị rồi!" Man càng xông Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế thi lễ một cái, sau đó trực tiếp đem chén rượu bên trong rượu uống một hơi cạn sạch.

"Hai vị, các ngươi có yêu cầu gì, tùy tiện đề, chỉ cần ta Man mỗ có thể làm đến, quyết không nuốt lời!" Man càng cười lớn một tiếng đạo.

"Chúng ta không còn sở cầu, thầm nghĩ muốn lưỡng gốc tinh ẩn thảo mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt trả lời.

"Tinh ẩn thảo?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên cái này rất khác biệt yêu cầu, man càng cũng hơi hơi sửng sốt một chút, tinh ẩn thảo đối với hắn mà nói, không quan trọng gì mà thôi, chỉ là Thẩm Hạo Hiên hai người bận việc hơn phân nửa trận, thầm nghĩ muốn một cây tinh ẩn thảo? Hắn vốn đều đã làm tốt xuất huyết nhiều chuẩn bị!

"Không biết hai vị muốn tinh ẩn thảo, là vì cái gì?" Man càng tò mò hỏi.

"Tự nhiên là luyện đan rồi!" Thẩm Hạo Hiên trắng rồi man càng liếc nói ra, luyện Đan Sư muốn linh dược, ngoại trừ luyện đan, còn có thể làm cái gì?

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên ánh mắt, man càng cũng là có chút ít xấu hổ, sau đó phân phó vài câu, rất nhanh liền đem tinh ẩn thảo dẫn tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Lấy được tinh ẩn thảo, Thẩm Hạo Hiên cũng không ngừng lại, trực tiếp tại Man Thành phủ thành chủ trong đã bắt đầu luyện đan, hôm nay thời gian đối với bọn hắn mà nói, thế nhưng mà cực kỳ trân quý !

Thẩm Hạo Hiên muốn luyện chế đan dược, là Nhất phẩm Tiên Đan, tác dụng là có thể khôi phục Hỗn Nguyên Đại Đế trong cơ thể Không Gian Chi Lực.

Thẩm Hạo Hiên đã nhận được Đan Thần truyền thừa, luyện chế Tiên Đan thủ pháp cũng cực kỳ thành thạo, năm ngày thời gian, rốt cục đem cái kia Tiên Đan luyện chế ra đi ra.

"Hai vị đại sư, không biết các ngươi muốn đi đâu?" Đương Hỗn Nguyên Đại Đế Không Gian Chi Lực khôi phục về sau, man càng cũng biết, đứng ở trước mặt hắn, tuyệt đối là một thực lực muốn cường qua hắn lão quái vật!

"Nam Vực!" Hỗn Nguyên Đại Đế nhàn nhạt trả lời, lúc này thực lực của hắn đã khôi phục, vẻ này thượng vị giả khí tức, cũng là tùy theo mà đến rồi.

"Nam Vực? Hai vị, Nam Vực gần đây cũng không quá bình a, Thánh Đường quy mô tiến công Hỗn Nguyên Thành, mặt khác Thánh Địa cũng là bỏ đá xuống giếng, các ngươi nếu đi lời nói, mọi sự cẩn thận!" Man càng trầm giọng dặn dò.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế trên mặt đều là hiển hiện một vòng vẻ mặt ngưng trọng, bọn hắn ở chỗ này dừng lại thời gian đã quá dài rồi, nhất định phải mau chóng chạy trở về.

"Đa tạ đầy thành châu cáo tri, hữu duyên gặp lại!" Hỗn Nguyên Đại Đế không tại nhiều nói, trực tiếp xé rách không gian, chui đi vào.

"Man Thành chủ, cực kỳ chiếu khán con gái của ngươi, ta sẽ lại trở lại !" Thẩm Hạo Hiên cũng là nhắc nhở một câu về sau, chui vào cái kia vết nứt không gian bên trong.

"Ân? Chiếu cố tốt nữ nhân ta? Ngươi còn có thể lại đến hay sao?" Thẩm Hạo Hiên lời nói lại để cho man càng mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, đây đều là cái gì cùng cái gì a...

Hư Không trong cái khe, Thẩm Hạo Hiên đã một lần nữa khôi phục hành động năng lực, theo sát tại Hỗn Nguyên Đại Đế sau lưng.

"Nguyên thúc, chúng ta bây giờ trở về lời nói, đã đã chậm, tuyệt đối không thể chính diện tiến vào Hỗn Nguyên Thành!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra.

"Ngươi có ý kiến gì không?" Hỗn Nguyên Đại Đế rửa tai lắng nghe, Thẩm Hạo Hiên luôn có làm cho người không tưởng được đề nghị.

"Rút củi dưới đáy nồi, có người vây công ta Hỗn Nguyên Thành, cái kia chúng ta có thể đào nơi ở của bọn hắn, nhìn xem ai tay nhanh hơn!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng lãnh ý, loại chuyện này, hắn thường làm, đã là quen thuộc rồi.

"Tốt!" Hỗn Nguyên Đại Đế cũng là nhẹ gật đầu, sau đó hai người dưới chân tốc độ nhanh hơn, hướng về Nam Vực cấp tốc tiến lên...