Bất quá lần này Thẩm Hạo Hiên cũng không có thúc dục trong cơ thể Hỗn Độn bá Thiên Quyết, chỉ là phóng ra bản thân Nhị giai Linh Hậu khí thế, gặp lại đến hoa Chí Minh trên người hắc khí lúc, liền bị hắn lập tức trùng kích tán loạn mà đi.

"Ha ha ha... Cuộc chiến sinh tử! Ngươi lại muốn đưa ra cùng ta cuộc chiến sinh tử?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, hoa Chí Minh ôm bụng cười đại cười, khí thế trên người đều là trực tiếp từ từ tiêu tán.

Người chung quanh cũng như liếc si đồng dạng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, đồng tình nói: "Tiểu tử này sẽ không bị hoa Chí Minh cho sợ choáng váng a, như thế nào chủ động đề ra sinh tử chiến? Chẳng lẽ hắn không biết hắn và hoa Chí Minh kém suốt sáu cái tiểu cảnh giới sao?"

"Ta xem hắn biết rõ chính mình đắc tội Hoa gia, muốn một lòng muốn chết a!"

"Thật sự là hài tử đáng thương a!"

Chung quanh võ giả, nhìn qua Thẩm Hạo Hiên đều là tràn đầy đồng tình chi sắc.

Không chỉ có những võ giả kia, Lạc Tiểu Văn nghe xong thân thể cũng là run lên, vội vàng đem Thẩm Hạo Hiên giữ chặt, nộ sẳng giọng: "Ngươi điên rồi a, vậy mà đề ra sinh tử chiến, chẳng lẽ ngươi đã quên vừa rồi cho ước định của ta sao? Ba năm sau ngươi thế nhưng mà còn muốn cùng đi với ta đế đô đấy!"

Chứng kiến Lạc Tiểu Văn cái kia lo lắng sắc mặt, Thẩm Hạo Hiên vỗ vỗ nàng bắt lấy chính mình cánh tay ngọc thủ, an ủi: "Yên tâm đi, ta..."

Bất quá Thẩm Hạo Hiên còn chưa nói xong, liền bị Lạc Tiểu Văn cưỡng ép đánh gãy: "Yên tâm? Ngươi gọi ta như thế nào yên tâm, cái kia hoa Chí Minh thế nhưng mà cao hơn ngươi suốt sáu cái tiểu cảnh giới, coi như là đế đô trong thiên tài, cũng không dám vượt qua lớn như vậy cấp bậc vượt cấp khiêu chiến a, chẳng lẽ ngươi không muốn sống nữa sao? Ta sẽ không đáp ứng chuyện này, ngươi hảo hảo trốn ở phía sau của ta, ta tới cấp cho ngươi dọn dẹp!"

Lạc Tiểu Văn dứt lời, là ý định lần nữa ngăn ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, vì hắn ngăn lại chuyện này. Lạc Trình thì là ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, khinh thường nói: "Hừ, hữu dũng vô mưu, người như vậy, liền phế vật cũng không xứng, như thế nào có tư cách cầm ta Lạc gia Phù Sinh bài! Ta nhìn ngươi lại cho trước khi chết, hay là trước đem Phù Sinh bài giao ra đây a!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt lườm Lạc Trình liếc, âm thanh lạnh lùng nói: "Trong mồm chó nhả không ra ngà voi, ta có bắt hay không Phù Sinh bài, liên quan gì đến ngươi? Hơn nữa, ai nói ta tựu nhất định sẽ thua? Chờ ta giải quyết xong cùng chuyện của hắn, lại tới tìm ngươi, còn có, nếu lại để cho ta từ trong miệng ngươi nghe được phế vật hai chữ, có tin ta hay không đem ngươi đánh chính là liền mẹ của ngươi cũng không dám nhận ngươi!" Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên hai đạo như thực chất tinh quang, nồng đậm sát khí lóe lên rồi biến mất, lại để cho Lạc Trình cảm thấy một hồi run sợ. Cũng làm cho Lạc Trình chuẩn bị nói lời, trực tiếp nén trở về.

Lạc Trình câm miệng về sau, Thẩm Hạo Hiên lần nữa đem ánh mắt đặt ở Lạc Tiểu Văn trên người, sau đó nhẹ giọng an ủi: "Tiểu Văn tỷ, ngươi cứ yên tâm đi, ta ngươi còn không tin được ấy ư, ta không phải cái loại nầy xúc động người, ta nói như vậy tự nhiên có của ta nắm chắc, ngươi ngẫm lại, ta ngay cả Linh Hoàng mộ đều xông đi ra, một cái hoa Chí Minh còn có thể đã muốn mạng của ta sao?"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Lạc Tiểu Văn vẫn có một ít không tình nguyện, lông mày gấp gáp nói: "Thế nhưng mà, lần này không giống với lần trước a!"

"Tiểu Văn tỷ, yên tâm đi, cùng lắm thì lần này cuộc chiến sinh tử bên trên, ta không để cho hoa Chí Minh cơ hội xuất thủ, như vậy hắn tựu thương không đến ta rồi, như thế nào đây?" Thẩm Hạo Hiên cam đoan đạo.

"Không để cho hắn cơ hội xuất thủ?" Lạc Tiểu Văn không hiểu ra sao, Thẩm Hạo Hiên cái này là đang nói cái gì? Thực lực của hắn xa xa thấp hơn hoa Chí Minh, nói như thế nào không để cho hoa Chí Minh cơ hội xuất thủ đâu?

"Ai nha, tiểu Văn tỷ, ngươi tựu xem thật kỹ lấy a!" Mộ Dung Vãn Tình lúc này đi tiến lên đây, thừa dịp Lạc Tiểu Văn sững sờ, liền tranh thủ nàng kéo ra, tại Mộ Dung Vãn Tình trong mắt, cái này hoa Chí Minh còn không bằng Thiên Cương Tông ngưu bôn đấy!

"Thế nhưng mà..." Lạc Tiểu Văn còn muốn đang nói cái gì, bất quá đang nhìn đến Thẩm Hạo Hiên cái kia ánh mắt kiên định về sau, cũng chỉ có thể thôi.

Nhìn xem Lạc Tiểu Văn vẻ mặt lo lắng thân sắc, Thẩm Hạo Hiên không khỏi có một ít đầu đại, Lạc Tiểu Văn vẫn là chưa tin chính mình a, xem ra chỉ có thể cho nàng chứng minh một thanh rồi.

"Này, Xú tiểu tử, cáo biệt xong chưa? Đã xong tựu cùng bổn thiếu gia đến, dám cùng ta tiến hành cuộc chiến sinh tử, thật sự là không biết chữ chết viết như thế nào!" Hoa Chí Minh nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, khinh thường nói, dứt lời là hướng về Thần Võ Thành trung ương quảng trường đi đến.

Tại Thần Võ Thành trung ương quảng trường phía trên, có một tòa Thần Võ Đài, nghe nói đây là Thần Võ Tôn Giả theo Ngoại Vực không gian mang trở lại thạch đầu, cứng rắn vô cùng, không ai có thể ở phía trên lưu lại bất luận cái gì một đạo vết thương, tại Thần Võ Tôn Giả thời đại kia, đây là bị đệ tử của hắn cho rằng luyện công cử Trọng Thạch, bất quá về sau chậm rãi biến thành cái này Thần Võ Thành Luận Võ Đài rồi.

Lúc này, cái kia Thần Võ Đài trước, vây quanh vô số võ giả, hoa Chí Minh vụng trộm đem tin tức này tản mát ra đi, đem Thần Võ Thành ở trong đại bộ phận võ giả đều là hấp dẫn tới.

"Kêu nhiều như vậy quần chúng, xem ra ngươi phí hết không ít tâm tư a!" Nhìn qua cái kia người ta tấp nập quảng trường, Thẩm Hạo Hiên nhẹ nói đạo.

"Hừ, ta chính là muốn cho bọn hắn nhìn xem, đắc tội ta Hoa gia kết cục, lần này ta sẽ không lưu thủ, bất quá, ta cũng sẽ không khiến ngươi đơn giản chết đi, ta muốn cho ngươi biết, tử vong có đôi khi, cũng không phải tốt nhất giải thoát!" Hoa Chí Minh liếm liếm bờ môi, dữ tợn nói.

"Hạ thủ lưu tình? Không không không, ta không có ý định cho ngươi cơ hội xuất thủ, cho nên ngươi cũng không có hạ thủ lưu tình cơ hội, yên tâm, ta cũng không sẽ giết ngươi!" Thẩm Hạo Hiên lộ ra một người súc mỉm cười vô hại, tùy ý nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Thần Võ Đài hạ võ giả sững sờ, lập tức đại cười : "Ha ha, tiểu tử này điên rồi a, không để cho Hoa thiếu gia cơ hội xuất thủ, xin nhờ Hoa thiếu gia thực lực quăng tiểu tử kia không biết hơn mười đầu phố, bây giờ lại dám dõng dạc nói không để cho Hoa thiếu gia cơ hội xuất thủ, chết cười ta rồi!"

"Hoa thiếu gia, lại để cho hắn biết một chút về thực lực của ngươi, xem hắn còn dám hay không nói ra nói như vậy!"

"Hoa thiếu gia, dẹp hắn!"

Phía dưới, từng đợt tiếng huyên náo truyền đến, Hoa thiếu gia cũng là lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn, nói: "Tiểu tử, ngươi thành công chọc giận ta rồi, tiếp được, ta sẽ nhượng cho ngươi kiến thức đến, Địa Ngục đến cùng trường cái dạng gì!"

"Oanh!"

Dứt lời, một cỗ cường hãn khí thế tự hoa Chí Minh trên người bộc phát, Bát giai Linh Hậu khí thế hiển lộ không thể nghi ngờ, cường hãn kình phong thổi trúng Thẩm Hạo Hiên trên người áo bào không gió mà bay, tóc dài đen nhánh cũng là theo gió phiêu dương .

Cảm thụ được trước mặt thổi tới cường hãn kình phong, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt không có chút nào biến hóa, ngược lại nhàn nhạt nói một câu: "Ân, kỳ thật không tệ, bất quá, ngươi còn kém xa lắm đấy!"

"Bành!"

Thẩm Hạo Hiên dứt lời, trên người theo gió đong đưa áo bào lập tức ổn định lại, sau một khắc, màu trắng luồng khí xoáy dùng Thẩm Hạo Hiên làm trung tâm, đột nhiên bạo liệt ra đến, Thẩm Hạo Hiên Nhị giai Linh Hậu khí thế cũng là hoàn toàn bộc phát!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cũng là buông ra bản thân khí thế, hoa Chí Minh cười lạnh một tiếng, ngay tại hắn chuẩn bị châm chọc Thẩm Hạo Hiên lúc, chỉ thấy Thẩm Hạo Hiên quanh thân màu trắng luồng khí xoáy đột nhiên biến sắc, đen kịt hỏa diễm Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể đột nhiên bay lên, đem cái kia màu trắng luồng khí xoáy lập tức nhuộm thành màu đen, một cỗ kinh khủng khí tức cũng là xuất hiện ở Thần Võ Đài phía trên, lại để cho hoa Chí Minh cảm thấy một hồi tim đập nhanh, đồng tử đột nhiên co lại !

"Tiếp được, mới thật sự là Địa Ngục!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia hoa Chí Minh, cười lạnh một tiếng, thân thể lập tức biến mất ngay tại chỗ...