"Đi thôi, ta mang ngươi đi phủ thành chủ, ngày sau ngươi là ở chỗ này tu luyện rồi, cần gì, cho ta nói là được rồi!" Hỗn Nguyên Đại Đế cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người hào khí, cười nhạt một tiếng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, sau đó lắc đầu nói ra: "Nguyên thúc, hay là thôi đi, đi phủ thành chủ có ngươi bảo kê ta, ta đây không được nhà ấm bên trong đóa hoa sao?"

"A, vậy ý của ngươi là là?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cự tuyệt chính mình, Hỗn Nguyên Đại Đế nhẹ giọng hỏi.

"Ta muốn muốn gia nhập Võ Phủ, Thiên Cương Đại Lục bên trong thiên kiêu, muốn so với Tinh Lạc đại Lục Trung mạnh hơn nhiều, ta muốn cùng bọn hắn giao thủ, chỉ có trải qua tôi luyện, mới có thể trở thành cường giả, ta muốn thứ đồ vật, ta càng ưa thích chính mình đi tranh thủ!" Thẩm Hạo Hiên nắm chặt lại quyền, nói ra.

Đây thật là Thẩm Hạo Hiên hiện tại nghĩ cách, tại Tinh Lạc đại lục, Thẩm Hạo Hiên cùng nhau đi tới, đều dựa vào lực lượng của mình, đã trải qua vô số sinh tử, mới cuối cùng nhất đứng tại đại lục đỉnh phong, đi vào Thiên Cương Đại Lục cũng giống như vậy, chỉ có trải qua mưa gió, mới có thể rất tốt phát triển, điểm này Thẩm Hạo Hiên so với ai khác đều tinh tường.

Hỗn Nguyên Đại Đế cũng là đã biết Thẩm Hạo Hiên ý nghĩ trong lòng, lập tức cũng không có cự tuyệt.

"Đã như vầy, như vậy tùy ngươi đi, nếu như có vấn đề gì lời nói, lại đến phủ thành chủ tìm ta!" Hỗn Nguyên Đại Đế đem một miếng lệnh bài ném cho Thẩm Hạo Hiên, thản nhiên nói.

Tiếp nhận lệnh bài, Thẩm Hạo Hiên xông Hỗn Nguyên Đại Đế khoát tay áo, sau đó thân hình lóe lên, hướng về phía dưới Hỗn Nguyên Thành rơi đi.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia bóng lưng biến mất, Hỗn Nguyên Đại Đế khóe miệng có chút giơ lên, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu, tựu phải ly khai.

Bất quá ngay tại hắn chuẩn bị lúc rời đi, trước mặt hắn không gian dần dần vặn vẹo, một đạo đang mặc áo đen bóng người xuất hiện ở Hỗn Nguyên Đại Đế trước mặt.

"Đại Đế, Phong Lôi Thánh Địa cùng Hắc Long Thánh Địa nhất gần như là nổi lên kịch liệt ma sát, song phương chuẩn bị đại chiến một hồi rồi!" Cái này đạo bóng đen xuất hiện về sau, cung kính nói.

"Nguyên nhân gì?" Hỗn Nguyên Đại Đế sắc mặt lúc này cũng là trở nên uy nghiêm, nhàn nhạt mà hỏi.

"Hình như là Hắc Long Thánh Địa đem Phong Lôi trong thánh địa một chỗ Nguyên Tinh mỏ cho trộm rồi, trộm cắp người tên gì Thẩm Hạo Hiên, trốn vào Hắc Long Thánh Địa về sau tựu biến mất không thấy, Phong Lôi Thánh Địa chỉ điểm Hắc Long Thánh Địa muốn nói pháp, còn không có muốn xuống, tựu khai chiến!" Bóng đen kia tiếp tục nói.

"Thẩm... Thẩm Hạo Hiên!" Nghe được cái kia lời của bóng đen, Hỗn Nguyên Đại Đế khóe miệng nhịn không được kéo ra, cái này tên tiểu tử thúi, vừa xong Thiên Cương Đại Lục, tựu gây hạ phiền toái lớn như vậy!

"Đại Đế, có vấn đề gì sao?" Chứng kiến Hỗn Nguyên Đại Đế trên mặt dị sắc, bóng đen kia nghi ngờ hỏi.

"Không có gì, gọi Long vệ qua đi trấn áp thoáng một phát, ta Nam Vực ở giữa thế lực, không cho phép nội đấu!" Hỗn Nguyên Đại Đế lạnh lùng nói.

"Mặt khác, về Thẩm Hạo Hiên sự tình, tại Nam Vực tiến hành hàn, đừng khiến người khác biết rõ. Còn có, vừa rồi cùng ta cùng một chỗ tiểu tử kia, ngươi tìm người âm thầm bảo hộ, tốt nhất đừng làm cho hắn phát hiện!" Hỗn Nguyên Đại Đế đem một mảnh dài hẹp mệnh lệnh phân phó xuống dưới.

Nghe được Hỗn Nguyên Đại Đế lời nói, bóng đen kia nhẹ gật đầu, bất quá nhưng trong lòng có chút khiếp sợ, có thể làm cho Hỗn Nguyên Đại Đế coi trọng như vậy người trẻ tuổi, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy a!

"Ngũ đại vực Thánh Chiến càng ngày càng gần rồi, trong khoảng thời gian này, Nam Vực tuyệt đối không xảy ra chuyện gì, đi thôi!" Hỗn Nguyên Đại Đế trầm giọng nói ra.

"Vâng!" Nghe được Hỗn Nguyên Đại Đế trong miệng năm vực Thánh Chiến, bóng đen kia sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng xuống, lập tức cung kính lên tiếng, tựu biến mất tại ở giữa thiên địa.

"Ai, Thẩm tiểu tử, hi vọng ngươi đừng làm cho ta thất vọng a!" Nghĩ đến năm vực Thánh Chiến, Hỗn Nguyên Đại Đế sắc mặt trở nên đắng chát, bất quá hắn đem ánh mắt quăng hướng đã tiến vào Hỗn Nguyên Thành Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một vòng vẻ kỳ vọng.

...

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên đã tiến nhập Hỗn Nguyên Thành trong, căn cứ Hỗn Nguyên Đại Đế giới thiệu, tại Hỗn Nguyên Thành trong, có ba tòa Võ Phủ, theo thứ tự là Phần Thiên Võ Phủ, tử cực Võ Phủ cùng với Huyền Quang Võ Phủ!

"Ba tòa Võ Phủ, dùng tử cực mạnh nhất, Huyền Quang thứ hai, cuối cùng mới là Phần Thiên!"

Nghĩ đến Hỗn Nguyên Đại Đế cho mình theo như lời nói, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm rất nhanh thì có ý định, hắn tự nhiên là muốn muốn gia nhập mạnh nhất tử cực Võ Phủ rồi!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên là ngựa không dừng vó hướng về tử cực Võ Phủ tiến đến, chính mình đến vô cùng là thời điểm, hôm nay thế nhưng mà ba Đại Võ phủ ba năm một lần chiêu sinh đại hội a!

Rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên dựa theo Hỗn Nguyên Đại Đế cho lộ tuyến, đi tới tử cực Võ Phủ trước.

Hôm nay là tử cực Võ Phủ chiêu sinh đại hội, lúc này ở Võ Phủ trước cửa, đã tụ tập rất nhiều võ giả, những điều này đều là muốn muốn gia nhập tử cực Võ Phủ trẻ tuổi.

"Người nơi này... Thật đúng là nhiều a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua người nọ đầu toàn động quảng trường, không khỏi thở dài một hơi.

Nhìn qua lên trước mặt cái này người ta tấp nập, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể thành thành thật thật đứng ở phía sau xếp hàng, dù sao nơi này chính là tử cực Võ Phủ, tại Hỗn Nguyên Thành trong, đã là ngoại trừ phủ thành chủ bên ngoài, tốt nhất tu luyện Thánh Địa rồi.

Tại đây Hỗn Nguyên Thành trong, phủ thành chủ vốn có tài nguyên là tối đa, nhưng là muốn đi vào phủ thành chủ lời nói, là rất khó, mà tiến vào ba Đại Võ phủ tương đối mà nói, muốn đơn giản nhiều hơn, cho nên ba Đại Võ phủ, tựu là Hỗn Nguyên Thành trong sở hữu võ giả trong mắt Thánh Địa, muốn muốn gia nhập trong đó người, tự nhiên là nhiều vô số kể rồi!

"Cút ngay, đều cho tiểu gia cút ngay!"

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên đứng trong đám người xếp hàng lúc, một tiếng tiếng gọi ầm ĩ từ phía sau lưng truyền đến, lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được hướng về sau nhìn lại.

Ở sau lưng cách đó không xa, vài tên đang mặc hoa phục công Tử Ca cưỡi mấy cái Linh thú, không hề cố kỵ hướng về trên quảng trường vọt tới, không có chút nào dừng lại ý tứ, cũng không quan tâm phía trước có người hay không tại.

Nhìn xem cái kia khí thế hung hung mấy người, trên quảng trường mọi người tất cả đều vội vàng tránh được một con đường, sợ bị những Linh thú kia đụng vào, dù sao trước mắt tựu là tử cực Võ Phủ chiêu sinh cuộc thi, muốn là vì bị đụng bị thương mà thi không đậu, vậy thì lỗ lớn rồi!

"Có hay không điểm tố chất a, vạn nhất đem người đụng phải đấy!" Có chút võ giả bất mãn quát, bất quá bọn hắn còn chưa có nói xong, là bị chung quanh đồng bạn kéo lại.

"Ngươi muốn chết a, ngươi biết những người này đều là ai chăng? Còn dám xông bọn hắn rống to kêu to !" Một gã cảm kích võ giả thấp giọng nói ra.

"Đúng đấy, ngươi nhìn cái kỵ Xích Diễm Sư Vương, đây chính là Hỗn Nguyên Thành Tần gia Tam công tử, Tần Dương; còn có cái kia kỵ Bạch Linh câu, đó cũng là Võ gia Nhị công tử, Vũ Nguyên; còn lại mấy vị cũng đều là những đại gia tộc kia bên trong công Tử Ca, những người kia, thổi một hơi có thể đem ngươi theo Hỗn Nguyên Thành lau đi rồi, ngươi còn ở lại chỗ này hô to gọi nhỏ !" Một danh khác thanh niên võ giả cũng là trầm giọng nói ra.

Nghe được tên võ giả này lời nói, trước khi tên kia bất mãn võ giả lập tức ngậm miệng lại, sắc mặt trở nên thương trắng như tờ giấy, hắn mặc dù không biết Tần Dương mấy người, nhưng là Tần gia, Võ gia chờ gia tộc tên tuổi, tại Hỗn Nguyên Thành trong thế nhưng mà như sấm bên tai, bởi vì ngoại trừ phủ thành chủ cùng với ba Đại Võ phủ bên ngoài, Tần gia, Võ gia, Mộc gia cùng với Diệp gia, tựu là mạnh nhất tồn tại, tứ đại gia tộc này, mà ngay cả Hỗn Nguyên Thành thành chủ, Hỗn Nguyên Đại Đế, đều muốn cho bọn hắn vài phần mặt mũi a!