"Hưu..."

Phệ Hồn kiếm phá không mà đến, lập tức là xuyên thấu Mục Hiên bắp chân, đem hắn hung hăng đinh trên mặt đất.

"A..."

Hét thảm một tiếng tiếng vang lên, Mục Hiên sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, theo Phệ Hồn kiếm trên thân kiếm truyền đến lạnh như băng hàn ý, lại để cho hắn chính chân lập tức là đã mất đi tri giác.

Mục Hiên tiếng kêu thảm thiết vừa dứt, là thấy được Thẩm Hạo Hiên đã đi tới trước mặt của hắn, lập tức ngẩng đầu nhìn lại.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên cúi đầu bao quát che mặt sắc trắng bệch Mục Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ đạm mạc, đã từng cái kia uy Phong Nhất lúc, phong độ nhẹ nhàng Mục Hiên đã không thấy rồi, đã từng cái kia lại để cho chính mình kiêng kị Mục Hiên đã mất, hiện tại ở trước mặt mình, chẳng qua là một mực chó nhà có tang mà thôi.

"Cái này là ngươi cái gọi là kiêu ngạo? Thật sự là không chịu nổi một kích!" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng nói ra, cái gọi là thiên tài chỉ có một chút như vậy thừa nhận năng lực, thật đúng là lại để cho Thẩm Hạo Hiên thất vọng a.

Bất quá, điều này cũng không có thể toàn bộ quái Mục Hiên, Mục Hiên theo sinh ra tựu là ngậm lấy chìa khóa vàng, từ nhỏ đến lớn, hắn đều là tại bị người hâm mộ, truy phủng, ca ngợi bên trong lớn lên, thiên phú của hắn vẫn luôn là toàn bộ Mục gia, thậm chí là toàn bộ Bát đại gia trong tộc mạnh nhất, thực lực cũng là như thế, hắn cùng ngày mới thói quen, chưa bao giờ thụ qua đả kích, mà Thẩm Hạo Hiên đưa cho hắn đả kích là lần đầu tiên, cũng là nghiêm trọng nhất một lần, làm cho Mục Hiên đạo tâm trực tiếp sụp đổ rồi!

"Ngươi... Ngươi đừng tới đây!" Mục Hiên nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, lúc này hắn giống như có lẽ đã quên chính mình đã từng đến cỡ nào cao ngạo rồi, Thẩm Hạo Hiên ở trước mặt của hắn, giống như là một tòa khó có thể vượt qua Cao Sơn, lại để cho hắn chứng kiến hai chân mà bắt đầu bất trụ run rẩy .

"Ta chưa bao giờ nghĩ tới muốn cùng các ngươi Mục gia đối nghịch, cũng chưa bao giờ nghĩ tới muốn giết ngươi, nhưng là ngươi Mục gia lại một mà tiếp, lại mà ba chọc giận ta, nhất là ngươi, vậy mà muốn đối với Lăng Huyên ra tay, ngươi biết có nhiều thứ, là không thể đụng vào sao?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra, trong mắt càng là hiện lên một đạo như thực chất sát ý.

"Thẩm Hạo Hiên, ta cũng không muốn, đây là gia tộc an bài, chúng ta tựu khi tất cả sự tình không có phát sinh qua, từ nay về sau nước giếng không phạm nước sông, như thế nào?" Mục Hiên cưỡng ép lại để cho chính mình trấn định lại, trầm giọng nói ra.

"Nước giếng không phạm nước sông? Tốt!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng bỗng nhiên vỡ ra, lộ ra một tia tà mị dáng tươi cười.

Mục Hiên chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đáp ứng, lập tức cũng là trong nội tâm vui vẻ, thế nhưng mà còn không đợi hắn nụ cười trên mặt hiển hiện, là trực tiếp cứng lại xuống, bởi vì hắn cảm giác được, trong cơ thể mình tinh huyết, Linh lực thậm chí còn có sinh cơ, thậm chí nghĩ cái này trên đùi cái kia đen kịt trường kiếm hội tụ mà đi, trong nháy mắt, hai chân của mình là trở nên làm kích .

"Không..." Mục Hiên kêu sợ hãi một thân, lập tức muốn chặt bỏ hai chân của mình, nhưng là Thẩm Hạo Hiên căn bản không có cho hắn cơ hội này, hai đạo kiếm quang hiện lên, là trực tiếp đem hai cánh tay của hắn chém đứt, cuối cùng, Mục Hiên cũng chỉ có thể tại hoảng sợ trong ánh mắt, nhìn mình sinh cơ dần dần tiêu tán, cuối cùng hoàn toàn đã mất đi sinh lợi.

Xem trên mặt đất Mục Hiên thực lực, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đạm mạc, theo Mục Hiên trêu chọc đến chính mình, trêu chọc đến Cơ Lăng Huyên một khắc này bắt đầu, tựu đã chú định hắn sẽ có như vậy kết cục!

"Oanh..."

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên vừa mới giải quyết hết Mục Hiên thời điểm, một tiếng tiếng oanh minh là ở bên tai của hắn vang lên, ngay tại lúc đó, một đạo cường hoành Linh lực tấm lụa là hướng về Thẩm Hạo Hiên nổ bắn ra mà đến, giữa không trung Mục nham chứng kiến con của mình bị Thẩm Hạo Hiên giải quyết về sau, lửa giận trong lòng trong đốt, muốn đem Thẩm Hạo Hiên bầm thây vạn đoạn!

Cũng may Thẩm Hạo Hiên phản ứng nhanh chóng, đem cái kia Linh lực tấm lụa tránh thoát đến, sau đó đem ánh mắt hướng về Mục nham nhìn lại, lúc này năm người kia hoàn toàn bị Hỏa Kim Cương cùng Mộc Kim Cương khiên chế trụ, làm tại Thượng Cổ thời đại đối kháng Ma Thần sinh mạng thể, Hỏa Kim Cương cùng Mộc Kim Cương chiến lực cường hoành vô cùng, cũng làm cho năm người này không ngừng kêu khổ.

Nhưng là cái kia dù sao cũng là năm tên Thánh cảnh cấp bậc cường giả, dù là Hỏa Kim Cương cùng Mộc Kim Cương chiến lực vô địch, cũng có chút không ứng phó qua nổi, đoán chừng tiếp qua một thời gian ngắn, tựu nhịn không được rồi!

"Trường Mao, tìm được Lăng Huyên sao?" Thẩm Hạo Hiên tại trong lòng hỏi.

"Đã tìm được, bất quá tình huống có chút không xong, ta muốn trước mang theo nàng cùng Hồng Lăng đã đi ra, ngươi mau chóng rút lui khỏi!" Trường Mao trầm giọng nói ra, ngữ khí tựa hồ rất là lo lắng.

"Lăng Huyên đã xảy ra chuyện?" Nghe được Trường Mao cái kia lo lắng thanh âm, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống, thế nhưng mà Trường Mao cái kia cũng đã là đã không có thanh âm, nghĩ đến là tình huống có chút ngoài dự liệu của hắn.

"Đáng chết, nếu như Lăng Huyên xảy ra sự tình, ta tuyệt đối quấn không được các ngươi!" Thẩm Hạo Hiên cái kia ánh mắt lạnh như băng đảo qua Mục gia phần đông võ giả, hiện tại hắn không thể ở chỗ này ở lâu, cần lập tức đuổi tới Trường Mao chỗ đó, hắn muốn nhìn, Cơ Lăng Huyên đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhìn nhìn vẫn còn hỗn chiến đám người, Thẩm Hạo Hiên tâm thần trầm xuống, hôm nay Mục trong nhà vẫn còn liên tục không ngừng tuôn ra võ giả, chính mình một phương đã tổn thất thảm trọng rồi, nếu chờ Hỏa Kim Cương cùng Mộc Kim Cương bại hạ trận đến, như vậy bọn hắn tựu thật sự đã xong!

"Trước rút lui!" Thẩm Hạo Hiên hét lớn một tiếng, cái kia ba mươi ba tên Linh Tôn cường giả nghe được Thẩm Hạo Hiên mệnh lệnh, lập tức là thoát ly chiến trường, hướng về Mục gia bên ngoài phóng đi.

"Ngăn lại bọn hắn, nay Thiên Nhất cái cũng không thể buông tha!" Mục nham cái kia phẫn nộ tiếng gào thét từ trên cao bên trong truyền đến, nếu như không phải cái này lưỡng Đại Kim Cương kéo lại hắn, hắn đã sớm muốn xuống dưới đem Thẩm Hạo Hiên xé nát rồi!

"Viêm Dương bạo!" Nhìn xem cái kia Mục gia đuổi theo võ giả, Thẩm Hạo Hiên vẫy tay, một chỉ hai màu Kỳ Lân thú con là bắn ra, lập tức tăng vọt ra, cường hãn khí lãng nhấc lên vô số bụi mù, đem những đuổi theo kia võ giả cũng là bức lui.

Chứng kiến những Mục kia gia võ giả bị ngăn cản ngăn đón, Thẩm Hạo Hiên liền vội rút thân bạo lui, thế nhưng mà nhưng vào lúc này, một cỗ cực kỳ cảm giác nguy hiểm tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm bay lên, sau một khắc, một đạo lục sắc hào quang bay vụt tới, lại để cho Thẩm Hạo Hiên toàn thân tóc gáy đều là trực tiếp tạc lập .

Trong khoảnh khắc đó, Thẩm Hạo Hiên cưỡng ép thay đổi thân thể của mình, thế nhưng mà dù cho như vậy, cái kia Lục sắc mũi tên mang như cũ là lau Thẩm Hạo Hiên góc áo xẹt qua, màu xanh biếc sương mù dính vào Thẩm Hạo Hiên góc áo, bắt đầu nhanh chóng ăn mòn, trong nháy mắt, góc áo là hoàn toàn bị ăn mòn mất!

Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên liền tranh thủ chính mình áo lui mất, ngẩng đầu lên, hướng về đại viện một góc nhìn lại, trong mắt hiện lên hai đạo lăng lệ ác liệt hào quang, thậm chí có người đánh lén hắn!

"Ba ba ba!" Vài tiếng vỗ tay âm thanh truyền đến, lại để cho Thẩm Hạo Hiên tâm cũng là căng cứng .

"Đúng vậy, thật sự là không tệ, xem ra lão phu lúc này đây, là không có uổng phí chạy a!" Cái kia trong bụi mù, một đạo đang mặc áo đen bóng người chậm rãi đi ra, chờ xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt lúc, lại để cho Thẩm Hạo Hiên tâm cũng là lập tức chìm đến đáy cốc.

"Quỷ Sát Tông Đại trưởng lão, Quỷ Vô Kỵ!" Thẩm Hạo Hiên sâu hít sâu một hơi, thật không ngờ, cái này Quỷ Sát Tông Đại trưởng lão, một mực không có tham chiến, ngay tại chờ mình buông lỏng nhất thời điểm, đánh lén mình...