Thẩm Hạo Hiên ba người đạp Nhập Thánh võ quán rượu, trước mặt là đánh tới một cỗ thế tục hương vị, son phấn mùi thơm, đồ ăn mùi thơm, còn có nồng đậm mùi rượu, huyên náo thét to thanh âm, nghiễm nhiên một bộ Cực Lạc Chi Địa.

"Oa, tại đây quả nhiên là thế ngoại đào nguyên a!" Lâm Hạo Nhiên cùng Ngô Cương hai người hai mắt tỏa ánh sáng, không ngừng chằm chằm vào những lui tới kia bọn thị nữ xem.

Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ lắc đầu, tại đây xác thực là nhân gian Thiên Đường, bất quá cũng là sa đọa chi địa, võ giả nếu như ở chỗ này làm sơ buông lỏng vẫn là có thể, nếu như trầm mê trong đó, chính mình một thân tu vi tất nhiên sẽ thất bại trong gang tấc .

"Thu hồi hai người các ngươi chảy nước miếng, đầu tiên nói trước, ta chỉ mời ăn cơm!" Thẩm Hạo Hiên trắng rồi Lâm Hạo Nhiên cùng Ngô Cương liếc, sau đó là mang theo hai người tới trong rạp, chuẩn bị ngồi xuống gọi món ăn.

Tiểu Nhị rất mau lên đây rồi, nhưng nhìn đến Thẩm Hạo Hiên mặc trên người chính là Thanh Dương học viện viện phục, vốn là cung kính khuôn mặt cũng trở nên không kiên nhẫn, sau đó tùy ý đem menu còn đang Thẩm Hạo Hiên trước mặt, tại hắn xem ra, Thẩm Hạo Hiên mấy người đến từ Thanh Dương học viện, đều là kẻ nghèo hàn, điểm không dậy nổi cái gì bịp bợm đi ra.

Thẩm Hạo Hiên cùng Lâm Hạo Nhiên ba người cũng là thấy được cái kia Tiểu Nhị trên mặt khinh miệt chi ý, sau đó đem thức ăn trên bàn đơn trực tiếp ném đi đi ra ngoài, dựa tại trên mặt ghế, thản nhiên nói: "Đem các ngươi quán rượu tốt nhất đồ ăn bưng lên, ta không có yêu cầu khác, tựu một chữ, nhanh!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia Tiểu Nhị sắc mặt trở nên cổ quái, lập tức cao thấp đánh giá thoáng một phát Thẩm Hạo Hiên, xác định Thẩm Hạo Hiên là đến từ Thanh Dương học viện đệ tử về sau, không khỏi nhíu mày nói ra: "Tiểu tử, ngươi biết tửu lâu chúng ta đặc sắc đồ ăn giá trị bao nhiêu tiền sao? Tựu tính toán đem các ngươi ba người bán đi đều ăn không nổi, đừng ở chỗ này trang kẻ có tiền!"

"Ngươi dựa vào cái gì nói chúng ta ăn không nổi?" Lâm Hạo Nhiên lập tức không vui, sau khi vào cửa bị ngăn lại, hiện tại gọi món ăn cũng không cho điểm, cái này Thánh Võ quán rượu chẳng lẽ là cái bài trí?

"Hừ, các ngươi Thanh Dương học viện tại ba đại học viện trong có thể là nổi danh nghèo, có thể ở chỗ này ăn được khởi? Nếu có thể ăn được lên, ta đem cái này cái bàn ăn hết!" Cái kia Tiểu Nhị nhìn xem Thẩm Hạo Hiên ba người, trong mắt tràn đầy xem thường chi sắc.

"Ăn cái bàn? Đây chính là ngươi nói!" Lâm Hạo Nhiên nghe nói như thế, chân mày tầm đó hiện lên một tia cười xấu xa.

"Nói đi, vừa rồi chúng ta điểm cái kia bàn thứ đồ vật, giá trị bao nhiêu tiền?" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt mà hỏi.

"Các ngươi có thể nghe cho kỹ, đừng dọa xấu các ngươi, các ngươi vừa rồi điểm thứ đồ vật, cần bốn vạn học phần!" Cái kia Tiểu Nhị ngẩng đầu lên đến, ngạo nghễ nói.

"Tê... Bốn vạn học phần!" Nghe được Tiểu Nhị báo giá, Ngô Cương cùng Lâm Hạo Nhiên đều là nhịn không được sâu hút miệng khí lạnh, cái này Thánh Võ quán rượu thật sự là đốt tiền địa phương, bốn vạn học phần, nhiều như vậy học phần, được bọn hắn làm bao nhiêu nhiệm vụ mới có thể còn trở lại a.

"Như thế nào, sợ hãi? Hừ, các ngươi những cùng này bức!" Cái kia Tiểu Nhị nghe được Lâm Hạo Nhiên cùng Ngô Cương tiếng kinh hô, lập tức trong mắt khinh thường chi ý càng thêm nồng đậm rồi.

"Lạch cạch..." Đang ở đó Tiểu Nhị vừa dứt lời, một miếng học phần lệnh bài bị Thẩm Hạo Hiên còn đang trên mặt bàn, ngay sau đó Thẩm Hạo Hiên cái kia nhàn nhạt thanh âm không nhanh không chậm vang lên: "Trong lúc này có năm vạn học phần, ngoại trừ ta vừa rồi điểm những ăn kia, còn lại lên cho ta hảo tửu!"

"Năm vạn... Ca, năm vạn học phần!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia Tiểu Nhị thiếu chút nữa đem đầu lưỡi cho cắn xuống đến, lập tức vội vàng cầm lấy trên bàn học phần lệnh bài, nhìn nhìn thượng diện học phần, vậy mà thật sự có năm vạn.

"Cái này... Điều này sao có thể!" Cái kia Tiểu Nhị nhìn xem học phần lệnh bài bên trong năm vạn học phần, trên mặt tràn đầy vẻ không thể tin, nhưng là học phần trên lệnh bài học phần là không thể nào làm bộ, nói cách khác, Thẩm Hạo Hiên thật sự có năm vạn học phần, đầy đủ ăn bọn hắn vừa rồi điểm đồ ăn rồi.

"Chàng trai, cái này cái bàn, ngươi là ý định ăn sống? Hay là rau trộn à?" Lâm Hạo Nhiên cùng Ngô Cương đứng, hai người chậm rãi đi vào cái kia Tiểu Nhị trước mặt, khóe miệng hiện ra hãi người mỉm cười.

"Đừng... Đừng tới đây a!" Bị Lâm Hạo Nhiên cùng Ngô Cương cái này hai cái người vạm vỡ vây quanh, cái kia Tiểu Nhị lập tức đã đi xuống mềm nhũn, lập tức thanh âm rung động rung động hô, thế nhưng mà Lâm Hạo Nhiên cùng Ngô Cương làm sao nghe hắn mà nói, hai người như là đề Tiểu Kê đem cái kia Tiểu Nhị nâng lên phía trước bàn, mắt lộ ra hung quang, thiếu chút nữa sẽ đem cái kia Tiểu Nhị dọa ngất đi.

"Dừng tay, các ngươi chơi cái gì?" Ngay tại Lâm Hạo Nhiên cùng Ngô Cương cảm thấy không có ý nghĩa, chuẩn bị buông ra cái kia Tiểu Nhị thời điểm, một tiếng hét to âm thanh từ đằng xa truyền đến, ngay sau đó, một gã bụng phệ trung niên nhân từ đằng xa đi tới, trên mặt tràn đầy tức giận.

"Là tiền quản sự a, ngọn gió nào đem hắn thổi tới!" Chứng kiến cái kia bụng phệ trung niên nhân, chung quanh ăn cơm võ giả đều là ngừng lại, ánh mắt hướng về kia tiền quản sự nhìn lại.

Tầm đó tiền quản sự một bước cũng làm hai bước, rất nhanh là đi tới Thẩm Hạo Hiên ba người chỗ trong rạp, sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm.

"Hừ, nơi này là Thánh Võ quán rượu, há lại các ngươi Thanh Dương học viện cùng bức có thể vào? Cút ra ngoài cho ta!" Tiền kia quản sự xông vào bao sương, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên ba người về sau, tức giận quát lớn.

Tiền quản sự cái kia cực lớn giọng rất nhanh là đưa tới phần đông võ giả chú ý, lập tức đều là tụ tập tại Thẩm Hạo Hiên ba người bao sương bên ngoài.

Nghe được tiền kia quản sự quát lớn thanh âm, Lâm Hạo Nhiên vẻ mặt khó chịu ngồi xuống, đem ánh mắt tăng tại Thẩm Hạo Hiên trên người, lúc này Thẩm Hạo Hiên bất vi sở động, như trước tại phối hợp uống vào chính mình chén trà trong tay.

"Không có nghe được của ta lời nói sao? Cút cho ta ra Thánh Võ quán rượu!" Tiền kia quản sự chứng kiến Thẩm Hạo Hiên ba người vậy mà không để ý đến chính mình, lập tức không khỏi lại lần nữa quát lớn.

"Ngươi là ai? Có tư cách gì lại để cho chúng ta cút ra ngoài?" Thẩm Hạo Hiên đặt chén trà xuống, biểu lộ đạm mạc nhìn qua tiền quản sự.

"Ngươi cái tên này liền tiền quản sự cũng không biết? Thật sự là không có kiến thức, tiền quản sự thế nhưng mà cái này tòa Thánh Võ quán rượu người phụ trách, hắn phụ trách tòa tửu lâu này đưa vào hoạt động, cũng là Thánh Võ học viện khâm định khách khanh trưởng lão, đừng nói là các ngươi, tựu tính toán các ngươi phó viện trưởng đến rồi, cũng phải cho chúng ta tiền quản sự mặt mũi, hiện tại thức thời lời nói lăn ra Thánh Võ quán rượu, bằng không thì lại để cho các ngươi chịu không nổi!" Trước khi bị Thẩm Hạo Hiên đánh nữa một cái tát cái kia canh cổng gã sai vặt hùng hổ nói.

"Xem ra ta vừa rồi đánh, hay là quá nhẹ nữa à!" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt phiết hướng cái kia nói chuyện gã sai vặt, trong mắt bộc phát ra một đạo khiếp người hào quang, cái kia gã sai vặt giống như là bị một chỉ phệ người hung thú nhìn thẳng, đặt mông trực tiếp ngồi trên mặt đất.

"Thánh Võ quán rượu nếu là quán rượu, vậy thì không có đuổi đi khách nhân đạo lý, như thế nào, còn sợ chúng ta trả tiền không nổi sao?" Thẩm Hạo Hiên lại đem ánh mắt quăng hướng tiền kia quản sự, thản nhiên nói.

"Hừ, các ngươi có thể ở chỗ này ăn khởi cơm? Ngươi nếu có thể ăn lên, ta coi như ngươi mặt đem cái này cái bàn ăn hết!" Tiền kia quản sự chỉ vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt cái bàn nói ra.

"Không có ý tứ, cái này cái bàn, đã có người dự định rồi!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng đạo, sau đó nhìn nhìn cái kia Tiểu Nhị, bị hù Tiểu Nhị liền tranh thủ vừa rồi chuyện đã xảy ra nói cho cho tiền quản sự.

"Năm vạn học phần!" Tiền quản sự như đã gặp quỷ đồng dạng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, ba người này rõ ràng là Thanh Dương học viện đi ra, cái đó đến như vậy hơn học phần?