Nắm chặt lại nắm đấm, cái kia liên tục không ngừng xông tới lực lượng lại để cho Thẩm Hạo Hiên cảm động toàn thân sổ không xuất ra khoan khoái dễ chịu, nếu như không là vì tại nguy hiểm trùng trùng điệp điệp bí cảnh bên trong, Thẩm Hạo Hiên cũng nhịn không được muốn ngửa mặt lên trời thét dài rồi.

Sau một lát, Từ Hạo mấy người đang sơn động bên ngoài cũng là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên khí thế, lập tức cũng là đi đến.

"Thẩm đại ca, chúc mừng a, thực lực lần nữa tinh tiến!" Từ Hạo ôm quyền vừa cười vừa nói. Hiện tại Thẩm Hạo Hiên, đã là lại để cho hắn hoàn toàn nhìn không thấu, cả người tựa hồ cũng là bịt kín một tầng trong suốt sương mù.

"Cũng may mắn mà có các ngươi thay ta hộ pháp!" Thẩm Hạo Hiên cười trả lời, tại hắn bế quan luyện hóa cái kia Hoàng Kim tử sĩ huân chương ở bên trong năng lượng thời điểm, có một chỉ Hắc Thiết cấp bậc tử sĩ tiểu đội xông vào, nếu như không phải Từ Hạo mấy người ngăn lại lời nói, đoán chừng chính mình sẽ bị cưỡng ép bức ra bế quan trạng thái, đến lúc đó nói không chừng còn có thể lọt vào cắn trả, thực lực đại giảm.

"Đây là Phệ Linh đan giải dược, cho các ngươi!" Thẩm Hạo Hiên sau đó tự nhẫn trữ vật bên trong xuất ra một cái bình ngọc, ném cho Từ Hạo mấy người.

Nghe vậy, Từ Hạo mấy người vội vàng tiếp được, tuy nói Thẩm Hạo Hiên tại trên người bọn họ gieo xuống Phệ Linh đan bọn hắn cũng là lý giải, dù sao trước khi chính mình có hạn còn Thẩm Hạo Hiên đời trước, đối phương hoài nghi mình cũng là tại hợp tình lý, nhưng là trong cơ thể có một khỏa bom hẹn giờ luôn không tốt, hiện tại Thẩm Hạo Hiên đem giải dược cho bọn hắn, bọn hắn trong lòng thạch đầu rốt cục rơi xuống đất rồi.

"Đúng rồi, ta bế quan trong khoảng thời gian này, ngoại giới có tin tức gì không sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia đem giải dược ăn vào Từ Hạo bọn người hỏi. Tiến vào Bí cảnh thời gian cũng có bốn năm ngày rồi, dùng huyết Phệ Thiên Kiếm Vô Song tốc độ của bọn hắn, hẳn là đã đã tìm được cái gì di tích các loại địa phương đi à nha, Thẩm Hạo Hiên không tin dùng bọn hắn tại trong tông môn địa vị, không hội được cái gì tình báo.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên đặt câu hỏi, Từ Hạo cũng là đem Thẩm Hạo Hiên bế quan chuyện sau đó đại khái giảng thuật một lần: "Từ khi ngày hôm qua chạng vạng tối bắt đầu, Bí cảnh ở trong mà bắt đầu trở nên không yên ổn, bí cảnh bên trong tử sĩ số lượng đột nhiên tăng vọt, hơn nữa bầu trời xám xịt phía trên thỉnh thoảng là hội bộc phát ra vài đạo hào quang, đây là những tông môn kia đệ tử gây ra bí cảnh bên trong những thượng cổ tông môn kia di tích mà sinh ra, về phần mặt khác đại sự, ngược lại là không có phát sinh."

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cúi đầu xuống, bắt đầu trầm tư . Từ Hạo theo như lời sự tình, đại đô tại dự liệu của hắn bên trong. Có thể tiến vào cái này bí cảnh bên trong đều là Bắc Vực từng cái tông môn bên trong người nổi bật, cũng là Bắc Vực năm Thanh Nhất đại thiên tài đệ tử, bọn hắn tiến vào bí cảnh bên trong chủ yếu mục đích không phải là vì tông môn bài danh mà chiến, bọn họ đều là vì tăng lên thực lực của mình. Mà bí cảnh bên trong Thượng Cổ tông môn truyền thừa là bọn hắn chọn lựa đầu tiên, cho nên chọc giận bí cảnh bên trong tìm kiếm Thượng Cổ tông môn di tích mới là khẩn yếu nhất, về phần săn giết tử sĩ, thế thì trở thành tiếp theo rồi.

"Xem ra ta cũng nên đi tìm tìm kiếm những thượng cổ tông môn kia di tích rồi!" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, tại bí cảnh bên trong du đãng tử sĩ phần lớn là Hắc Thiết cấp bậc, liền Bạch Ngân cấp bậc đều rất ít, nếu muốn tìm đến Hoàng Kim cấp bậc tử sĩ, chỉ có đi những thượng cổ tông môn kia di tích bên trong rồi, nếu lại có thể đủ tại sơn cốc tông môn di tích bên trong tìm được một hai miếng đan dược, hoặc là một lượng bộ Thượng Cổ võ kỹ, vậy thì lợi nhuận đại phát!

"Các ngươi tiến vào Bí cảnh, có phát hiện hay không cái gì Thượng Cổ tông môn di tích các loại địa phương?" Thẩm Hạo Hiên hỏi hướng Từ Hạo mấy người.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên hỏi như vậy, Từ Hạo mấy người sắc mặt có chút xấu hổ, lập tức cười khổ một tiếng nói ra: "Thẩm đại ca, chúng ta nào có lúc kia đi tìm a, coi như là đã tìm được, dùng mấy người chúng ta người thực lực, cũng căn bản ở đằng kia di tích bên trong đi không được nhiều xa. Nói thật cũng không sợ ngươi chê cười, chúng ta Luyện Khí tông chính là một cái bình thường Tam lưu tông môn, đừng nhìn thực lực của ta đạt đến Cửu giai Linh Hậu, nhưng là ta tu luyện công pháp võ kỹ đều cùng những đại tông môn kia đệ tử kém quá xa, theo ta chiến lực, đều so ra kém các ngươi Thiên Cương Tông một gã Bát giai Linh Hậu đệ tử. Cho nên chúng ta tại tiến vào Bí cảnh thời điểm cho mình định vì tựu là săn giết những du đãng kia Hắc Thiết tử sĩ đến tăng thực lực lên, về phần cái gì kia Thượng Cổ tông môn di tích, chúng ta tựu không có nghĩ qua."

Nghe được Từ Hạo lời nói, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt có chút cổ quái, lập tức nói ra: "Đã như vầy, vậy ngươi tại tế đàn trên quảng trường tại sao phải đối với ta ra tay? Chẳng lẽ không biết ta là Thiên Cương Tông đệ tử sao?"

Gặp Thẩm Hạo Hiên lần nữa nhắc tới chuyện này, Từ Hạo cái kia mặt mo cũng là một hồng, lập tức nói ra: "Khục... Khi đó không phải gặp thực lực ngươi thấp, có kiêu ngạo như vậy, cho nên mới đứng ra như ra làm náo động, lại để cho chúng ta Luyện Khí tông tại Bắc Vực tất cả đại tông môn trước mặt lộ ra lộ ra mặt ấy ư, ai biết ngươi vậy mà biến thái như vậy a."

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là có chút buồn cười, bất quá đã Từ Hạo bọn người theo chính mình, khẳng định như vậy sẽ không để cho bọn hắn tay không mà về, Thượng Cổ tông môn di tích là phải đi một lần .

"Ầm ầm..."

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên suy tư trong lúc, sơn động bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên nổ mạnh, toàn bộ núi đậu cũng bắt đầu run rẩy, vốn là tựu che kín khe hở thạch bích giờ phút này vậy mà bắt đầu sụp đổ, này sơn động lập tức chính là muốn phía trên rớt xuống cự thạch cho lấp đầy rồi.

"Mau đi ra!" Đột nhiên xuất hiện biến cố lại để cho Thẩm Hạo Hiên mấy người không có phòng bị, lập tức lập tức hướng về bên ngoài sơn động chạy ra đi, đương bọn hắn vừa mới chạy ra sơn động, sau lưng là truyền đến một tiếng tiếng oanh minh, một hồi bụi mù kích thích, bọn hắn trước khi dừng lại sơn động lập tức là bị san thành bình địa.

"Chuyện gì xảy ra?" Từ Hạo nhìn qua cái kia núi đá lăn xuống ngọn núi, có chút hồi thẫn thờ.

"Nhìn bên cạnh!" Một gã đệ tử chỉ vào xa xa chân trời cả kinh kêu lên. Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên bọn người đều là đem ánh mắt nhìn qua tới. Đương bọn hắn chứng kiến chân trời cảnh tượng lúc, đều bị sợ ngây người.

Ở đằng kia cách đó không xa chân trời, vốn là bầu trời xám xịt bị vạn trượng hào quang cho bao trùm, xem mỹ luân mỹ Huyễn, một cỗ cực kỳ lăng lệ ác liệt kiếm khí từ cái này vạn trượng hào quang bên trong bạo phát đi ra, tựa hồ là muốn toàn bộ thiên địa đều bổ ra đồng dạng, vừa rồi động tĩnh, có lẽ tựu là cái này kiếm khí tạo thành .

"Hai các loại Thượng Cổ tông môn di tích!" Chứng kiến cái kia vạn trượng hào quang, Từ Hạo nhịn không được cả kinh kêu lên.

"Hai các loại Thượng Cổ tông môn di tích? Thượng Cổ tông môn di tích còn phân cấp bậc?" Nghe được Từ Hạo lời nói, Thẩm Hạo Hiên có chút nghi ngờ hỏi.

"Đó là tự nhiên, chỗ này Bí cảnh là Thượng Cổ Bắc Vực trăm đại tông môn để lại, mà cái kia trăm đại tông môn bên trong cũng là có sự phân chia mạnh yếu, cho nên bọn hắn còn sót lại di tích khẳng định cũng sẽ có đủ loại khác biệt chi phân, như mấy ngày hôm trước xuất hiện, cái đó đều chẳng qua là một ít tam đẳng di tích, phóng đến bây giờ thì ra là Tam lưu tông môn, bên trong đoán chừng không có vật gì tốt. Trước mặt chúng ta cái này tựu là nhị đẳng di tích, phóng đến bây giờ tựu là tương đương với Thiên Cương Tông cái loại nầy cấp bậc tồn tại, bên trong thứ tốt chắc chắn sẽ không thiếu; mà chúng ta cuối cùng mục tiêu Thánh Hoàng Tông, cái kia chính là cái nhất đẳng di tích, cái kia thì càng không cần ta nói a!" Từ Hạo giới thiệu nói.