Trương lão, Lý lão cùng Tiền lão tam người cuối cùng nhất hay là bị Hồng đường chủ cùng Thẩm Hạo Hiên chạy ra, bọn họ là Linh Hoàng cường giả thì thế nào, tại Linh Hoàng Đan hấp dẫn xuống, thật đúng là không kém ba người bọn họ.

Nhìn qua ba người kia bóng lưng biến mất, Hồng đường chủ nhịn không được lắc đầu, trong nội tâm cũng không khỏi cảm thán một tiếng, cái này Thẩm Hạo Hiên thật sự là quá mạnh mẽ thế rồi, ba người này tại Bạch Hồ thành phụ cận cũng là lừng lẫy nổi danh, dĩ nhiên cũng làm như vậy bị đuổi ra ngoài, bất quá phối hợp Thẩm Hạo Hiên Lục phẩm luyện Đan Sư thân phận, ba người kia còn thật không có chút nào xử lý pháp.

Thẩm Hạo Hiên chỉ là nhàn nhạt liếc qua, theo mặc dù là quay người trở lại Dược đường bên trong, đối với đuổi đi cái kia ba gã Linh Hoàng cường giả hắn không có chút nào đáng tiếc, hướng bọn hắn cái loại nầy lòng dạ nhỏ mọn chi nhân, lấy được chỗ tốt còn không nhất định hội vì chính mình ra sức làm việc, coi như là nhận, đoán chừng cũng sẽ là con chuột thỉ giống như tồn tại, cùng hắn như vậy, Thẩm Hạo Hiên tình nguyện không muốn, hơn nữa, cần Linh Hoàng Đan Linh Hoàng cường giả nhiều hơn đi, cũng không kém cái này ba cái.

Không biết có phải hay không là chuyện này truyền ra, lại để cho những Linh Hoàng kia cường giả cho rằng thực lực thấp hơn Tam giai Linh Hoàng Dược đường không muốn, cho nên tiếp được đi vào Dược đường Linh Hoàng cường giả, thực lực đều tại Tam giai Linh Hoàng đã ngoài, càng có một cái Lục lão đạt đến Ngũ giai Linh Hoàng cấp bậc, hợp với ba ngày, Thẩm Hạo Hiên là triệu tập đã đến năm vị Linh Hoàng cường giả, đối với cái này Thẩm Hạo Hiên có chút kinh hỉ, xem ra có đôi khi cường thế một ít, cũng cũng không phải cái gì chuyện xấu a!

Đương cái này dùng Lục lão cầm đầu năm vị Linh Hoàng cường giả nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên lúc, trong mắt đều là hiện lên một tia kinh ngạc, trẻ tuổi như vậy luyện Đan Sư bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua, bất quá bọn hắn cũng không có như trước khi cái kia ba vị Linh Hoàng cường giả mở miệng châm chọc nghi vấn, bọn hắn tại thiếu niên này trên người, cũng là nhìn ra một ít không bình thường địa phương, mà bọn họ đều là người già mà thành tinh, bái kiến thế mặt cũng không nhỏ, tự nhiên sẽ không đi trông mặt mà bắt hình dong.

"Không biết Thẩm tiểu hữu cần chúng ta làm cái gì?" Lục lão nhìn qua Thẩm Hạo Hiên mở miệng hỏi, một gã có thể xuất ra Linh Hoàng Đan luyện Đan Sư, mặc kệ là chính bản thân hắn luyện chế hay là người ở sau lưng hắn luyện chế, đều có thể có được Lục lão bọn hắn coi trọng.

"Lục lão khách khí, bảo ta Thẩm tiểu tử là được rồi, ta chỉ là cần các vị đi với ta chống đỡ thoáng một phát tràng tử mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía Lục lão mấy người cười nhạt một tiếng nói ra.

"Chống đỡ tràng tử?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Lục lão ngũ người đều là sững sờ, lập tức cùng nhìn nhau thêm vài lần, trong mắt tràn đầy khó hiểu chi ý. Tại đây năm người đều là Linh Hoàng cường giả a, ba gã Tam giai Linh Hoàng, một gã Tứ giai Linh Hoàng, càng có một gã Ngũ giai Linh Hoàng, lại thêm một vị Lục phẩm luyện Đan Sư, cỗ lực lượng này tùy tiện dậm chân một cái, đều có thể tại Bạch Hồ nội thành khiến cho sóng to gió lớn, rốt cuộc là cái gì tràng tử, cần như vậy lực lượng cường đại đi chấn nhiếp.

"Thật sự chỉ là trấn tràng tử ở đây đơn giản?" Lục lão mấy người vẫn còn có chút không thể tin được, đây chính là Linh Hoàng Đan a, vô số Linh Hoàng cường giả đoạt phá đầu phá đều muốn có được đồ vật gì đó, hiện nay chỉ cần một cái đơn giản trấn tràng tử sống là có thể đơn giản đạt được, Lục lão mấy người như thế nào đều cảm thấy có chút quá dễ dàng.

"Đương nhiên, ta sẽ không lừa gạt mấy vị, mấy vị chỉ cần theo ta đi một chuyến, nếu như sự tình thuận lợi lời nói, các ngươi tự nhiên là cái gì đều không cần làm, tựu cũng tìm được Linh Hoàng Đan. Đương nhiên, nếu như ra chút ít ngoài ý muốn lời nói, hay là cần các ngươi động thủ, thế nào, các ngươi có thể có hứng thú?" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, nhiệm vụ lần này nhưng lại rất nhẹ nhàng.

"Đương nhiên là có rồi, như thế chuyện dễ dàng, không đi bạch không đi!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Lục lão mấy người cùng kêu lên đáp, nếu như cũng chỉ là đi một chuyến đơn giản như vậy có thể đạt được Linh Hoàng Đan lời nói, cái kia không thể tốt hơn rồi.

"Không biết Thẩm tiểu hữu, chúng ta là muốn đi đâu ở bên trong trấn tràng tử đâu?" Lục lão hỏi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nói: "Chính là trong chỗ này a, Bạch Hồ thành Hồ tộc Bạch gia!"

"Hồ tộc Bạch gia?" Nghe thế nhi, Lục lão mấy người đều là hai mặt nhìn nhau, Hồ tộc Bạch gia tại Bạch Hồ thành thế nhưng mà cắm rễ đã lâu, cái này tòa thành đích danh xưng đều là dùng Bạch Hồ đến mệnh danh, có thể thấy được Hồ tộc Bạch gia thực lực, xem ra nhiệm vụ lần này không đơn giản a! Bất quá mọi người cũng là có chút ít kinh ngạc, Hồ tộc danh tiếng từ trước đến nay rất tốt, như thế nào sẽ chọc cho đến một gã Lục phẩm luyện Đan Sư đâu?

"Yên tâm đi chư vị, Hồ tộc Bạch gia chưởng người nhà đoạn thời gian trước qua đời, Hồ tộc bây giờ là quần long vô thủ, mà Hồ tộc Nhị đương gia Bạch Hồng làm người làm việc âm hiểm xảo trá, Hồ tộc ở trong không phục người của hắn có thể nhiều hơn đi, chúng ta lần này đi cũng không phải muốn tiêu diệt Hồ tộc, chẳng qua là vi Hồ tộc tuyển một vị người lãnh đạo mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Lục lão mấy người trên mặt trầm trọng chi sắc, lập tức thản nhiên nói.

"A, nói như vậy ngươi là muốn..." Lục lão tâm thần khẽ động, tựa hồ đã minh bạch Thẩm Hạo Hiên ý tứ.

"Đúng vậy, ta muốn bức cung!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia ánh sáng lạnh, lạnh lùng nói.

"Hiện tại Bạch gia đều tại Bạch Hồng khống chế phía dưới, mà Bạch gia đối với hắn bất mãn người có khối người, chỉ cần đem Bạch Hồng bức đi, lại lại để cho Nhã Phi tiếp nhận Bạch gia gia chủ vị trí, như vậy Hồ tộc Bạch gia sẽ trở thành của ta giúp đỡ rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nói đạo.

"Nhã Phi, tựu ngươi bên cạnh cái này nửa người nửa yêu nha đầu sao? Hồ tộc người chắc có lẽ không tiếp nhận hắn đương Tộc trưởng a, dù sao bọn hắn rất bài xích nửa người nửa yêu võ giả a!" Lục lão trầm giọng nói ra.

"Cho nên ta mới cần các vị lực lượng a! Hiện tại Hồ tộc Bạch gia ngoài có tuyết Lang tộc cùng Kim Cương Viên tộc uy hiếp, trong lại quần long vô thủ, nếu như hơn nữa mấy vị uy hiếp, nếu như Bạch gia không muốn diệt vong lời nói, tự nhiên là hội đáp ứng điều kiện của chúng ta, muốn lại để cho Bạch gia tin phục lời nói, vậy thì rất đơn giản, chỉ cần đem tuyết Lang tộc cùng Kim Cương Viên tộc nguy cơ giải quyết, Bạch gia dĩ nhiên là hội tiếp nhận Nhã Phi rồi!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng nói ra, hắn đã sớm nghĩ kỹ đối sách.

Lần này Thẩm Hạo Hiên thực lực đã khôi phục, luyện Đan Sư lại đạt đến Lục phẩm luyện Đan Sư tình trạng, cũng là thời điểm nên giải quyết quấn tại trên thân thể phiền toái, Hồ tộc, tuyết Lang tộc cùng với Kim Cương Viên tộc thực lực Thẩm Hạo Hiên đã đánh nghe rõ ràng, cùng với Bắc Vực một ít Nhị lưu thế lực bình thường, bất quá Thẩm Hạo Hiên muốn lẻ loi một mình giải quyết vẫn còn có chút độ khó, bởi vậy chỉ có thể theo Hồ tộc ra tay, hơn nữa Nhã Phi hỗ trợ, trước đem Hồ tộc khống chế tại trong tay mình, chuyện kế tiếp tựu đơn giản nhiều hơn!

"Thẩm tiểu hữu như là đã có đối sách rồi, cái kia chúng ta chấp hành là được rồi!" Lục lão nghe được Thẩm Hạo Hiên kế hoạch, lập tức cũng không nhiều hỏi, lấy tiền làm việc, coi như là Thẩm Hạo Hiên không có đối với sách, vì cái kia Linh Hoàng Đan, bọn hắn cũng sẽ trợ giúp Thẩm Hạo Hiên ở chung đối sách .

"Cái kia chúng ta lúc nào xuất phát đâu?" Lục lão hỏi.

"Tự nhiên là hiện tại!" Thẩm Hạo Hiên quan sát Nhã Phi, khẽ gật đầu. Dùng Bạch Hồng tính cách, hiện tại đoán chừng đang tại thương thảo như thế nào đối phó chính mình đâu rồi, hiện tại đi là lại không thể phù hợp hơn rồi.

Nghe vậy, mấy người đều là nhẹ gật đầu, theo mặc dù là tại Thẩm Hạo Hiên dưới sự dẫn dắt, lặng lẽ hướng lấy Hồ tộc Bạch gia sờ qua đi...