"Xuất ra ngươi bản lĩnh thật sự, bằng không thì ngươi tựu không có cơ hội rồi!" Một kích đắc thủ Thẩm Hạo Hiên cũng không có tiến hành truy kích, chỉ là nhìn xem cái kia té trên mặt đất Ma Tử Hạo, lạnh lùng nói.

Thẩm Hạo Hiên thoại âm rơi xuống, Ma Tử Hạo âm cười một tiếng, sau đó chậm rãi theo trên mặt đất bò, đen kịt ma khí tại hắn quanh thân lượn lờ, một cỗ âm lãnh và bá đạo khí tức cũng là bạo phát đi ra.

"Ta thu hồi ta lời nói mới rồi, ngươi hoàn toàn chính xác đáng giá ta vận dụng toàn lực, bất quá, đương ta lấy xuất toàn lực thời điểm, ngươi sẽ chết thảm hại hơn!" Ma Tử Hạo thấp giọng quát đạo, đương hắn mà nói âm rơi bỏ đi, những lượn lờ kia tại hắn quanh thân nước sơn Hắc Ma khí toàn bộ tuôn ra hồi trong cơ thể của hắn, mà Ma Tử Hạo thực lực, cũng trong nháy mắt này tăng vọt.

Sau một lát, Ma Tử Hạo khí tức trên thân rốt cục ổn định lại rồi, từng vòng mắt thường có thể thấy được kình khí chấn động theo dưới chân của hắn khuếch tán ra, cái kia cỗ hơi thở cường đại làm cho người cảm thấy hít thở không thông.

"Tốt... Mạnh thật à, rất không hổ là Ma Uy đại tướng quân nhi tử!" Cảm thụ được Ma Tử Hạo khí tức trên thân, thính phòng bên trên những võ giả kia không khỏi rung động rung động nói, trong mắt hiện lên một tia vẻ sợ hãi.

"Thẩm Hạo Hiên lại có thể làm cho Ma Tử Hạo dùng xuất toàn lực, cũng là có chút ít ra ngoài ý định a!" Mọi người lại lần nữa đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, lúc này Thẩm Hạo Hiên khí tức trên thân cũng không yếu, trận này chiến đấu đến bây giờ, đã trở nên khó bề phân biệt rồi.

"Trận này chiến đấu, hiện tại mới trở nên đặc sắc đứng dậy a!" Cao giữa không trung, Ma Đế bọn người cũng là mật thiết nhìn chăm chú lên tại đây, bất luận là Ma Tử Hạo hay là Thẩm Hạo Hiên, đều là những đại nhân vật này trong nội tâm nhìn trúng người, hơn nữa làm Ma Thần cuộc chiến cuối cùng nhất quyết chiến trận đầu, tự nhiên là trọng yếu đến cực điểm.

"Cái này Nhân tộc Thẩm Hạo Hiên thật đúng là khiến người ngoài ý a, có thể bức ra Ma Tử Hạo toàn bộ thực lực!" Minh Vương nhíu mày, vốn cho là Ma Tử Hạo tốt có thể nhẹ nhõm giải quyết Thẩm Hạo Hiên, hiện tại xem ra, nhất định phải phế một phen công phu rồi!

"Tử hạo xuất ra toàn bộ thực lực, coi như là Thánh cảnh cấp bậc cường giả cũng có thể một trận chiến, Thẩm Hạo Hiên, chưa đủ vi theo!" Ma uy hừ lạnh một tiếng, trên mặt hiện đầy một tầng Băng Sương, tựa hồ đối với kết quả này rất không hài lòng!

Lúc này, trên đài tỷ võ đã bị Thẩm Hạo Hiên cùng Ma Tử Hạo khí tràng toàn bộ bao phủ, vốn là tựu rạn nứt khai bàn đá xanh, bởi vì không chịu nổi gánh nặng, toàn bộ bạo thành bột mịn, một mảnh bụi mù cũng là đem trọn cái Luận Võ Đài bao khỏa tại trong đó.

Đột nhiên tầm đó, hai tiếng như sấm rền tiếng vang tại trên đài tỷ võ vang lên, vốn là che đậy mọi người ánh mắt bụi mù trong khoảnh khắc đó xuất hiện lưỡng cái cự đại đích chỗ trống, không trong động, Thẩm Hạo Hiên cùng Ma Tử Hạo hai người thân hình lập tức biến mất ngay tại chỗ.

Hai người tốc độ đều là nhanh đến mức tận cùng, thậm chí liền tàn ảnh đều nhìn không tới, chỉ là hai người những nơi đi qua, cái kia bụi mù sẽ xuất hiện một mảng lớn đích chỗ trống, chờ hai người sau khi rời khỏi, là lại bị nhanh chóng nhồi vào!

Từng tiếng như là như sấm rền tiếng vang không ngừng ở trên đài tỷ võ truyền đến, đây cũng là duy nhất có thể chứng minh Thẩm Hạo Hiên cùng Ma Tử Hạo đang tại kịch chiến chứng cứ rồi!

Đương nhiên, một ít thực lực mạnh mẽ Ma tộc võ giả vẫn có thể bắt đến một chút tung tích, ánh mắt của bọn hắn không ngừng ở trên trận du chuyển, hai người tốc độ thật sự là quá là nhanh, hơn nữa có thể trong một cao tốc độ di chuyển phía dưới còn có thể bảo trì cao tần suất công kích, chỉ là có thể làm được điểm này, hai người thực lực mà có thể xếp hạng lúc này đây Ma Thần cuộc chiến Top 5 rồi!

"Bành..."

Tựu trong lòng mọi người sợ hãi thán phục thời điểm, một tiếng cuồng bạo tiếng oanh minh vang lên, tàn sát bừa bãi kình phong đem trên đài tỷ võ bụi mù toàn bộ thổi tan, Thẩm Hạo Hiên cùng Ma Tử Hạo thân hình rốt cục lần nữa xuất hiện tại trước mặt mọi người, giữa không trung hai người như là lưu tinh đụng vào nhau, sau đó rơi xuống Luận Võ Đài.

Theo trên thân hai người bạo phát đi ra kình khí, vậy mà trực tiếp đem cái kia toàn bộ Luận Võ Đài sụp xuống xuống dưới, vô số cự thạch vẩy ra mà lên, đừng cái kia cuồng bạo kình khí thiết cắt thành vô số đá vụn, vẩy ra hướng thính phòng bên trên.

Thẩm Hạo Hiên cùng Ma Tử Hạo cũng bị cái kia cường đại lực phản chấn chấn khai, hai người đều là bạo lui mấy chục bước về sau, mới miễn cưỡng đem cái kia cuồng bạo lực phản chấn tháo bỏ xuống.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên cùng Ma Tử Hạo đều là ăn ý không có ở động thủ, hai người lồng ngực đều là kịch liệt phập phồng lấy, vừa rồi kịch chiến, hiển nhiên là lại để cho hai người tiêu hao không ít.

Thẩm Hạo Hiên lúc này đã mở ra Bá Thiên Kiếp, đồng dạng, Ma Tử Hạo cũng là lấy ra chính mình sở hữu thực lực, một phen kịch chiến xuống, hai người lại còn là chiến cái ngang tay, trên người hoặc nhiều hoặc ít đều là treo rồi điểm màu.

Nhưng là cái này một chút vết thương nhỏ hiển nhiên vẫn không thể tả hữu chiến cuộc, tiếp tục đánh tiếp, hai người cũng chỉ có thể là lưỡng bại câu thương.

Ma Tử Hạo lúc này sắc mặt âm trầm, hắn thật không ngờ rồi, chính mình lại bị một cái Nhân tộc Nhất giai Linh Tôn bức đến cái này phân thượng, kỳ thật trận chiến đấu này đánh cho tới bây giờ, thắng bại đã đi ra, Ma Tử Hạo hiển nhiên là không bằng Thẩm Hạo Hiên, bởi vì cảnh giới của hắn muốn so với Thẩm Hạo Hiên cao hơn một cái đại cảnh giới, thế nhưng mà dù cho như vậy, như trước không có có thể ở Thẩm Hạo Hiên trong tay chiếm được cái gì tiện nghi, rất khó tưởng tượng nếu như Thẩm Hạo Hiên cùng chỗ hắn tại cùng một cái cảnh giới, cái kia cuối cùng muốn thất bại, chính là hắn đi à nha!

Trái lại Thẩm Hạo Hiên, lúc này Thẩm Hạo Hiên làn da hiện hồng, trên mặt tràn đầy vẻ hưng phấn, một trận chiến này đánh chính là Thẩm Hạo Hiên nhiệt huyết sôi trào, lại để cho Thẩm Hạo Hiên càng chiến càng dũng, mặc dù tiêu hao có chút lớn, nhưng là khôi phục tốc độ cũng thật là khủng bố, Hỗn Độn Thần Thể tại Ma Tử Hạo kích phát bên dưới, bắt đầu cao tốc vận chuyển đi lên.

"Không được, không thể tiếp tục đánh rơi xuống!" Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể cái kia phi tốc khôi phục khí tức, Ma Tử Hạo khóe miệng không khỏi kéo ra, Thẩm Hạo Hiên có biến thái như vậy khôi phục thủ đoạn, hắn cũng không có, tiếp tục đánh tiếp lời nói, hắn sẽ bị Thẩm Hạo Hiên kéo suy sụp !

"Xem ra chỉ có thể dùng ra cái kia sao?" Ma Tử Hạo thở một hơi thật dài, trên mặt có chút ít không tình nguyện, thế nhưng mà hắn có không thể không thừa nhận, Thẩm Hạo Hiên cường đại đã vượt ra khỏi dự liệu của hắn, hôm nay muốn đánh bại Thẩm Hạo Hiên lời nói, nhất định phải xuất ra hắn cuối cùng át chủ bài rồi!

Thậm chí hắn còn có loại ảo giác, coi như là lấy ra cuối cùng át chủ bài, xem có thể hay không đánh bại Thẩm Hạo Hiên, hay là lưỡng nói sao!

"Hô!" Thật dài nhổ ra một ngụm trọc khí, Ma Tử Hạo hôm nay đã không có lựa chọn, hắn hai mắt ngưng tụ, hai tay bắt đầu nhanh chóng kết ấn, mà theo trong tay hắn ấn quyết, vốn là bầu trời trong xanh, bỗng nhiên trở nên lờ mờ .

"Ân?" Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng là nhíu chặt, hắn cảm nhận được một cỗ kỳ dị lực lượng không ngừng theo Ma Tử Hạo trên người phát ra, bay thẳn đến chân trời, mà theo cái này cổ kỳ dị lực lượng xuất hiện, bầu trời trở nên càng ngày càng âm trầm!

"Thanh âm gì?" Sau một lát, một tiếng rất nhỏ thanh âm tại trong thiên địa vang lên, sau đó đạo này thanh âm càng lúc càng lớn, càng ngày càng vang dội, mà mọi người cũng là lập tức tựu phân biệt rõ ra đây là cái gì!

"Đây là... Tiếng kèn? Biên cảnh đại quân tiếng kèn! ?" Nghe rõ ràng đạo kia thanh âm về sau, toàn bộ trên quảng trường Ma tộc võ giả đều là ngây ngẩn cả người, trên mặt hiển hiện một tia rung động chi sắc.

"Chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng, một cỗ cực kỳ cảm giác nguy hiểm theo cái kia đông nghịt vân thượng truyền đến, lại để cho trên người hắn tóc gáy đều là tạc lập đi lên...