"Liễu cô nương, ngươi yên tâm, ta vừa rồi đã đã điều tra xong, tiểu tử này gọi là Thẩm Hạo Hiên, cũng không có gì bối cảnh, chỉ là một cái tán tu mà thôi!"

Một gã học viên mới tiến đến liễu Y Y bên người, cười lấy lòng đạo.

"Đúng, hơn nữa chúng ta còn biết rồi, trước khi bị Thẩm Hạo Hiên đả thương cái kia cường tráng đệ tử, là đinh lớp lão đại Cố Nham thủ hạ, cái này Cố Nham làm nhân tính cách bất thường, chờ hắn đã biết Thẩm Hạo Hiên bị thương thủ hạ của hắn lúc, nhất định sẽ đến lấy lại danh dự, đến lúc đó đoán chừng hội phế đi cái kia Thẩm Hạo Hiên !"

Một danh khác tân sinh đệ tử cũng là nói ra, không chút nào quản vừa rồi Thẩm Hạo Hiên vi bọn hắn xuất đầu sự tình.

"Cố Nham? Cái kia hình như là tử cực Võ Phủ trong Võ Thần Bảng bên trên cường giả a!" Nghe được học viên kia lời nói, liễu Y Y trong mắt hiện lên một đạo kinh hỉ.

Tại tiến vào tử cực Võ Phủ trước, nàng cũng là sưu tập không ít tư liệu, biết rõ tại Võ Phủ bên trong có cái Võ Thần Bảng, đây là tử cực Võ Phủ trong thu nhận sử dụng thiên tài đệ tử bảng đơn, chỉ có bị tử cực Võ Phủ thừa nhận thiên tài đệ tử, mới có thể tiến nhập Võ Thần Bảng ở trong, mà Võ Thần Bảng yếu nhất một vị, thực lực đều muốn đạt tới Thần Thiên cảnh!

"Thần Thiên cảnh cường giả! Đợi đến lúc Cố Nham đến rồi, ta xem cái này Thẩm Hạo Hiên còn có thể hay không như vậy bình tĩnh!" Nhìn xem đắm chìm tại trạng thái tu luyện Thẩm Hạo Hiên, liễu Y Y hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên vẫn còn vi vừa rồi Thẩm Hạo Hiên vắng vẻ nàng mà tức giận.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên hiện tại có thể không có công phu đi để ý tới liễu Y Y những râu ria này người, lúc này hắn xếp bằng ở cái kia trận pháp bên trong, cẩn thận cảm thụ được chung quanh không ngừng hướng hắn vọt tới Nguyên lực, bắt đầu tu luyện .

Cái này tử cực Võ Phủ tu luyện trận pháp quả nhiên cường đại, Thẩm Hạo Hiên hiện tại cũng cảm giác được chính mình giống như thân ở tại một mảnh Nguyên lực trong hồ nước, chung quanh cái kia sền sệt Nguyên lực đưa hắn bao trùm, không ngừng rửa lấy thân thể của hắn.

Thẩm Hạo Hiên vận chuyển Hỗn Độn Bá Thiên Quyết, khủng bố hấp lực đem những Nguyên lực kia toàn bộ nuốt vào trong cơ thể, bắt đầu điên cuồng luyện hóa .

Những Nguyên lực kia hóa thành một đầu dài Long, tại Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể lao nhanh, cuối cùng hợp thành nhập Thẩm Hạo Hiên Hồng Mông Châu trong, chuyển hóa thành một tia màu xám Hỗn Độn chi lực.

Theo những Nguyên lực này dũng mãnh vào, Thẩm Hạo Hiên rõ ràng đụng chạm đến Thần Phách cảnh cánh cửa.

Thần Phách cảnh, danh như ý nghĩa, là tu Luyện Thần phách cảnh giới, Thẩm Hạo Hiên thần niệm vốn tựu cường đại, đã sớm có thể xưng là Thần Phách rồi, hôm nay chỉ cần hắn Nguyên lực nội tình đạt tới trình độ nhất định, đột phá Thần Phách cảnh nước chảy thành sông.

Trước khi tại Phong Lôi Thánh Địa mỏ địa trong hấp thu nhiều như vậy Nguyên Tinh, đã lại để cho Thẩm Hạo Hiên đụng chạm đến Thần Phách cảnh cánh cửa, hôm nay lại đang tử cực Võ Phủ tu luyện trận pháp bên trong, càng là rõ ràng cảm nhận được Thần Phách cảnh mỹ diệu, Thẩm Hạo Hiên có loại cảm giác, chỉ cần mình muốn lời nói, có thể lập tức đột phá Thần Phách cảnh!

Bất quá Thẩm Hạo Hiên hay là đè xuống cái này cổ xúc động, nói cho cùng, hắn nội tình vẫn có chút bạc nhược yếu kém, nếu như quá mức chỉ vì cái trước mắt lời nói, sẽ vì ngày sau tu luyện lưu lại hậu hoạn .

Muốn đánh nhau ở đây, Thẩm Hạo Hiên bắt đầu cẩn thận đánh bóng khởi trong cơ thể mình Hỗn Độn chi lực, vi sau này mình đột phá đặt trụ cột.

"Tránh ra tránh ra!"

Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên sửa chữa thời điểm, một tiếng ầm ĩ tiếng vang theo tu luyện tràng bên ngoài vang lên, ngay sau đó, một đám học viên cũ sắc mặt hung lệ trực tiếp vọt vào tu luyện tràng bên trong, đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Ngươi tựu là Thẩm Hạo Hiên?"

Một gã học viên cũ không chút nào quản Thẩm Hạo Hiên có phải hay không tại trạng thái tu luyện, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên tỉnh lại rồi.

Thẩm Hạo Hiên chau mày, tử cực Võ Phủ bên trong có quy định, lúc tu luyện, ai cũng không thể quấy nhiễu, dù sao lúc tu luyện muốn là gây ra rủi ro, nhẹ thì bị cắn trả, thực lực rút lui, nặng thì tẩu hỏa nhập ma, tu vi tận phế, những học viên cũ này, vậy mà mặc kệ Võ Phủ trong quy định!

Thẩm Hạo Hiên mở mắt ra, ánh mắt bất thiện chằm chằm lên trước mặt năm sáu cái học viên cũ, trên người cũng là tản mát ra một đạo lãnh ý.

Chung quanh liễu Y Y mang theo còn lại tân sinh, cũng là đem ánh mắt quăng đi qua, khi thấy trong đám người cái kia cường tráng đệ tử, đã biết rõ những ngững người này học viên kia gọi tới giúp đỡ.

"Tại sao không có Cố Nham?" Liễu Y Y nghi ngờ hỏi.

"Không biết, đoán chừng đối phó một cái tân sinh, không cần Cố Nham xuất mã a, dù sao Cố Nham thế nhưng mà Võ Thần Bảng bên trên người!" Một gã tân sinh đệ tử thấp giọng nói ra.

"Không đến người cũng là Cố Nham thủ hạ đại tướng, giống như tên gì Lý Phong, thực lực đã ở Thần Phách cảnh đỉnh phong!"

"Hắc hắc, cái này Thẩm Hạo Hiên có thể phải chịu khổ sở!" Những tân sinh kia nhìn có chút hả hê đạo.

Liễu Y Y khóe miệng cũng hơi hơi giơ lên, nàng ngược lại muốn nhìn, tiếp được Thẩm Hạo Hiên nên như thế nào ứng đối!

"Lão Hùng tay, là ngươi phế hay sao?" Lý Phong nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, lạnh lùng hỏi, nhàn nhạt uy áp cũng là theo trong cơ thể hắn tuôn ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên nghiền áp mà đi.

"Biết rõ còn cố hỏi, ngươi là người ngu sao? Bằng không thì ngươi tìm ta làm gì? Chẳng lẽ yêu thích ta?" Thẩm Hạo Hiên mắt liếc Lý Phong, xem thường nói, đều tìm tới cửa, còn nhiều hơn tất tất hai câu, chẳng lẽ không biết nhân vật phản diện đã chết tại nói nhiều sao?

"Ngươi..." Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Lý Phong sắc mặt lập tức trở nên khó xem, bị tức được một hơi thiếu chút nữa không có trì hoãn tới!

"Tốt, ngươi thừa nhận là tốt rồi, phế đi lão Hùng một tay, vậy thì cầm tứ chi của ngươi để đổi!" Lý Phong khóe miệng giơ lên một tia khát máu dáng tươi cười, trong tay cũng là đột nhiên hiện lên một vòng Ô Quang, một thanh Quỷ Đầu đại đao tựu xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Muốn đối với ta động thủ?" Chứng kiến Lý Phong trong tay chuôi này Quỷ Đầu đại đao, Thẩm Hạo Hiên trong mắt cũng là hiện lên một đạo sát ý.

"Đây là quy củ, với tư cách là một nhân vật mới, ngươi muốn học còn rất nhiều, cái này tứ chi, chính là ngươi giáo học phí!" Lý Phong cười lạnh một tiếng, trong tay Quỷ Đầu đại đao trực tiếp giơ lên, lưỡi đao bên trên hiện lên một đạo sắc bén đao mang, phảng phất có thể đem không gian chém đứt ra .

Thẩm Hạo Hiên lúc này cũng chậm rãi đứng dậy, Hỗn Độn chi lực tại hắn quanh thân lưu chuyển, từng tiếng thanh thúy kiếm minh thanh cũng là lập tức vang lên.

"Dừng tay!"

Ngay tại trên trận đao kiếm tướng hướng thời điểm, một tiếng hét to tiếng vang lên, ngay sau đó, một đạo già nua thân ảnh từ trên trời giáng xuống, đã rơi vào Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Phong bên người.

"Tu luyện trọng địa, cấm đưa võ đấu, Võ Phủ quy củ, chẳng lẽ các ngươi đều đã quên sao?"

Lão giả kia nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Phong, lạnh giọng uống đến.

Vị trưởng lão này, là quản lý đinh lớp tu luyện tràng trưởng lão, từ Tử Văn, cũng là tử cực Võ Phủ trong đức cao vọng trọng một vị trưởng lão.

"Từ trưởng lão, là tiểu tử này động thủ trước đây, ta chẳng qua là muốn lấy cái công đạo mà thôi!" Chứng kiến từ Tử Văn xuất hiện, Lý Phong vội vàng thu hồi khí thế trên người, ôm quyền cung kính nói.

"Lý Phong, ngươi cho ta lão đầu tử con mắt mò mẫm sao? Các ngươi những học viên cũ này làm khó tân sinh cũng không phải lần một lần hai rồi, trước kia các ngươi không có gây ra bao nhiêu động tĩnh, ta cũng chẳng muốn quản, lúc này đây ngươi cũng dám tại tu luyện trọng động thủ, có phải hay không các người không đem lão phu để ở trong mắt ?" Từ Tử Văn hừ lạnh một tiếng nói ra.

Nghe được từ Tử Văn lời nói, Lý Phong sắc mặt kinh hãi, vội vàng nói: "Từ trưởng lão nói gì vậy chứ, là tiểu tử đường đột rồi, ta cái này ly khai!"

Dứt lời, Lý Phong lập tức dẫn người rời đi, đối với từ Tử Văn, Lý Phong hay là không dám vi phạm, phải biết rằng, mà ngay cả tử cực Võ Phủ Phủ chủ, đã từng đều là từ Tử Văn đệ tử!

Nhìn xem Lý Phong bọn người ly khai, từ Tử Văn lúc này mới đem ánh mắt đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên người, cặp kia đục ngầu trong mắt hiện lên một đạo tinh quang, giống như là xem một khối ngọc thô chưa mài dũa .

Bị từ Tử Văn như vậy nhìn thẳng, Thẩm Hạo Hiên cảm giác được toàn thân sợ hãi, nhịn không được hướng lui về phía sau hai bước.

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi cốt cách ngạc nhiên, muốn hay không bái nhập môn hạ của ta à?"