Xanh thẳm bên trên bầu trời, một chỉ cực lớn Sư Thứu Nghịch Phong hai đi, Sư Thứu trên lưng, Thẩm Hạo Hiên chính nhắm mắt ngồi xếp bằng, từng sợi Linh lực đem Thẩm Hạo Hiên thân thể bao khỏa ở trong đó, cái kia trước mặt thổi tới cường đại phong áp, thậm chí ngay cả Thẩm Hạo Hiên góc áo đều chém gió bất động.

"Thẩm tiểu tử, ngươi bị theo dõi nữa à, tựa hồ là cái kia tiểu nữ oa tử." Tại Thẩm Hạo Hiên nhắm mắt ngưng thần thời điểm, Viêm lão thanh âm tại Thẩm Hạo Hiên vang lên bên tai.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên chậm rãi mở ra hai mắt, hướng lên bầu trời bên trong một chỗ nhìn lại. Thẩm Hạo Hiên linh niệm sớm đã đạt đến Lục phẩm luyện Đan Sư cảnh giới, theo ra tông môn về sau là phát hiện Tuyết Linh một mực cùng tại sau lưng mình, chỉ là bất tiện nói mà thôi. Cảm nhận được Tuyết Linh cái kia còn không quá ổn định khí tức, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cười khổ lắc đầu, cái này Tuyết Linh đối với chính mình oán niệm thật đúng là đại a, liền thương thế đều chẳng quan tâm nuôi liền trực tiếp đuổi theo, thật sự là không muốn sống nữa.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên không khỏi tâm niệm vừa động, lại để cho dưới chân Sư Thứu thả chậm tốc độ, từ nơi này đến Thanh Sơn Thành như thế nào cũng có một mười ngày nửa tháng lộ trình, nếu như một mực cấp tốc đi về phía trước, đoán chừng đến không được Thanh Sơn Thành, Tuyết Linh thân thể muốn vượt qua đi xuống. Thả chậm tốc độ có thể cho Tuyết Linh điểm chữa thương thời gian, chính mình vừa vặn cũng có thể tốt tốt làm quen một chút trong cơ thể dung hợp đi ra mới linh chủng, dù sao cũng chỉ là mười ngày nửa tháng, không kém cái này một hồi.

Sư Thứu tốc độ thả chậm về sau, Thẩm Hạo Hiên là lại lần nữa hai mắt nhắm lại, đắm chìm tại chính mình Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong, cũng không để ý tới sau lưng Tuyết Linh rồi, có Viêm lão tại, cũng ra không được cái gì đường rẽ.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên Hồng Mông Tiểu Thế Giới, cùng trước khi cái kia tối tăm mờ mịt một mảnh so sánh với, đã hoàn toàn không giống với lúc trước. Hiện tại Hồng Mông Tiểu Thế Giới, đã là đơn giản quy mô, bởi vì thôn phệ luyện hóa Thổ Linh Huyền Minh nguyên nhân, Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong thiên địa đã hiển lộ ra đến, thanh người vi bên trên, trọc người vi xuống, xem cùng với ngoại giới thiên địa .

Mặc dù Hồng Mông Tiểu Thế Giới đã đơn giản quy mô, nhưng là tại đây Tiểu Thế Giới bên trong, như cũ là không có một tia sinh khí, chỉ có cái kia cuồng bạo Hỏa thuộc tính Linh lực cùng với cái kia trầm trọng Thổ thuộc tính Linh lực, cả hai mặc dù lẫn nhau xung đột, nhưng là tại giấu ở Tiểu Thế Giới bên trong Hỗn Độn chi lực điều hòa xuống, cả hai cũng rất bình thản ở chung lấy.

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên cũng không có cái gì quá nhiều yêu cầu, dù sao hiện tại hắn chỉ đã tìm được hai chủng Thiên Địa Chi Linh, nếu như muốn muốn tại Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong đản sinh ra sinh linh, như vậy tối thiểu cũng phải sẽ tìm đến Mộc Linh Thanh Huyền cùng với Thủy Linh Bàn Nhược, bởi vì này hai cái mới là sinh mệnh bổn nguyên, bất quá muốn tìm được mặt khác linh chủng lời nói, cũng không phải cái gì chuyện đơn giản, Thẩm Hạo Hiên về sau lộ còn rất dài a!

"Ai..." Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên không khỏi thở dài một tiếng, lập tức lắc đầu đem trong đầu tạp niệm vứt bỏ, mặc kệ về sau lộ có nhiều khó, hắn đều phải phải đi xong.

Thẩm Hạo Hiên đem trong đầu tạp niệm vứt bỏ mất về sau, tâm niệm vừa động, Hồng Mông Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong đột nhiên sáng lên hai đạo ánh sáng, một hắc một vàng hóa thành lưỡng đạo lưu quang nhanh chóng hướng về Thẩm Hạo Hiên bay vụt mà đến, cuối cùng lẳng lặng lơ lửng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, đây chính là Hỏa Linh Hắc Diệu cùng Thổ Linh Huyền Minh linh chủng.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua lên trước mặt hai cái linh chủng, lập tức đem hắn phóng ở lòng bàn tay, bắt đầu vuốt vuốt, hai cái linh chủng đối với Thẩm Hạo Hiên tựa hồ không có chút nào bài xích, ngược lại như đứa bé bình thường, tại Thẩm Hạo Hiên trong lòng bàn tay không ngừng nhúc nhích.

Thẩm Hạo Hiên vuốt vuốt một phen, lập tức đem cái này hai cái hai chủng hung hăng đập lại với nhau, theo Hỏa Linh Hắc Diệu cùng Thổ Linh Huyền Minh tiếp cận, hai cái linh chủng cũng bắt đầu kịch liệt lắc lư, tựa hồ tại lẫn nhau bài xích lấy đối phương, nhưng là tại một đạo màu xám Hỗn Độn Linh lực dũng mãnh vào về sau, cả hai là trở nên an tĩnh lại, rất nhanh là dung hợp lại với nhau, trở thành một đoàn hắc hoàng tương giao linh chủng, một tia tựa là hủy diệt khí tức từ nơi này đoàn linh chủng ở trong tán phát ra, cho dù là làm vi chủ nhân Thẩm Hạo Hiên, cũng là cảm thấy một hồi tim đập nhanh.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên càng nhiều hơn là mừng rỡ, cái này do Hỏa Linh Hắc Diệu cùng Thổ Linh Huyền Minh dung hợp mà thành mới linh chủng, chẳng những bảo lưu lại Hỏa Linh Hắc Diệu cuồng bạo quen thuộc, cũng bảo lưu lại Thổ Linh Huyền Minh trầm trọng thuộc tính, nhưng lại sinh sôi ra mới thứ đồ vật, cái kia chính là nham tương! Thẩm Hạo Hiên hiện tại có thể cảm giác mình có thể đem dưới chân đại địa trực tiếp biến thành nham tương, nếu như trong chiến đấu sử dụng, đây tuyệt đối là ra ngoài ý định thủ đoạn công kích a!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm không khỏi kích động, lập tức hướng về phía cái kia Hồng Mông Tiểu Thế Giới đại địa nhẹ nhàng nắm chặt, vài cỗ cực nóng nham tương là dâng lên mà ra, cuồng bạo năng lượng trực tiếp đem không gian chung quanh đều là vặn vẹo, cái này khủng bố trùng kích lực còn có cái kia cực nóng nhiệt độ cao, coi như là một gã Linh Tướng cường giả ăn hết một kích này, cũng tuyệt đối chịu không được a.

Cảm nhận được cái kia nham tương cường hoành uy lực, Thẩm Hạo Hiên mặt mũi tràn đầy vui mừng, theo mặc dù là bắt đầu nghiên cứu, tâm thần hoàn toàn đắm chìm tại trong đó.

Mà ở Thẩm Hạo Hiên đắm chìm ở đằng kia mới linh chủng bên trên thời điểm, ở phía xa Thanh Sơn Thành, cũng đã là đến rồi một đám khách không mời mà đến, năm chỉ cực lớn Sư Thứu dừng lại tại Thanh Sơn Thành trên không, Sư Thứu phía trên đứng đầy người ảnh, thực lực thấp nhất đều là Ngũ giai Linh Hậu, mà làm thủ, càng là một gã có thể chân đạp hư không Linh Hoàng cường giả! Nếu như Thẩm Hạo Hiên tại nơi này, nhất định sẽ nhận thức bọn hắn, bởi vì tại lồng ngực của bọn hắn chỗ, đều thêu lên một khỏa đầu lâu, đây chính là Đọa Lạc Cốc dấu hiệu a!

Thanh Sơn Thành trên không đột nhiên xuất hiện cường đại khí tức cũng là đưa tới nội thành võ giả chú ý, lập tức đều là ngẩng đầu hướng lên bầu trời bên trong nhìn lại, đương bọn hắn chứng kiến trên bầu trời năm chỉ cực lớn Sư Thứu về sau, đều là nhịn không được hút miệng khí lạnh. Sư Thứu, đây chính là chỉ có cao đẳng tông môn mới có thể nuôi nhốt khởi, hơn nữa cái kia đứng tại Sư Thứu trên lưng đám võ giả, nguyên một đám khí thế đều phi thường cường hãn, đây cũng là chỉ có cao đẳng tông môn mới có thể huấn luyện ra được a! Chỉ là bọn hắn có chút nghi hoặc, cao đẳng tông môn người, như thế nào trở lại Thanh Sơn Thành như vậy vắng vẻ địa phương, nhưng lại đã mang đến cường đại như vậy đội hình?

"Mau nhìn, người kia có phải hay không lăng không hư đạp?" Nội thành một gã võ giả chỉ vào bên trên bầu trời cầm đầu tên lão giả kia cả kinh kêu lên.

Nghe vậy, tất cả mọi người là hướng lên nhìn, vừa rồi bọn hắn chỉ lo phải chú ý cái kia cực lớn Sư Thứu, lại không thấy được còn có một lăng không hư đạp cường giả.

"Linh Hoàng cường giả, dĩ nhiên là Linh Hoàng cường giả!" Thanh Sơn Thành trong đệ tử lần nữa bộc phát ra một hồi bạo động, lăng không hư đạp chỉ có Linh Hoàng cường giả có thể làm được, đây chính là bọn hắn cả đời truy cầu a, không nghĩ tới hôm nay vậy mà gặp được chính thức Linh Hoàng cường giả.

"Nhanh, nhanh đi thông tri thành chủ, có Linh Hoàng cấp bậc cường giả đến rồi!"

"Nhanh đi thông tri tam đại gia tộc, Linh Hoàng cường giả đến rồi!"

Tại Thanh Sơn Thành ở trong, từng tiếng tiếng gào vang lên, tin tức lập tức là truyền khắp toàn bộ Thanh Sơn Thành, tam đại gia tộc cùng phủ thành chủ người đều đã bị kinh động, trong lúc nhất thời yên tĩnh Thanh Sơn Thành trở nên náo nhiệt ...