Hôm sau sáng sớm, Thẩm Hạo Hiên đi vào cửa thành lúc, Tử Hoàng Sơn Trang mọi người chính tại đâu đó chờ.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần tới, Tử Hoàng Sơn Trang trấn sư huynh nhíu mày, lạnh lùng quét hai người liếc về sau, nói cái gì cũng không có nói, xem ra hôm qua Nhược Tuyết đã cho bọn hắn đã làm xong tư tưởng công tác!

"Thẩm đại ca." Nhược Tuyết cười nghênh đón đạo.

"Hừ, đợi lát nữa đi Thiên La di tích, hai người các ngươi tốt nhất an phận điểm, nếu trêu chọc phải các ngươi không thể trêu vào tồn tại, chúng ta cũng sẽ không bang trợ các ngươi!" Cái kia trấn sư huynh hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Không cần dùng các ngươi quản!" Khương Thần cũng là lạnh lùng đáp lại nói, nếu không có cho Nhược Tuyết mặt mũi, coi như là cái này trấn sư huynh quỳ thỉnh, hắn cũng sẽ không đến.

"Tốt rồi, lên đường đi!" Nhược Tuyết xem hào khí không đúng, lập tức nói thẳng.

Nghe vậy, trấn sư huynh không tình nguyện khởi hành, tại phía trước mở đường, Tử Dương trong thành, cũng không có thiếu thiên kiêu cũng hướng về vạn tộc di tích bên trong một chỗ bay đi.

"Này thiên la di tích là địa phương nào à?" Đi theo Tử Hoàng Sơn Trang đội ngũ mặt sau cùng, Thẩm Hạo Hiên tò mò hỏi.

"Tại đây Tử Dương thành chung quanh, có không ít di tích, Thiên La di tích xem như một cái so sánh nổi danh được rồi, Thiên La di tích ở bên trong, có mấy mặt thạch bích, thượng diện có Thượng Cổ đại năng lưu lại ý cảnh, nếu là có thể đủ cảm ngộ đến những ý cảnh kia, đối với tăng lên thực lực của mình, có thể là có thêm tuyệt đối trợ giúp, mỗi một lần vạn tộc di tích mở ra, này thiên la di tích đều là tất cả thế lực lớn thiên kiêu tất đi địa phương một trong!" Nhược Tuyết giải thích nói.

Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần nhẹ gật đầu, trong mắt đều là hiện lên một vòng vẻ chờ mong.

"Như thế nào? Các ngươi còn muốn tìm hiểu? Được thêm kiến thức là đủ rồi, những ý cảnh kia, không phải các ngươi điểm ấy không quan trọng thực lực có thể đụng vào !" Thu nhã chứng kiến Thẩm Hạo Hiên hai người trong mắt vẻ chờ mong, lập tức mỉa mai một tiếng nói ra.

"Đúng đấy, đi theo qua đi xem một chút là được rồi, lại để cho các ngươi nhìn xem ta Trung Hoang chi địa thiên kiêu mạnh cỡ bao nhiêu!" Mặt khác Tử Hoàng Sơn Trang võ giả cũng là cười nhạo đạo.

"Quản tốt chính các ngươi là được rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nói Đạo Nhất câu, sau đó cũng không tại để ý tới bọn hắn.

Trên đường đi, thu nhã bọn người một tìm được cơ hội, liền đối với Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần hai người châm chọc khiêu khích, tại bọn hắn xem ra, theo Đông Hoang chi địa xuất thân hai người thực lực dưới đáy, nên làm vi bọn hắn hài hước, cho dù là Nhược Tuyết ngăn cản, cũng không có cái gì dùng.

Đối với thu nhã mấy người trào phúng, Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần không chút nào để ý, thực lực chân chính không phải ngoài miệng nói nói mà thôi, bọn hắn càng là trào phúng, chờ biết Đạo Chân tướng thời điểm, mặt cũng đã bị đánh được càng đau!

Trải qua nửa ngày chạy đi, một đoàn người rốt cục đi tới một chỗ cực lớn sơn mạch bên trong, tại cái này sơn mạch trung ương, một chỗ hố sâu đột ngột xuất hiện ở chỗ này, chung quanh quái thạch mọc lên san sát như rừng, hố sâu bốn phía sừng sững lấy tám khối cao vút trong mây thạch bích, thạch bích bóng loáng như bình kính, giống như là bị mổ ra đến .

Tám khối thạch bích vây tại một chỗ, đem cái kia hố sâu bao khỏa ở trong đó, trong hố sâu, đã có không ít võ giả ở chỗ này tìm hiểu rồi!

"Nhìn ở bên trong, đây không phải là Vô Cực thành Thiếu thành chủ bước Thiên Dật sao?" Ánh mắt đảo qua phía dưới hố sâu, thu nhã đột nhiên kinh kêu một tiếng đạo.

Theo thu nhã chỗ chỉ phương hướng, Thẩm Hạo Hiên cũng là chứng kiến một đạo áo trắng bồng bềnh, khí Vũ Bất Phàm thanh niên, lúc này thanh niên kia chính quay mắt về phía một mặt bóng loáng thạch bích, tựa hồ tại cảm ngộ thượng diện ý cảnh, quanh thân cường hãn Pháp Tắc Chi Lực đang không ngừng bắt đầu khởi động, không người dám tới gần một bước.

"Không hổ là Vô Cực thành Thiếu thành chủ, thực lực này, chỉ nửa bước đều bước vào huyền diệu cảnh rồi!" Trấn sư huynh cảm thán một tiếng đạo, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

"Trấn sư huynh, Huyền Băng Tông Vân La Yên đã ở!" Một gã đệ tử tại trấn sư huynh bên tai nhắc nhở.

Nghe được đệ tử kia lời nói, trấn sư huynh vội vàng tìm kiếm, lập tức biến đã tập trung vào một đạo bóng hình xinh đẹp, đó là tại một khối cực lớn trên núi đá, một thân Thanh sắc quần áo, gió nhẹ thổi bay, tóc dài bay múa, tuyệt mỹ trên dung nhan không có chút nào biểu lộ, bình tĩnh nhìn qua lên trước mắt thạch bích.

Bốn phía thiên kiêu thỉnh thoảng đem ánh mắt hướng về kia nữ tử quăng đi, tựa hồ nàng chính là trong chỗ này chói mắt nhất tồn tại.

"Vân La Yên a, thật sự là Cực phẩm....!" Trấn sư huynh nhìn về phía cái kia bóng hình xinh đẹp bóng lưng, trong mắt hiện lên một vòng mịt mờ vẻ tham lam.

"Cái này Vân La Yên, rất lợi hại phải không?" Khương Thần nhìn xem cái kia vạn chúng cử mục đích bóng hình xinh đẹp, tò mò hỏi.

"Hừ, thật sự là đồ nhà quê, cái này Vân La Yên, thế nhưng mà Huyền Băng Tông chưởng môn đệ tử, mà Huyền Băng Tông, chính là Tam lưu thế lực trong nhất đỉnh tiêm tồn tại, hoặc Hứa Vân La Yên, hội đem Huyền Băng Tông dẫn đầu trở thành Nhị lưu tông môn, ngươi nói có lợi hại hay không!" Một gã Tử Hoàng Sơn Trang đệ tử hừ lạnh một tiếng đạo.

Nghe được đệ tử kia lời nói, Khương Thần lạnh lùng nhìn đối phương liếc, sau đó cũng là hiểu được.

Tại đây Trung Hoang chi địa, thế lực cũng có đẳng cấp chi phân, từ cao xuống thấp theo thứ tự là nhất lưu thế lực, Nhị lưu thế lực, Tam lưu thế lực cùng với cuối cùng đoạn kết của trào lưu thế lực.

Như là Tử Hoàng Sơn Trang, xem như đoạn kết của trào lưu trong thế lực đỉnh tiêm, còn không đạt được Tam lưu thế lực tiêu chuẩn, thế nhưng mà dù cho như vậy, Nhược Tuyết thực lực đều đạt đến Thái Hư cảnh đỉnh phong, cái kia thân là Tam lưu thế lực trong đỉnh tiêm tông môn Huyền Băng Tông, Vân La Yên thực lực, tất nhiên đã bước chân vào huyền diệu cảnh!

Thẩm Hạo Hiên hai mắt ngưng tụ, cũng không có chú ý cái kia Vân La Yên, mà là đem ánh mắt đặt ở Vân La Yên trước mặt trên thạch bích, ở đằng kia bóng loáng trên thạch bích, vài đạo dài đến mấy trượng Kiếm Ngân khắc ở phía trên, dù cho đứng ở đàng xa, cũng có thể cảm nhận được một cỗ lăng lệ ác liệt Kiếm Ý.

"Nàng tại cảm ngộ kiếm đạo ý cảnh sao?" Thẩm Hạo Hiên lẩm bẩm nói.

"Đó là tự nhiên, Huyền Băng Tông dùng Kiếm đạo thành danh, Vân La Yên càng là ngàn năm khó gặp kiếm Đạo Thiên mới, mỗi một lần vạn tộc di tích mở ra, nàng đều tới đây cảm ngộ kiếm đạo ý cảnh, đoán chừng cái này mặt thạch bích bên trên ý cảnh, đã sớm bị nàng sâm hiểu được!" Trấn sư huynh vẻ mặt ái mộ nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng khác thường dáng tươi cười.

"Cảm giác hiểu được? Ta như thế nào cảm thấy, nàng còn không có nhập môn đâu?" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, thần hồn của hắn chi lực cường đại, theo Vân La Yên trên người phát ra Kiếm Ý cùng trên thạch bích Kiếm Ý so sánh với, hoàn toàn không tại một cái kênh bên trên, xem ra cái kia Vân La Yên muốn tìm được điểm vào, lại thủy chung không có tìm được.

"Ngươi một cái Đông Hoang chi địa đi lên tiểu tử, biết cái gì? Chẳng lẽ ngươi so Vân La Yên lợi hại hơn, có thể cảm ngộ cái kia trên thạch bích kiếm đạo ý cảnh?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, trấn sư huynh thần sắc lãnh đạm đạo.

"Dõng dạc, Vân La Yên thế nhưng mà huyền diệu cảnh cường giả, hơn nữa cảm ngộ kiếm đạo ý cảnh thạch bích đã không dưới ba lượt rồi, ngươi vậy mà nói nàng còn không có nhập môn? Muốn tìm tồn tại cảm giác hấp dẫn lực chú ý của chúng ta sao?" Thu nhã cũng là nhanh âm thanh phụ họa nói, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy chán ghét chi sắc.

Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cổ quái nhìn thu nhã liếc, lập tức lắc đầu, quay người đi thẳng, nói thêm gì đi nữa, cũng là đàn gảy tai trâu mà thôi.

Khương Thần cũng là quét thu nhã liếc, khóe miệng giơ lên một vòng vẻ khinh thường, tựu thu nhã cái này tư sắc, liền Đông Hoang chi địa trong một ít mỹ nữ đều không bằng, thật không biết nàng nơi nào đến tự tin...