Nước Tinh Thạch bạo phát đi ra tia sáng chói mắt đem trọn cái mật thất đều chiếu sáng, tất cả mọi người bị cái kia hào quang lập tức thôn phệ, mãnh liệt quang mang lại để cho bọn họ đều là trương không khai hai mắt, lập tức chỉ có thể duỗi ra hai tay vật che chắn tại trước mắt của mình.

Lúc này mật thất ở trong trong lòng mọi người đều là lật lên sóng to gió lớn, cái kia nước Tinh Thạch bộc phát ra hào quang rồi, nói cách khác Thẩm Hạo Hiên khảo hạch Thất phẩm luyện Đan Sư thông qua được, hắn vậy mà thật là một gã Thất phẩm luyện Đan Sư!

"Làm sao có thể!" Chói mắt hào quang phía dưới, Ngân Tuyết Vũ thân thể chậm rãi co quắp té trên mặt đất, cái kia tại hắn xem ra xa không thể chạm Thất phẩm luyện Đan Sư, vậy mà thật sự lại để cho Thẩm Hạo Hiên hoàn thành, chính mình trước khi dĩ nhiên thẳng đến đang tìm một vị Thất phẩm Luyện Đan Tông Sư mảnh vụn, nghĩ được như vậy, một cỗ hàn khí theo lòng bàn chân của hắn trực tiếp lên tới trên đầu, mồ hôi lạnh lập tức là thấm ướt quần áo.

Một bên Ngân Xuyên cùng Tiết trưởng lão hai người sắc mặt xem cũng là tái nhợt vô cùng, ở đằng kia nước Tinh Thạch hào quang sáng lên thời điểm, hai người phảng phất lập tức là già nua mấy chục tuổi, trong mắt thần quang đều là trở nên ảm đạm, tại Thẩm Hạo Hiên đả kích phía dưới, bọn hắn thậm chí đều hoài nghi mình có phải là hay không một gã hợp cách luyện Đan Sư.

So với việc những người khác, Phong Lễ trên mặt lại là vì kích động mà nổi lên một hồi ửng hồng, cả người giống như cũng là tuổi trẻ mười mấy tuổi, Thẩm Hạo Hiên lần này thế nhưng mà đại biểu cho Phần Viêm Thành tới tham gia Đan Hoàng chi tranh, mà ngay cả hắn cũng không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên dĩ nhiên là một gã Thất phẩm luyện Đan Sư, phải biết rằng lần này tham gia Đan Hoàng chi tranh ngoại trừ bốn cái hạt giống tuyển thủ bên ngoài, Thẩm Hạo Hiên vẫn là thứ nhất đạt tới Thất phẩm luyện Đan Sư người, lúc này đây Đan Hoàng chi tranh, Phần Viêm Thành nhất định sẽ lấy được một cái tốt thứ tự, một tuyết trước hổ thẹn rồi.

Trong mật thất mỗi người đều không có cùng nghĩ cách, sau một lát, nước Tinh Thạch bạo phát đi ra chướng mắt hào quang dần dần tiêu tán, chúng tầm mắt của người lại lần nữa khôi phục, lúc này Thẩm Hạo Hiên đứng ở đó trên bệ đá, trên người áo bào không gió mà bay, một cỗ siêu nhiên khí thế theo Thẩm Hạo Hiên trên người tán phát ra, xem giống như là một Thần Linh .

"Cái này là Thất phẩm luyện Đan Sư cảnh giới sao?" Thẩm Hạo Hiên nắm chặt lại nắm đấm, hắn lúc này đều có thể tinh tường cảm nhận được chung quanh sở hữu cùng một chỗ, kể cả hô hấp của mình thanh âm, thậm chí trong cơ thể mỗi một tế bào tiếng rên rỉ, đây là một loại chưa bao giờ có cảm giác, lại để cho Thẩm Hạo Hiên hưng phấn không thôi.

"Linh niệm tựa hồ đã xảy ra lột xác a!" Thẩm Hạo Hiên tâm thần đắm chìm tại trong thức hải, lúc này thức hải ở trong linh niệm hải dương như cũ là bốc lên không thôi, bất quá cùng trước khi so sánh với, lúc này linh niệm trong hải dương minh suy nghĩ nhiều một tia Linh khí, như vậy linh niệm điều khiển càng thêm thuận buồm xuôi gió, hơn nữa cảm giác cũng so không có đột phá trước khi cường đại rồi không biết bao nhiêu lần, quả nhiên như là Viêm lão theo như lời đồng dạng, Thất phẩm luyện Đan Sư cùng Lục phẩm hoàn toàn không phải một cái khái niệm a.

Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên tâm thần theo trong thức hải rời khỏi, ánh mắt chậm rãi đảo qua ở đây mọi người, phàm là bị Thẩm Hạo Hiên ánh mắt nhìn chằm chằm vào người, tâm Thần Đô là nhịn không được run rẩy, Thất phẩm luyện Đan Sư a, tại bọn hắn trong nội tâm đều là Tông Sư cấp bậc nhân vật, bọn hắn vốn có năng lượng hoàn toàn không phải người bình thường có thể tưởng tượng .

Cũng may Thẩm Hạo Hiên ánh mắt chỉ là tại trên người bọn họ đảo qua, cuối cùng ngừng lưu tại Cơ Vô Tình trên người, lúc này mọi người mới phát hiện, vốn là tinh thần sáng láng Cơ Vô Tình giờ phút này nhưng lại sắc mặt tái nhợt nằm trên mặt đất, khóe miệng còn treo móc một tia máu tươi, cả người xem cũng là suy yếu đến cực điểm.

Cơ Vô Tình lúc này sắc mặt oán độc chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, hận không thể đưa hắn phanh thây xé xác bình thường, ngay tại vừa rồi, Thẩm Hạo Hiên đem nàng cái kia do Linh khí tạo thành trường thương cắn nuốt sạch về sau, cũng làm cho nàng bản thân bị cắn trả, thức hải đại náo động, may mắn nàng kịp thời ổn định rồi, nếu không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi a!

"Hừ, mới vừa rồi còn thật sự là may mắn mà có cơ phó đường chủ tặng a, bằng không mà nói, ta còn không nhất định có thể đột phá đến Thất phẩm luyện Đan Sư đấy!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia suy yếu Cơ Vô Tình lạnh giọng khẽ nói, Thẩm Hạo Hiên trước khi mặc dù đã đụng chạm đến Thất phẩm luyện Đan Sư cánh cửa, nhưng là muốn đột phá lời nói hay là cần một ít tích lũy, bất quá vừa rồi Cơ Vô Tình cái kia do Linh khí ngưng tụ mà thành công kích ngược lại là trợ giúp Thẩm Hạo Hiên đại ân, trực tiếp phá tan cái kia thành bích chướng, thành công tấn thăng đến Thất phẩm luyện Đan Sư.

"Ngươi có ý tứ gì?" Nghe nói như thế, Cơ Vô Tình sắc mặt khẽ biến, có chút khó tin nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, sau đó cũng là kịp phản ứng, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên khí thế, mặc dù ngưng tụ ra Linh khí, nhưng rõ ràng nhất cũng không có đạt tới Thất phẩm luyện Đan Sư cấp độ, nhưng là lúc ấy chính mình quá nóng lòng, vậy mà không để ý đến chi tiết này, nói cách khác là tự mình tự tay trợ giúp Thẩm Hạo Hiên đột phá Thất phẩm luyện Đan Sư! Nghĩ được như vậy, Cơ Vô Tình lập tức cảm thấy trong lòng trầm xuống, một hơi không có trì hoãn tới, lại là một ngụm máu tươi phun ra.

Chứng kiến nhổ ra máu tươi Cơ Vô Tình sắp ngất đi, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, lập tức là đi tới Cơ Vô Tình bên người, tay phải thò ra trực tiếp đặt tại nàng trên cánh tay trên mạch môn, cường hãn Linh lực trực tiếp xông vào Cơ Vô Tình trong cơ thể.

"Trước không vội lấy đâm chết, chúng ta còn có sổ sách không có tính toán rõ ràng đấy!" Thẩm Hạo Hiên cưỡng ép đem Cơ Vô Tình ý thức vững chắc ở, không để cho nàng lâm vào hôn mê, chính mình mặc dù đón lấy Cơ Vô Tình Linh khí đột phá đã đến Thất phẩm luyện Đan Sư, nhưng là nếu như lúc ấy không phải Viêm lão sớm cáo tri lời nói, nói không chừng mình đã bị công kích của nàng đánh trúng, nhẹ thì thực lực giảm lớn, nặng thì trực tiếp chết, khoản này sổ sách, Thẩm Hạo Hiên nói cái gì cũng muốn còn trở lại.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết, cũng dám đối với Dược đường phó đường chủ ra tay!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà chế trụ Cơ Vô Tình Mệnh Môn, Tiết trưởng lão tiến lên tức giận quát.

Cơ Vô Tình thực lực ít nhất cũng có Linh Hoàng cấp bậc, nhưng là vẫn còn ở thức hải rung chuyển lọt vào cắn trả, giờ phút này căn bản không có hoàn thủ chỗ trống, Thẩm Hạo Hiên chỉ là nhàn nhạt liếc qua Tiết trưởng lão nói ra: "Phó đường chủ? Thân phận của ta bây giờ cũng là Thất phẩm luyện Đan Sư, luận địa vị ta không nhất định so nàng địa, đừng cầm thân phận tới dọa ta!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Tiết trưởng lão nhất thời nghẹn lời, Thẩm Hạo Hiên nói không có sai, Thất phẩm luyện Đan Sư tại Dược đường bên trong nhưng lại có thể cùng phó đường chủ ngồi ngang hàng với.

"Cơ phó đường chủ, ta không muốn lấy muốn mạng của ngươi, mạng của ngươi trong mắt của ta cũng không đáng tiền, ngươi vừa rồi công kích của ta vậy hẳn là là một loại đặc thù võ kỹ a, đem cái kia võ kỹ giao ra đây, chúng ta tựu xem như thanh toán xong rồi, như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Cơ Vô Tình, thản nhiên nói. Thẩm Hạo Hiên đương nhiên sẽ không trực tiếp đã muốn Cơ Vô Tình mệnh, dù sao đây là tại Dược đường, hơn nữa đối phương hay là Dược đường phó đường chủ, nếu như đã muốn Cơ Vô Tình mệnh, đoán chừng Thẩm Hạo Hiên cũng sẽ không sống bao lâu, Thẩm Hạo Hiên vừa ý chính là vừa rồi Cơ Vô Tình công kích chính mình cái chủng loại kia võ kỹ.

"Ngươi mơ tưởng!" Cơ Vô Tình không chút suy nghĩ trực tiếp cự tuyệt mất, chính mình một cái đường đường Dược đường phó đường chủ, lại bị một cái hậu sinh uy hiếp, nói ra nàng mặt còn gì tồn.

"Trước không vội lấy cự tuyệt, ta khuyên ngươi hay là suy nghĩ thật kỹ, ngươi vừa rồi muốn giết chết một vị Thất phẩm luyện Đan Sư, tựu coi như ngươi là Dược đường phó đường chủ, cái này tội danh cũng đầy đủ đem ngươi dụ dỗ đến, làm không tốt còn sẽ khiến công phẫn, dùng một bộ võ kỹ đổi tánh mạng của ngươi, có đáng giá hay không hay là ngươi định đoạt!" Thẩm Hạo Hiên tựa hồ đã sớm đoán được Cơ Vô Tình hội cự tuyệt, lập tức thản nhiên nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Cơ Vô Tình thân thể khẽ run, xác thực, hiện tại Thẩm Hạo Hiên thân phận thế nhưng mà một gã Thất phẩm luyện Đan Sư, thân phận đã bất đồng dĩ vãng.

"Ngươi ngươi hèn hạ!" Cơ Vô Tình lạnh lùng nói.

"Hèn hạ? Cơ phó đường chủ, nếu như không phải mới vừa ngươi đánh lén lời của ta, tại sao có thể có hiện tại quẫn cảnh, ta không giết ngươi đã là ta lớn nhất lằn ranh!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh nói, Cơ Vô Tình có hiện tại cũng là tự làm tự chịu, nếu như không phải cân nhắc đến nơi đây là Dược đường, Thẩm Hạo Hiên nhất định sẽ đem nàng chém giết, hiện tại làm cho nàng một mạng, đã xem như nhân từ được rồi