Chứng kiến cái kia lão Bát bối rối bộ dạng, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên vẻ mĩm cười, thôn phệ sinh cơ, đây là Mộc Linh Thanh Huyền năng lực, Thẩm Hạo Hiên tại luyện hóa Mộc Linh Thanh Huyền về sau, cũng là có thể đem loại lực lượng này gia trì tại chính mình Vô Hạn Kiếm Chế bên trong, loại này đột nhập lên công kích, tuyệt đối sẽ phát ra nổi không tưởng được hiệu quả.

"Một thanh kiếm ngươi có thể né tránh, như vậy lại đến một thanh đâu?" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, sau lưng lại lần nữa xuất hiện một cái màu tím đen vòng xoáy, sau một khắc, hai thanh kiếm quang sáng lên, hướng về kia lão Bát đánh tới.

Thấy thế, cái kia lão Bát hừ lạnh một tiếng, trong tay Huyết Quang lóe lên, một thanh búa tạ xuất hiện trống rỗng xuất hiện trong tay, hắn cũng biết cái kia màu tím đen kiếm quang có vấn đề, không thể đụng vào, lập tức là lựa chọn dùng võ khí đi đón đánh!

"Keng keng" hai tiếng sắt thép vang lên thanh âm vang lên, Thẩm Hạo Hiên cái kia hai thanh màu tím đen kiếm quang bị lão Bát trong tay búa tạ nhẹ nhõm chấn thành Hư Vô, trong tay hắn cái này chuôi búa tạ thế nhưng mà Cực phẩm Linh khí, Thẩm Hạo Hiên kiếm quang lực công kích cũng không mạnh mẻ, chỉ là thượng diện mang theo khí tức có chút quỷ dị, lão Bát dùng búa tạ đón đánh Thẩm Hạo Hiên Vô Hạn Kiếm Chế, là lựa chọn tốt nhất!

Chứng kiến chính mình hai thanh kiếm quang nhẹ nhõm bị chấn nát, Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình, sau lưng màu tím đen vòng xoáy lại lần nữa chia lìa, do hai cái biến thành bốn cái, bốn cái biến thành tám cái, tám cái biến thành 16 cái, trong nháy mắt, Thẩm Hạo Hiên sau lưng không gian là hiện đầy cái kia màu tím đen vòng xoáy, một thanh chuôi lóe ra lạnh như băng hào quang màu tím đen trường kiếm chậm rãi theo cái kia vòng xoáy bên trong toát ra.

"Đây là cái gì võ kỹ, thực quá là huyễn khốc a!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên sau lưng không ngừng lóe ra lạnh như băng hào quang trường kiếm, thính phòng bên trên mọi người nhịn không được gọi vào.

"Thôi đi... Huyễn khốc có làm được cái gì, một điểm công kích lực cũng không có, cái kia lão chuôi búa tạ vung lên, những kiếm quang này căn bản lần lượt không đến lão Bát góc áo, cái kia Lãnh Phong chẳng qua là tại lãng phí trong cơ thể Linh lực mà thôi!" Có võ giả đối với Thẩm Hạo Hiên xì mũi coi thường.

Nghe được tên kia võ giả lời nói, người chung quanh cũng đều nhẹ gật đầu, trong chiến đấu là tối trọng yếu nhất tinh túy là bằng trả giá thật nhỏ tạo thành lớn nhất tổn thương, mà không phải là vì biểu hiện ra những có hoa không quả kia võ kỹ, hướng Thẩm Hạo Hiên lớn như vậy quy mô võ kỹ, tiêu hao Linh lực tuyệt đối không ít, cái này trong chiến đấu là tối kỵ!

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt nhàn nhạt nhìn chăm chú cái này cách đó không xa lão Bát, trên mặt không có chút nào biểu lộ, Vô Hạn Kiếm Chế tiêu hao Linh lực nhưng lại khủng bố, đây cũng là vì cái gì Thẩm Hạo Hiên không lịch sự thường sử dụng nguyên nhân, nhưng là từ khi đã luyện hóa được Mộc Linh Thanh Huyền, Thẩm Hạo Hiên khôi phục lực trở nên gấp mấy lần tăng trưởng, Vô Hạn Kiếm Chế tiêu hao Linh lực đều không có Mộc Linh Thanh Huyền khôi phục Linh lực nhanh, điểm ấy tiêu hao tại Thẩm Hạo Hiên xem ra, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Thẩm Hạo Hiên khóe miệng đột nhiên giơ lên, lập tức, sau lưng cái kia vô số màu tím đen vòng xoáy bộc phát ra một đạo sáng chói hào quang, vô số trường kiếm mang theo màu tím đen lưu quang hướng về kia lão Bát bắn tới, tựu như là trời mưa .

Nhìn qua cái kia đánh úp lại vô số kiếm quang, lão Bát nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay búa tạ vung vẩy kín không kẽ hở, phàm là va chạm vào búa tạ màu tím đen kiếm quang, đều bị trực tiếp chấn vỡ, vô số kiếm quang vậy mà không thể tiếp cận cái kia lão Bát mảy may.

"Ngươi cũng chỉ có chút bổn sự ấy sao? Hừ, buổi sáng hôm nay không có ăn cơm đi, cho ta gãi ngứa ngứa cũng không đủ!" Cái kia lão Bát vung vẩy bắt tay vào làm bên trong búa tạ, cười lớn một tiếng nói ra, trong giọng nói ý trào phúng không chút nào thêm che dấu. Bất quá Thẩm Hạo Hiên đối với cái kia lão Bát trào phúng, không có chút nào dao động, sau lưng đen kịt vòng xoáy không ngừng lóe ra hào quang, một thanh có một thanh màu tím đen kiếm quang không ngừng lướt đi, hướng về lão Bát đánh tới.

"Cái này Lãnh Phong là ngu ngốc a, biết rõ công kích của mình không có tác dụng, vì cái gì còn muốn sóng Phí Linh lực?"

"Chiến đấu Tiểu Bạch a, liền điểm ấy thưởng thức cũng không biết, lại vẫn dám khiêu chiến Hoàng Kim võ giả, đây không phải tự mình chuốc lấy cực khổ sao?"

"Ai, ta còn tưởng rằng vậy là cái gì thiên tài đâu rồi, nguyên lai là cái ngu ngốc!" Nhìn xem cái kia không có chút nào dừng tay Thẩm Hạo Hiên, mọi người không khỏi một hồi cảm thán.

"Hừ, quả nhiên chỉ là cuồng vọng tự đại tiểu tử, vậy mà muốn dựa vào cái này không hề lực công kích võ kỹ đến đả bại ta, thật sự là nói chuyện hoang đường viễn vông, ngươi cứ tiếp tục a, nhìn xem ngươi còn có thể kiên trì bao lâu!" Cái kia lão Bát chứng kiến Thẩm Hạo Hiên không có dừng tay ý tứ, trong nội tâm cười lạnh một tiếng nói ra.

Đối với mọi người châm chọc khiêu khích, Thẩm Hạo Hiên căn bản không có để ý, hắn nhìn qua cái kia không ngừng vung vẩy cường điệu chùy lão Bát, khóe miệng giơ lên một tia không hiểu mỉm cười, sau lưng mấy chỗ màu tím đen vòng xoáy chậm rãi biến thành màu vàng đất, hai đạo màu vàng đất kiếm quang kẹp ở còn lại màu tím đen kiếm quang bên trong bay vụt hướng lão Bát.

"Ân?" Kiếm quang đập nện tại búa tạ phía trên, cái kia lão Bát đột nhiên cảm giác được trong tay mình búa tạ sức nặng bỗng nhiên gia tăng, lại để cho hắn đều có điểm cầm không được cảm giác, bất quá loại cảm giác này chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, hắn cũng cũng không có ý thức được cái gì.

Sau một lát, cái loại cảm giác này lại lần nữa truyền đến, chỉ bất quá lần này như cũ là lóe lên rồi biến mất, lại để cho cái kia lão Bát có chút nghi hoặc.

"Ảo giác sao?" Lão Bát nhíu mày, còn không đợi hắn kịp phản ứng, trong tay búa tạ sức nặng lại lần nữa tăng thêm, lúc này đây, thiếu chút nữa lại để cho hắn cầm trong tay búa tạ vãi đi ra.

"Cái này" lão Bát ngẩng đầu nhìn lại, không biết lúc nào những đánh úp về phía kia chính mình màu tím đen kiếm quang biến thành màu vàng đất, mỗi khi cái kia màu vàng đất trường kiếm đập nện tại trọng chùy của mình phía trên, trọng chùy của mình là hội bỗng nhiên tăng thêm, lại để cho hắn đều cầm giữ không được, cái này lại để cho cái kia lão Bát trong nội tâm khiếp sợ không thôi.

"Keng keng keng" từng tiếng sắt thép vang lên tiếng vang lên, kiếm quang cùng búa tạ tương giao, sáng ngời hỏa hoa bốn phía vẩy ra ra, lúc này lão Bát trên trán tràn đầy mồ hôi, trong tay búa tạ đã trở nên nặng như núi, lại để cho hắn căn bản cầm giữ không được, vung vẩy tốc độ cũng trở nên chậm lại.

Mà lúc này, đầy trời màu vàng đất trường kiếm bỗng nhiên biến sắc, biến thành đen kịt hỏa diễm trường kiếm, đen kịt sắc hỏa diễm trường kiếm tốc độ cực kỳ làm cho người ta sợ hãi, mọi người thậm chí đều nhìn không tới ngọn lửa kia trường kiếm quỹ tích, bọn hắn chỉ có thể cảm nhận được một cỗ cực nóng khí tức tại trước mắt bay qua, theo mặc dù là nghe được cái kia lão trận trận tiếng kêu thảm thiết!

Sau một lát, đầy trời kiếm quang tiêu tán ra, Thẩm Hạo Hiên như cũ là vẻ mặt đạm mạc đứng tại nguyên chỗ, trên mặt không có chút nào mỏi mệt chi sắc, phảng phất vừa rồi cái gì cũng không có phát sinh bình thường, mà cách đó không xa, cái kia lão Bát đã nằm trên mặt đất, trên người lượn lờ lấy đen kịt hỏa diễm, mặc cho hắn như thế nào giãy dụa, cũng không có cách nào đem hắn đập chết, cái kia đen kịt hỏa diễm, thậm chí liền Linh lực đều có thể thiêu đốt.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia giãy dụa lão Bát, khóe miệng giơ lên vẻ hài lòng, Vô Hạn Kiếm Chế thêm ba loại Thiên Địa Chi Linh hoàn mỹ điều khiển, hắn rốt cục làm được, trước lợi dụng Mộc Linh Thanh Huyền thôn phệ sinh cơ năng lực lại để cho hắn xuất ra vũ khí, lại lợi dụng Thổ Linh Huyền Minh cải biến trọng lực năng lực lại để cho hắn vũ khí trong tay liền trọng như Thái Sơn, cuối cùng lợi dụng Hỏa Linh Hắc Diệu sức bật cùng khủng bố hỏa diễm cho một kích cuối cùng, ba loại Thiên Địa Chi Linh năng lực hoàn mỹ vận dụng, Thẩm Hạo Hiên đem trọn cái chiến đấu đều biến thành chính mình biểu diễn, lại để cho chiến đấu biến thành một loại nghệ thuật!