Dược đường trong đại điện, nhàn nhạt ánh lửa sáng lên, đem trọn cái đại điện làm nổi bật giống như ánh nắng chiều nghiêng bỏ ra đến bình thường, một gã thanh niên đối diện lấy một Đan Lô, sắc mặt xem cực kỳ chăm chú, ngón tay ngay ngắn hướng luật động, trong lò đan hỏa diễm theo ngón tay của hắn, có tiết tấu toát ra, sau một lát, nhàn nhạt đan hương bắt đầu ở trong đại điện hiển hiện.

Lại sau một lúc lâu về sau, thanh niên kia khẽ quát một tiếng, bàn tay chụp về phía cái kia Đan Lô, lập tức trong lò đan hỏa diễm nổ bắn ra mà ra, mang theo một cái vòng tròn nhuận đan dược phóng lên trời, trong chốc lát, như thực chất đan hương lập tức khuếch tán ra, rất nhanh là truyền khắp toàn bộ đại điện, lập tức thanh niên kia đại tay khẽ vẫy, một miếng vẫn còn ấm mượt mà đan dược là bay trở về bàn tay của hắn, nhìn qua trong tay mượt mà đan dược, thanh niên này thoả mãn cười cười.

"Ha ha, không tệ lắm Lưu Nham, ngươi rốt cục đem nhiếp thần đan luyện chế ra đến rồi, cái này nhiếp thần đan mặc dù chỉ là Ngũ phẩm cấp thấp đan dược, nhưng đó cũng là Ngũ phẩm đan dược, cái này chứng minh ngươi cũng có đủ Ngũ phẩm luyện Đan Sư thực lực!" Một vị lão giả đi tiến lên đây, nhìn qua tên kia vi Lưu Nham thanh niên tán thán nói.

"Đây là may mắn mà có Hồng đường chủ giáo sư, bằng không thì tiểu tử cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, đem cái này nhiếp hồn đan luyện chế ra đến a!" Lưu Nham lập tức ôm quyền đối với lão giả kia nói ra.

"Lưu tiểu tử khiêm tốn a, ngươi thế nhưng mà ta Bạch Hồ thành số một số hai luyện đan thiên tài, cho dù là so về trong Nhân tộc luyện đan thiên tài, cũng là chỉ có hơn chứ không kém, là thiên phú của ngươi tốt, ta lão đầu tử chẳng qua là nổi lên cái phụ trợ tác dụng mà thôi!" Nghe vậy, cái kia được xưng là Hồng đường chủ lão giả khoát tay áo, nói ra.

"Hừ, Nhân tộc luyện Đan Sư sao? Bọn hắn cũng không gì hơn cái này, ta hôm nay Luyện Đan Thuật, tại Nhân tộc ở trong, chỉ sợ cũng khó tìm địch thủ a!" Lưu Nham nắm chặt lại nắm đấm, trong mắt hiện lên một tia tự tin thần sắc.

"Ai, ngươi cũng không thể kiêu ngạo tự mãn, Nhân tộc dù sao tại luyện đan phía trên thiên phú muốn cường một ít, luyện đan thiên tài cũng là tầng tầng lớp lớp, ngươi phải đi lộ còn rất dài a!" Hồng đường chủ lời nói thấm thía nói.

"Vậy sao? Nhân tộc luyện Đan Sư đều là một đám giá áo túi cơm, một ngày chỉ biết là nghĩ đến tiền tài mỹ nữ, tâm tư đều không để tại luyện đan phía trên, căn bản chưa đủ vi theo, ta xem a, chúng ta Yêu tộc Dược đường, qua không được bao lâu sẽ áp đảo Nhân tộc Đan Đường phía trên rồi!" Lưu Nham khinh thường nói.

"Ngươi a..." Nhìn xem cái kia tự ngạo Lưu Nham, Hồng đường chủ ý định đang nói cái gì, bất quá đúng lúc này, đại điện đại môn là bị đẩy tới rồi, cái kia béo nữ tử mang theo Thẩm Hạo Hiên đi đến.

"Hồng đường chủ, nơi này có vị Nhân tộc luyện Đan Sư muốn gặp ngài, nói là muốn mua linh dược, thỉnh cầu ngài phê chuẩn!" Cái kia béo nữ tử tiến đến xin chỉ thị.

"Nhân tộc luyện Đan Sư?" Nghe được cái kia béo nữ tử xin chỉ thị, Hồng đường chủ cùng Lưu Nham đều là liếc mắt nhìn nhau, lập tức hỏi: "Hắn mấy phẩm luyện Đan Sư?"

"Tứ phẩm!" Cái kia béo nữ Tử Như thực hồi đáp.

"Tứ phẩm luyện Đan Sư?" Nghe được cái kia béo nữ tử trả lời, Hồng đường chủ nhẹ gật đầu, bất quá cái kia Lưu Nham trong mắt, xác thực lộ ra một tia khinh thường thần sắc.

"Mời hắn vào a!" Hồng đường chủ nói ra, Nhân tộc Đan Đường vốn là cùng Yêu tộc Dược đường là nhất thể, hiện tại Nhân tộc trong Đan đường luyện Đan Sư đến đây, hơn nữa còn là Tứ phẩm luyện Đan Sư, thân là Bạch Hồ thành Dược đường đường chủ, Hồng đường chủ hay là muốn tự mình tiếp đãi .

Nghe được Hồng đường chủ lời nói, cái kia béo nữ tử là đi ra ngoài, sau một lát liền đem Thẩm Hạo Hiên dẫn theo tiến đến. Đương Hồng đường chủ cùng Lưu Nham chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia trương còn mang theo một ít non nớt khuôn mặt, đều là sửng sốt một chút, trong nội tâm đều là có chút ít khiếp sợ, còn trẻ như vậy, Tứ phẩm luyện Đan Sư?

"Ngươi tựu là cái kia Nhân tộc đến Tứ phẩm luyện Đan Sư?" Đương Thẩm Hạo Hiên đi đến trong đại điện lúc, còn không đợi hắn mở miệng hỏi tốt, Lưu Nham là trực tiếp đi tới, nhìn qua Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Đúng vậy a!" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cổ quái nhìn Lưu Nham liếc nói ra.

"Chậc chậc chậc, không tệ a, còn trẻ như vậy liền trở thành Tứ phẩm luyện Đan Sư, xem ra thiên phú của ngươi không tệ lắm! Chỉ là không biết, cái này luyện Đan Sư thân phận, có phải hay không dựa vào ngươi thực lực của mình cầm xuống hay sao?" Lưu Nham đánh giá Thẩm Hạo Hiên liếc, chép miệng chậc lưỡi nói ra, mặc dù mặt ngoài xem là đang khen khen, nhưng là cái kia trong giọng nói nhưng lại ý trào phúng.

Nghe ra Lưu Nham trong giọng nói ý trào phúng, Thẩm Hạo Hiên có chút nghi hoặc quan sát trước mặt người thanh niên này, hắn có thể để xác định trước kia chưa từng gặp qua người này, nhưng là thằng này như thế nào như là ăn hết thuốc súng đồng dạng, thấy chính mình tựu trào phúng đâu?

"Đa tạ khích lệ, ngươi là Dược đường đường chủ sao?" Thẩm Hạo Hiên cười khẽ nhẹ gật đầu, xem như tiếp nhận Lưu Nham tán dương, lập tức nhẹ giọng hỏi.

"Không phải, bất quá ta là Hồng đường chủ đệ tử đắc ý, ngươi tìm..." Lưu Nham vẻ mặt tự hào nói, bất quá hắn còn chưa có nói xong, là bị Thẩm Hạo Hiên trực tiếp đã cắt đứt.

"A, ngươi không phải Hồng đường chủ à? Cái kia ngươi cùng ta ở chỗ này nói lời vô dụng làm gì? Các ngươi Hồng đường chủ đâu?" Thẩm Hạo Hiên hào không khách khí nói, cái này Lưu Nham căn bản không có đem mình để ở trong mắt, lập tức Thẩm Hạo Hiên cũng không có cho hắn mặt mũi.

"Ngươi..." Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Lưu Nham sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống, ánh mắt lạnh lùng chằm chằm lên trước mặt Thẩm Hạo Hiên.

"Tiểu huynh đệ, ta chính là Bạch Hồ thành Dược đường đường chủ, lão phu họ Hồng!" Chứng kiến hào khí có chút lạnh, Hồng đường chủ vội vàng đi tới, đem Lưu Nham kéo đến phía sau của mình.

"Hồng đường chủ, cái này sẽ là của ngươi đạo đãi khách? Hay là nói, các ngươi Yêu tộc Dược đường, vốn là như vậy vô lễ đâu?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua lên trước mặt lão giả, lạnh giọng nói ra.

"Tiểu huynh đệ chớ để ý, ta người đệ tử này tính tình tựu là thẳng điểm, ta dẫn hắn thay ngươi xin lỗi!" Hồng đường chủ nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, lập tức bồi lấy khuôn mặt tươi cười nói ra, dù sao đây là Lưu Nham khiêu khích trước .

"Hồng đường chủ, có tất yếu hướng tiểu tử này cúi đầu sao? Tiểu tử này luyện Đan Sư thân phận có phải thật vậy hay không còn có cần nghiên cứu thêm xem xét đâu rồi, trên người của hắn không có chút nào Linh lực chấn động, một cái liền Linh lực đều không có tiểu tử, có thể là luyện Đan Sư sao? Nói không chừng hắn cái này luyện Đan Sư huy chương là nhặt được đây này!" Nghe được Hồng trưởng lão vậy mà hướng tiểu tử kia xin lỗi, Lưu Nham vẻ mặt khinh thường nói.

"A, ngươi là ở nghi vấn ta luyện Đan Sư thân phận?" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhíu lại, nhìn qua cái kia Lưu Nham thản nhiên nói.

"Đúng thì thế nào, ngươi nói ngươi là luyện Đan Sư tựu là luyện Đan Sư ? Có bản lĩnh xuất ra lại để cho chúng ta tin phục thứ đồ vật đến, luyện Đan Sư huy chương coi như xong, cầm thứ đồ vật cũng có thể đoạt người khác!" Lưu Nham vẻ mặt khiêu khích nói.

"Muốn khảo ta? Tốt!" Thẩm Hạo Hiên nghe ra Lưu Nham trong lời nói ý tứ, lập tức hừ lạnh một tiếng, lập tức nhắm lại con mắt, hít một hơi thật sâu. Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái này quái dị động tác, Lưu Nham cùng Hồng đường chủ đều là có chút ít nghi hoặc.

Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên mở ra hai mắt, thản nhiên nói: "Tại đây trước khi là có người hay không luyện qua đan, hơn nữa còn là Ngũ phẩm cấp thấp nhiếp hồn đan?"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Hồng đường chủ cùng Lưu Nham sững sờ, lập tức nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, cái kia thì thế nào?"

"Muốn ta lời bình sao? Cái này luyện đan người, thật sự là phế vật một cái, ta cũng hoài nghi, hắn hội không biết luyện đan!" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt hữu ý vô ý nhìn về phía Lưu Nham, hào không khách khí nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Lưu Nham sắc mặt lập tức là đen lại, chỉ vào Thẩm Hạo Hiên nói ra: "Tiểu tử, ngươi nói cái gì? Có gan ngươi nói lại một lần?"

"Ta nói, luyện chế nhiếp hồn đan người này, quả thực tựu là phế vật một cái!"