"Hừ, gian ngoan mất linh!" Chứng kiến cái kia Mục ưng còn muốn tiếp tục chiến đấu xuống dưới, Thẩm Hạo Hiên không khỏi hừ lạnh một tiếng, lập tức một quyền ném ra, trực tiếp đập vào Mục ưng trên nắm tay.

Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên có thể không có chút nào lưu thủ, Bá Thiên Kiếp cùng Hỗn Độn Thần Thể hoàn toàn mở ra, lực lượng đã tăng vọt đến một cái khủng bố tình trạng, tại một quyền này phía dưới, không gian đều phảng phất không chịu nổi, từng khúc rạn nứt ra.

"Oanh..."

Tiếng sấm giống như trầm đục âm thanh tại Mục ưng vang lên bên tai, lập tức, hắn là chứng kiến cái kia cực đại nắm đấm nện tại cánh tay của mình phía trên, một tiếng thanh thúy cốt cách đứt gãy tiếng vang lên, lần này không chỉ có riêng là chút thương nhỏ, mà là chân chính bị cắt đứt cánh tay.

Còn sót lại kình khí oanh kích tại Mục ưng trên ngực, cường hoành lực lượng trực tiếp lại để cho hắn quẳng, như là một vì sao rơi bình thường, hung hăng hướng về mặt đất đập tới.

"Oanh..."

Một tiếng vang thật lớn vang lên, tất cả mọi người là rõ ràng cảm nhận được dưới chân chấn động, tựa hồ toàn bộ Võ An Thành đều bị ảnh hưởng, đại địa bị Mục ưng ném ra một cái cự đại hố sâu, cánh tay vừa thô vừa to khe hở giống như là nhện Võng Nhất giống như lan tràn xem ra, bởi vậy có thể thấy được, Thẩm Hạo Hiên một quyền này lực lượng có kinh khủng bực nào rồi!

Chứng kiến Mục ưng bị nện tiến lòng đất, Thẩm Hạo Hiên không có chút nào buông tha ý của hắn, lập tức thân hình lóe lên, như thiểm điện hướng về Mục ưng lao đi, giống như Thái Sơn áp đỉnh bình thường, đầu gối hung hăng đánh tới hướng Mục ưng thân thể.

Nguyên vốn định đứng lên Mục ưng bị Thẩm Hạo Hiên một kích này lại lần nữa đánh trúng, thân thể loan thành một cái quỷ dị độ cong, vốn cũng đã vỡ tan đại địa lại lần nữa đột nhiên rung động lắc lư, mắt thường có thể thấy được kình khí rung động lập tức mang tất cả ra, lúc này đây, toàn bộ Võ An Thành là chân chính bị chấn động rồi.

Nhìn xem cái này khủng bố một màn, trên thân mọi người nhịn không được bay lên một tia hàn ý, cái này Thẩm Hạo Hiên, ra tay cũng là tại là quá ác cay rồi, cái này một dưới đầu gối đi, chỉ sợ Mục ưng nửa cái mạng cũng không có a!

Sau một lát, bụi mù tán đi, chúng tầm mắt của người cũng là lại lần nữa khôi phục, đương bọn hắn chứng kiến cảnh tượng trước mắt lúc, đều là nhịn không được hút miệng khí lạnh.

Lúc này vắt ngang tại trước mặt bọn họ chính là một cái trăm mét rộng đích hố sâu, đường đi chung quanh kiến trúc cũng đã bị phá hủy rồi, vô số khe hở theo trong hố sâu lan tràn đi ra, mãi cho đến dưới chân của bọn hắn.

Càng làm cho bọn hắn khiếp sợ chính là, lúc này Thẩm Hạo Hiên một chân chính đạp tại Mục ưng trên ngực, tựa như quân vương bao quát lấy Mục ưng, mà Mục ưng toàn thân cao thấp quần áo đều bị xé nứt, trên người cũng là nhiều chỗ phún huyết, xem thê thảm vô cùng, ở đâu còn có trước khi hung hăng càn quấy bộ dạng?

"Còn muốn đánh sao?" Thẩm Hạo Hiên đạm mạc nhìn chăm chú lên Mục ưng hỏi, trên mặt không có chút nào biểu lộ.

Mục ưng lúc này thì là ánh mắt oán độc nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, hắn muốn muốn tránh thoát, nhưng là Thẩm Hạo Hiên cái con kia chân giống như là Thái Sơn bình thường, lại để cho hắn không thể rung chuyển mảy may.

"Ta đánh muội muội của ngươi, ngươi có thể chịu phục?

Ta phế ngươi tiểu đệ, ngươi có thể chịu phục?

Ta nhục ngươi Mục gia, ngươi có thể chịu phục?"

Thẩm Hạo Hiên không nhìn thẳng Mục ưng cái kia ánh mắt oán độc, nhàn nhạt hỏi, trong mắt lóe ra hai đạo khiếp người hào quang, giống như là quân vương đang chất vấn chính mình thần tử .

Đối mặt Thẩm Hạo Hiên chất vấn, Mục ưng trên mặt vẻ oán độc càng thêm nồng đậm rồi, nếu như ánh mắt có thể sát nhân lời nói, đoán chừng Thẩm Hạo Hiên đã bị hắn đã giết vô số lần.

"Không nói lời nào? Cái kia chính là không phục ? Cái kia tốt, hôm nay không đem ngươi đánh tới phục, ta tựu không họ Thẩm!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Mục ưng không đáp lời, trên mặt hiển hiện một tia âm lãnh chi sắc, sau đó ánh mắt dời về phía Mục ưng đan điền Tiểu Thế Giới, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lại đem chú ý đánh vào đan điền của mình Tiểu Thế Giới bên trên, Mục ưng toàn thân run lên, một cỗ khí lạnh theo chân trực tiếp vọt tới trên đỉnh đầu, nếu Thẩm Hạo Hiên một cước này xuống dưới lời nói, chính mình tựu phế đi a!

"Ta phục, ta phục!" Mục ưng không thể tin được chính mình bị phế đi về sau hội đụng phải cái dạng gì hậu quả, lập tức cuồng loạn hô.

Mục ưng cái kia thanh âm vang dội lại để cho chung quanh võ giả đều là đã nghe được, mọi người trường miệng rộng, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, Mục ưng cứ như vậy nhận thua? Được vinh dự Mục gia ngũ kiệt, có được thiên chi kiêu tử tên tuổi Mục ưng, vậy mà hướng về Thẩm Hạo Hiên cầu xin tha thứ ?

Mục châu sắc mặt trở nên càng thêm u ám, vốn là nàng gọi tới Mục ưng là vì cho mình báo thù, nhưng là ai có thể nghĩ đến, chính mình gần đây sùng bái Mục ưng ca ca, vậy mà tại Thẩm Hạo Hiên trong tay đi không xuất ra hai chiêu, cuối cùng còn hướng Thẩm Hạo Hiên cầu xin tha thứ rồi, mình rốt cuộc chọc một cái dạng gì quái vật a!

"Phục ? Xem ra các ngươi Mục gia ngũ kiệt, cũng cũng chỉ có điểm ấy cốt khí!" Thẩm Hạo Hiên đùa giỡn hành hạ nói, bất quá sau đó sắc mặt một bên, một cổ bá đạo khí tức theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, hướng về phía Mục ưng thản nhiên nói: "Về sau nhớ kỹ, không phải là người nào đều là các ngươi có thể được tội khởi, nếu như có lần nữa, coi như là Mục gia, cũng bảo vệ không được ngươi!"

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trong giọng nói cái kia lạnh như băng sát ý, Mục ưng toàn thân run lên, hắn lần thứ nhất cảm giác mình cách Tử Thần gần như vậy, lập tức đại khí cũng không dám thở gấp thoáng một phát, hắn lần sau có thể không hi vọng gặp lại đến Thẩm Hạo Hiên rồi.

"Ngươi yên tâm, chúng ta rất nhanh sẽ gặp lại, hi vọng tiếp theo, ngươi có thể nhớ lâu một chút!" Tựa hồ là xem thấu Mục ưng trong nội tâm suy nghĩ, Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn thật sâu Mục ưng liếc, là nhấc chân đã đi ra.

"Lần sau còn có thể gặp mặt!" Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, Mục ưng sắc mặt trở nên âm trầm xuống, chính mình hôm nay, thế nhưng mà đem mặt mũi tất cả đều ném vào.

"Mục ca, có muốn đi lên hay không giết hắn đi!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đi xa, mặt khác Mục gia võ giả đều xông tới.

"Không cần, các ngươi không phải là đối thủ của hắn!" Mục ưng lắc đầu nói ra, hắn và Thẩm Hạo Hiên chiến đấu qua, rất rõ ràng Thẩm Hạo Hiên chiến lực, chỉ sợ cũng chỉ có Mục gia ngũ kiệt bên trong trước ba người có thể áp chế Thẩm Hạo Hiên, những người khác không được.

"Chúng ta không phải còn có Tiền lão sao? Tiền lão thế nhưng mà Tứ giai Linh Tôn cấp bậc cường giả!" Mục châu ở một bên nói ra.

"Hừ, chẳng lẽ ngươi cho rằng Thẩm Hạo Hiên không có Linh Tôn cấp bậc giúp đỡ sao? Ngươi đòi tiền chết già tại Thẩm Hạo Hiên trên tay mới cam tâm sao?" Mục ưng hừ lạnh một tiếng nói ra, hắn bây giờ đối với Mục châu cũng là đã không có hảo cảm, thực thật không ngờ Mục châu sẽ chọc cho đến như vậy tồn tại, xem ra bình thường Mục gia đối với nàng kiêu căng đã quen.

Nghe được Mục ưng cái kia nghiêm khắc ngữ khí, Mục châu nhịn không được rụt rụt cổ, trong mắt tràn đầy ủy khuất chi sắc, đã từng như vậy ưa thích chính mình Mục ưng ca ca vậy mà như vậy đối đãi chính mình, đây hết thảy đều là vì cái kia Thẩm Hạo Hiên, nàng nhất định sẽ không bỏ qua Thẩm Hạo Hiên !

"Ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn tại động ý nghĩ kia rồi, Thẩm Hạo Hiên không là chúng ta có thể trêu chọc tới, nếu như ngươi không muốn liên lụy Mục gia, tựu cho ta an phận điểm!" Mục ưng chứng kiến Mục châu cái kia âm trầm sắc mặt, cũng là đã biết trong nội tâm nàng lại đang suy nghĩ cái gì, lập tức nghiêm nghị quát lớn, bọn hắn Mục gia sở dĩ có thể truyền thừa đến bây giờ, tựu là biết rõ người nào có thể gây, người nào không thể gây, hắn có thể không hi vọng Mục châu đem Mục gia dụ dỗ.

Nghe Mục ưng cảnh cáo, Mục châu sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm, thần sắc trong mắt cũng là trở nên lạnh lùng, thật không ngờ nàng một mực sùng bái Mục ưng ca vậy mà như vậy nhu nhược, Thẩm Hạo Hiên đúng không, chúng ta chờ xem...