Cái gọi là Khôi Lỗi, bất quá là cầm một ít đặc thù tài liệu đem thi thể hoặc là con rối luyện hóa, cho bọn hắn lần thứ hai tánh mạng. Khôi Lỗi không biết đau đớn, sẽ không có phản biến, sức chiến đấu cường hãn, thật là nhiều Bí cảnh Thủ Hộ Giả không có hai nhân tuyển!

Cấp thấp Khôi Lỗi dựa vào phù lục đến cung cấp hành động năng lượng, Cao cấp một điểm thì còn lại là tại Khôi Lỗi trong đầu để đặt một khỏa Linh hạch, dùng Linh hạch khu động! Mà nhất Cao cấp Khôi Lỗi, vậy cũng không đơn thuần là Khôi Lỗi rồi, hắn có chính mình tàn hồn, hội suy nghĩ, hội đau đớn, bảo lưu lấy khi còn sống chiến đấu ý thức, thậm chí biết sử dụng võ kỹ, mà ngay cả luyện kim trong truyền thừa Khôi Lỗi chi đạo cũng đúng hắn đánh giá cực cao! Nhưng mà loại này Khôi Lỗi luyện chế cực kỳ khó khăn, hơn nữa xác xuất thành công cực thấp, bởi vậy rất khó gặp đến.

Mà ở trong đó hai gã đan đồng Khôi Lỗi, có lẽ tựu là thuộc về loại thứ hai, dựa vào trong đầu Linh hạch đến khu động, chỉ cần phá hủy bọn hắn trong đầu Linh hạch, có thể đem hắn chế phục!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên dưới chân tốc độ càng là nhanh thêm vài phần, trong nháy mắt là đi tới cái kia hai gã đan đồng trước mặt.

Lần nữa tiếp cận Đan Lô, cái kia hai gã đan đồng động , trong tay lợi kiếm vung vẩy, từng đạo như thực chất kiếm khí hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới, lăng lệ ác liệt kình phong đem không khí chung quanh đều cát liệt ra!

Cái này hai gã đan đồng thực lực cũng không thấp, đều là Cửu giai Linh Đồ, Thẩm Hạo Hiên cũng không dám khinh thường bọn hắn!

Kỳ Lân Tí hoành đương trước người, cái kia sắc bén kiếm khí ở đằng kia đen kịt trên cánh tay thiết cắt xuất ra đạo đạo màu trắng dấu vết, đau đớn cảm giác truyền đến, một tia máu tươi từ trên cánh tay chảy ra, đây là Thẩm Hạo Hiên đạt được Kỳ Lân Tí về sau lần thứ nhất bị thương!

Bất quá điểm ấy bị thương ngoài da Thẩm Hạo Hiên cũng không để trong lòng, mượn Kỳ Lân Tí, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, đi tới trong đó một gã đan đồng trước mặt, tay trái phía trên Hỏa Linh Hắc Diệu bay lên, một đóa tinh mỹ Hắc Diễm hoa sen lập tức ngưng tụ thành công!

Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên đem cái kia Hắc Diễm hoa sen một chưởng chụp về phía tên kia đan đồng trong miệng, sau đó thân thể bạo lui, né tránh một danh khác đan đồng công kích!

"Bạo!"

Thẩm Hạo Hiên rút lui, nhìn xem cái kia muốn đuổi kịp đến đan đồng, trong tay ấn quyết véo động, lập tức, cái kia trong miệng bị nhét vào Hắc Diễm hoa sen đan đồng đầu đột nhiên cổ trướng, sau đó một tiếng oanh hướng, trực tiếp bạo liệt ra đến, khủng bố hỏa diễm kình phong hướng về chung quanh khuếch tán mà đi, đem cái kia tủ thuốc toàn bộ nhấc lên ngã xuống đất, từng tiếng bình ngọc vỡ vụn thanh âm vang lên!

"Vù vù..."

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia bị Hỏa Linh Hắc Diệu cắn nuốt sạch đan đồng, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, vừa rồi bạo tạc đã đem tên kia đan đồng đầu nổ, trong đầu Linh hạch cũng hoàn toàn phá vỡ đi ra, này là Khôi Lỗi, xem như phế đi!

"Còn có một!" Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, lần nữa xông đi lên!

Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên lựa chọn bạo lực nghiền áp, Kỳ Lân Tí vung vẩy kín không kẽ hở, cường hoành  thân thể lực lượng đem đan đồng trong tay lợi kiếm trực tiếp nổ nát! Đan đồng động tác cứng ngắc, mấy cái hiệp xuống, Thẩm Hạo Hiên là một quyền nổ nát đầu của hắn, đem trong đầu hắn Linh hạch phá đi.

"Hô..." Giải quyết hết cái này hai gã đan đồng Khôi Lỗi, Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, Kỳ Lân Tí ẩn nấp, lập tức hướng về kia Đan Lô đi đến, hắn rất ngạc nhiên, trong lò đan rốt cuộc là cái gì, hội lưu lại hai gã đan đồng thủ hộ.

"Bành..."

Một tiếng trầm đục, Thẩm Hạo Hiên một chưởng oanh mở cái kia đen kịt Đan Lô, lập tức, một cỗ nồng đậm đan hương tự trong lò đan bay ra, Thẩm Hạo Hiên nghe thấy về sau, lập tức cảm giác được một Trận Thần thanh khí thoải mái!

"Đây là..." Thẩm Hạo Hiên sắc mặt vui vẻ, duỗi ra đầu lâu hướng trong lò đan nhìn lại.

Giờ phút này, trong lò đan chính bồng bềnh cái này một khỏa mượt mà đan dược, chung quanh, nhàn nhạt Vân Vụ đem hắn lung bao ở trong đó, như ẩn như hiện!

Chứng kiến đan dược chung quanh cái kia nhàn nhạt Vân Vụ, Thẩm Hạo Hiên kinh kêu ra tiếng: "Đan Vân! Dĩ nhiên là Đan Vân!"

Cái gọi là Đan Vân, là đan dược phẩm chất đạt tới Cực phẩm, năng lượng quá thừa đầy tràn ra tới, hình thành Đan Vân đan dược, dược lực chẳng những sẽ không theo thời gian trôi qua mà chảy trôi qua, ngược lại sẽ bởi vì thời gian càng lâu xa, đan dược bên trong dược lực càng tinh thuần! Viên đan dược kia đã tại trong lò đan nổi lên vạn năm lâu, trong đó ẩn chứa dược lực chỉ sợ đã đạt đến một loại không thể tưởng tượng tình trạng!

"Trách không được tại đây hội lưu lại đan đồng thủ vệ!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm kích động nói, phải biết rằng ngưng tụ ra Đan Vân đan dược vốn là bách niên khó gặp, lần này mình chẳng những đụng phải, hơn nữa còn là một khỏa uấn nhưỡng vạn năm lâu đan dược, tựu tính toán đan dược phẩm cấp lại thấp, trải qua vạn năm lắng đọng, cũng sẽ có một cái bay vọt về chất a!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên trong tay hấp lực tăng vọt, đem cái kia khỏa đan dược tự trong lò đan mút vào. Đan dược như tay, còn có thể cảm giác trận trận ấm áp, thật giống như vừa mới luyện chế ra đến !

"Không hổ là ngưng tụ ra Đan Vân đan dược a!" Thẩm Hạo Hiên lần nữa tán thưởng một tiếng, lập tức xuất ra một cái tốt nhất bình ngọc, đem hắn để đặt đến bên trong. Hôm qua làm xong những sau này, Thẩm Hạo Hiên vây quanh cái này đen kịt Đan Lô chuyển .

"Đây cũng là cái không tệ bảo bối a!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia lửa nóng chi sắc, chính tốt chính mình còn không có cái tiện tay Đan Lô, như thế đưa đi lên!

Vung tay lên, một cỗ hấp lực tuôn ra, đem cái này đen kịt Đan Lô thu vào nhẫn trữ vật bên trong.

Phủi tay, Thẩm Hạo Hiên thoả mãn nhẹ gật đầu, vận khí không tệ, lúc này mới vừa mới bắt đầu phải đến một miếng ngưng ra Đan Vân đan dược, nhìn phẩm chất, ít nhất cũng là đã đến Thất phẩm liệt kê.

"Không biết cái này trong đại điện còn có vật gì tốt!" Thẩm Hạo Hiên liếm liếm bờ môi, lập tức đối với trong góc cái thanh kia đan dược đương Đường Đậu ăn Trường Mao gọi vào: "Trường Mao, đừng ăn hết, đi, ta tiếp tục!"

"Oanh..."

Nhưng mà, Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, theo đại điện ở chỗ sâu trong truyền đến một tiếng kinh thiên nổ mạnh, toàn bộ đại điện cũng bắt đầu lay động, trên xà ngang bụi đất toàn bộ bị đánh rơi xuống!

"Chuyện gì xảy ra?" Cực lớn động tĩnh lại để cho trong đại điện các đệ tử đều dừng tay lại bên trong sống, chau mày .

"Hình như là đại điện ở chỗ sâu trong truyền đến động tĩnh!" Trường Mao bị cái kia nổ mạnh rơi xuống nhảy dựng, vèo một tiếng lẻn đến Thẩm Hạo Hiên trên bờ vai, chỉ vào đại điện ở chỗ sâu trong nói ra.

"Ta biết rõ, đi, qua đi xem!" Dứt lời, đẩy ra luyện Đan Phòng đại môn, thân hình lóe lên, hướng về đại điện ở chỗ sâu trong phóng đi! Ngay tại lúc đó, trong đại điện đệ tử cũng là tìm đến đó đạo tiếng vang ngọn nguồn, theo bốn phương tám hướng hướng về đại điện ở chỗ sâu trong tiến đến.

...

Trong Tàng Thư các, Tuyết Cung nhíu mày, cầm trong tay một cuốn quyển trục thu vào nhẫn trữ vật bên trong, cũng là ý định như đại điện ở chỗ sâu trong đi đến, cái này tiếng vang, nói không chừng là có vật gì tốt xuất thế, hắn có thể không muốn bỏ qua.

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị ra Tàng Thư Các lúc, một đạo bóng đen đột ngột ra hiện ở trước mặt của hắn. Bóng đen toàn thân đều bao bọc ở cực lớn áo đen bên trong, có phải hay không có nhàn nhạt hắc khí toát ra, xem cực kỳ hãi người!

"Ngươi là ai?" Tuyết Cung cảnh giác nhìn xem cái kia Hắc bào nhân, lạnh giọng hỏi, theo cái kia Hắc bào nhân trên người, Tuyết Cung cảm nhận được một cỗ đến từ tánh mạng uy hiếp!

"Nhanh như vậy, ngươi sẽ đem ta đã quên sao?" Một đạo khàn khàn thanh âm từ cái này áo đen bên trong truyền ra, bất quá đạo này thanh âm rơi vào Tuyết Cung trong tai, lại giống như sấm sét giữa trời quang !

"Ngươi... Ngươi là... Thần thiếu!"

Thực xin lỗi các vị huynh đệ, đại cương cùng mảnh cương ra điểm vấn đề, giầy cần muốn hảo hảo sửa sang lại thoáng một phát, hôm nay trước hết hai canh rồi...