Luyện chế đan dược, là cái cẩn thận sống. Mặc dù hai người luyện chế chính là Tứ phẩm đan dược tĩnh thần đan, nhưng có phải thế không một sớm một chiều có thể hoàn thành sự tình. Theo thời gian trôi qua, trong nháy mắt, ba ngày liền là quá khứ rồi.

Lúc này, toàn bộ luyện đan thất bên trong, sương trắng lượn lờ, bởi vì hai người luyện đan nguyên nhân, chung quanh nhiệt độ cũng là trở nên cao , Lạc Tiểu Văn bị thiêu đốt sắc mặt có một ít hiện hồng, xem thật là mê người.

"Ba ngày rồi, cũng nên đi ra a!" Lạc Tiểu Văn lau sạch nhè nhẹ thoáng một phát mồ hôi trên trán, thấp giọng nói ra.

Quả nhiên, đương Lạc Tiểu Văn vừa dứt lời, trước mặt luyện đan thất trong truyền ra một hồi tiếng vang, Hình đại sư chỗ chính là cái kia luyện đan thất đại môn, từ từ mở ra rồi, Hình đại sư cũng từ trong đó đi ra.

Trải qua ba ngày luyện đan, Hình đại sư sắc mặt không có có thay đổi gì, xem tinh thần như trước. Cũng thế, thân là Ngũ phẩm luyện Đan Sư, luyện chế Ngũ phẩm đan dược có đôi khi đều có thể tại luyện đan thất bên trong nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng, ba ngày này với hắn mà nói, chẳng qua là đồ chơi cho con nít mà thôi!

"Lạc tiểu thư, may mắn không làm nhục mệnh!" Hình đại sư đi ra về sau, đem trong tay bình ngọc hướng về Lạc Tiểu Văn đưa tới, cái kia trong bình ngọc, sáu khỏa óng ánh mượt mà đan dược đang nằm ở trong đó, quay tròn xoay tròn lấy.

Nhìn xem cái này sáu viên thuốc, Hình đại sư trên mặt hiện ra một vòng tự hào chi sắc. Cái này sáu khỏa, trong đó có bốn khỏa đều là đạt đến Cực phẩm cấp độ, còn có hai khỏa cũng đều là Thượng phẩm cấp độ, có thể nói là hắn luyện chế thành công nhất một lần rồi!

Không để ý, đối với Hình đại sư đưa tới cái kia sáu viên thuốc, Lạc Tiểu Văn cũng không có nhận ở, chỉ là tùy ý liếc qua, nhàn nhạt ah xong một tiếng, liền đem ánh mắt dời, phóng tới Thẩm Hạo Hiên chỗ luyện đan thất bên trong.

Chứng kiến đắc ý của mình chi tác lại bị Lạc Tiểu Văn như vậy bỏ qua, Hình đại sư sắc mặt một hắc, có chút không vui nhìn Lạc Tiểu Văn liếc, nói ra: "Lạc tiểu thư chẳng lẽ là chờ tiểu tử kia sao? Thời gian dài như vậy không đi ra, nói không chừng đã chóng mặt ở bên trong đi à nha! Chỉ bằng hắn còn muốn cùng ta đấu?"

"Chậc chậc chậc, ta nói lão đầu, thừa dịp ta không tại, ngươi ngay tại ta tiểu Văn tỷ trước mặt làm thấp đi ta, còn muốn hay không một điểm mặt mo ?" Ngay tại Hình đại sư vừa dứt lời, một tiếng tiếng mắng là tự Thẩm Hạo Hiên chỗ luyện Đan Phòng bên trong truyền đến.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên thân ảnh cũng từ cái này luyện đan thất bên trong đi ra. Sương trắng bên trong, Thẩm Hạo Hiên xem phong độ nhẹ nhàng, khí sắc cũng không có chút nào biến hóa, đối với cái này, còn phải quy công tại cái này luyện Đan Sư bên trong ngưng thần hương a, nghe thấy về sau, cảm giác ba ngày luyện đan mỏi mệt đều là quét qua quét sạch, thậm chí càng thêm tinh thần rồi.

"Cái này ngưng thần hương có thể thực là đồ tốt, đã xong nhất định phải hỏi Lạc Tiểu Văn yếu điểm!" Thẩm Hạo Hiên thầm nghĩ trong lòng, bất quá hiện tại nha, hay là đem cái này tự đại lão đầu tử cho đuổi đi nói sau.

"A, không nghĩ tới tiểu tử ngươi còn thật có thể đi tới, thế nào, đan dược luyện được như thế nào?" Hình đại sư vuốt râu ria, dương lấy đầu lâu nói ra.

Nhìn xem cái kia vẻ mặt thần khí, cao ngạo đến cực điểm Hình đại sư, Thẩm Hạo Hiên hỏi ngược lại: "Vậy ngươi đan dược luyện chế thì như thế nào đâu?"

Nghe vậy, Hình đại sư đem cái kia sáu viên thuốc sáng đi ra, tự hào nói: "Bốn miếng Cực phẩm, hai miếng Thượng phẩm, cái này tĩnh thần đan, cũng quá tốt luyện chế ra!"

Chứng kiến cái kia Hình đại sư trong tay sáu viên thuốc, Thẩm Hạo Hiên trên mặt hiển hiện một vòng vẻ bối rối, cả kinh kêu lên: "Ngươi... Ngươi vậy mà luyện chế ra sáu miếng Cực phẩm đan dược!"

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia kinh ngạc biểu lộ, Hình trưởng lão rất là hưởng thụ, ánh mắt khinh thường nhìn qua Thẩm Hạo Hiên nói ra: "Ngươi thì sao? Là ý định trực tiếp nhận thua, hay là..."

"Đừng nóng vội a, mặc dù ta không có Hình đại sư lợi hại như vậy, có thể luyện chế ra sáu viên thuốc, bất quá ta hay là luyện chế ra một miếng, Hình trưởng lão không có ý định nhìn xem sao?" Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Như thế nào, ngươi là muốn ta cho ngươi chỉ đạo thoáng một phát sao?" Hình đại sư ngẩng đầu lên sọ, tự ngạo nói.

"Đúng vậy a, vậy thì mời Hình đại sư, cho ta chỉ đạo chỉ đạo a!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng một phát, lộ ra một tia nụ cười quỷ dị, sau đó đem trong tay mình đan dược đưa tới!

"Đã như vầy, ta đây tựu đánh xuống thân phận, cho ngươi chỉ đạo một đôi lời, cho ngươi thua được tâm phục khẩu phục, làm cho ngươi..." Cái kia Hình đại sư dương dương đắc ý nói, bất quá hắn còn chưa có nói xong, một cỗ cực kỳ nồng đậm đan hương đột nhiên xuất hiện, tràn ngập tại toàn bộ luyện đan thất bên trong.

"Cái này đan hương, Lục phẩm đan dược?" Hỏi cái này cổ đan hương, Hình trưởng lão nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ .

Bất quá khi hắn mở ra hai mắt thời điểm, đi phát hiện, cái kia nồng đậm đan hương, là từ Thẩm Hạo Hiên trong tay tĩnh thần đan bên trong phát ra .

"Cái này... Tứ phẩm đan dược, làm sao có thể có nồng như vậy úc đan hương?" Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên trong tay cầm khỏa mượt mà đan dược, Hình đại sư cả kinh kêu lên.

Chứng kiến Hình đại sư cái kia khiếp sợ ánh mắt qua, Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, nói ra: "Đúng vậy, thân là Tứ phẩm đan dược tĩnh thần đan, lại là không thể nào tản mát ra nồng như vậy úc đan hương, thế nhưng mà nếu như là như vậy đây này!"

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên hừ nhẹ một tiếng, trong tay đột nhiên dâng lên một cỗ màu đen hỏa diễm, đem cái kia tĩnh thần đan bao khỏa ở trong đó, sau một lát, hỏa diễm tán đi, tĩnh thần đan xuất hiện lần nữa tại hình đại sư trước mặt, bất quá lần này cùng vừa rồi bất đồng chính là, hiện tại tĩnh thần đan chung quanh, lượn lờ lấy một mảnh nhàn nhạt Vân Vụ, làm cho người thấy không rõ tĩnh thần đan hình dạng!

Chứng kiến cái kia tĩnh thần đan chung quanh lượn lờ lấy Vân Vụ, Lạc Tiểu Văn cùng Hình đại sư sắc mặt lập tức tựu thay đổi, hai người đều là như nhìn thấy gì không thể tưởng tượng nổi thứ đồ vật.

"Đan... Đan Vân!" Sau nửa ngày về sau, Hình đại sư run run rẩy rẩy theo trong miệng nhổ ra mấy chữ, ánh mắt của hắn chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên trong tay tĩnh thần đan, hung hăng nuốt nước bọt.

Lạc Tiểu Văn giờ phút này cũng thế, không chút nào bận tâm chính mình Đại tiểu thư hình tượng, miệng há thật to, hai mắt cũng là không có ly khai Thẩm Hạo Hiên bàn tay! Đây chính là Đan Vân a, Luyện Đan giới bên trong thần thoại.

Tất cả mọi người biết rõ, đan dược là tử vật, bất quá càng Cao giai đan dược, linh tính cũng lại càng đủ, nhưng là vậy cũng chỉ là linh tính mà thôi, nói cho cùng, như cũ là tử vật một cái! Thế nhưng mà có được Đan Vân đan dược nhưng lại không giống với, một khỏa có được Đan Vân đan dược, vậy thì ý nghĩa nó có thành Trường Không gian, Đan Vân ngưng tụ ra đến linh tính, tại thời gian lắng đọng xuống, liền có thể chuyển hóa làm linh trí, có được Đan Vân đan dược, vậy thì tương đương với là một loại khác hình thức tánh mạng rồi!

Hơn nữa, có được Đan Vân đan dược, dược tính là bình thường đan dược mấy chục lần. Nhưng mà, Đan Vân mặc dù thần kỳ, nhưng là muốn muốn luyện chế ra đến căn bản không có khả năng, toàn bộ Luyện Đan giới bên trong, cũng liền đem Đan Vân cho rằng thần thoại bình thường tồn tại, mỗi muốn cho tới hôm nay, Thẩm Hạo Hiên vậy mà luyện chế ra một miếng có được Đan Vân đan dược!

Đừng nói Thẩm Hạo Hiên hiện tại chỉ luyện chế ra một miếng, tựu tính toán Thẩm Hạo Hiên luyện chế chính là Nhất giai đan dược, chỉ cần là có được Đan Vân, cũng muốn so Hình đại sư trong tay cầm sáu khỏa đan dược giá trị hơn rất nhiều!

"Ta... Thua..." Chứng kiến cái kia Đan Vân, Hình đại sư một điểm phản bác lời nói cũng nói không nên lời, cả người trực tiếp ngồi trên mặt đất, Đan Vân a, đây chính là Đan Vân, hàng thật giá thật, đó là vô số luyện Đan Sư chỗ truy cầu cảnh giới a, không nghĩ tới lại bị như vậy một người tuổi còn trẻ hậu bối cho làm được!

【ps: Tại đây sớm thông tri thoáng một phát mọi người, ngày mai giầy muốn khai giảng, một Thiên Đô tại trên xe lửa, không có cách nào đổi mới, cho nên đổi mới hội trì hoãn đến tối, thứ lỗi! 】