Thẩm Hạo Hiên suy tư nửa ngày, không có gì đầu mối, tình huống cụ thể xem chờ đến Thủy Nhược Lan gia tộc mới có thể biết, sau đó Thẩm Hạo Hiên liền đem chủ đề một chuyển, hỏi đi một tí về Trung Vực phong thổ.

Hai người rất nhanh đi tới Xích Viêm sơn mạch phụ cận một tòa phồn hoa bên trong thành trì, đi thông Trung Vực con đường rất dài, nếu như Thẩm Hạo Hiên bay qua lời nói cũng cần một năm thời gian, còn là thông qua không gian thông đạo so sánh bớt việc dùng ít sức.

Mặc vào cái kia Tứ giai luyện Đan Sư áo bào, Thẩm Hạo Hiên cùng Thủy Nhược Lan hai người cũng là nhận lấy khách quý cấp bậc đãi ngộ, thuận lợi cưỡi Phi Toa tiến nhập không gian thông đạo bên trong.

Trải qua ba tháng lặn lội đường xa, Thẩm Hạo Hiên rốt cục bước chân vào Trung Vực thổ địa phía trên, cảm thụ được chung quanh trong thiên địa cái kia nồng đậm Linh lực, Thẩm Hạo Hiên cũng là nhịn không được có chút kích động, Trung Vực là cả Tinh Lạc đại lục mạch máu chỗ, cũng là phát đạt nhất địa vực, tại đây thiên địa linh lực quả nhiên là muốn so với mặt khác địa vực nồng đậm rất nhiều.

"Nhược Lan tiểu thư, ngươi rốt cục trở lại rồi!" Ngay tại hai người vừa mới ra quảng trường, mấy đạo nhân ảnh là xông tới, sắc mặt lo lắng hướng về phía Thủy Nhược Lan hô.

"Trương bá, ta trở lại rồi!" Thủy Nhược Lan nhìn qua lên trước mặt trung niên nhân, sắc mặt đắng chát nói.

"Trở lại là tốt rồi, trở lại là tốt rồi, đi nhanh đi, Tộc trưởng đang chờ ngươi đấy!" Cái kia bị Thủy Nhược Lan xưng là Trương bá trung niên nhân kéo Thủy Nhược Lan là đi ra ngoài, xem ra tựa hồ rất là sốt ruột.

"Đợi một chút Trương bá, ta lần này trở lại còn dẫn theo người bằng hữu, hắn là đến bang ở chúng ta !" Thủy Nhược Lan liền tranh thủ Trương bá giữ chặt, đem Thẩm Hạo Hiên giới thiệu đi ra.

Nghe được Thủy Nhược Lan giới thiệu chính mình, Thẩm Hạo Hiên hướng về phía Trương bá mấy người hữu hảo cười cười, xem như chào hỏi.

Trương bá mấy người nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên, lập tức chau mày, tại Thẩm Hạo Hiên trên người, bọn hắn cảm thụ không đến chút nào Linh lực chấn động, cả người xem ngoại trừ lớn lên tuấn tú một điểm bên ngoài cũng không có mặt khác đặc địa phương khác, ngoại trừ trên người cái kia Tứ phẩm luyện Đan Sư áo bào, bất quá Tứ phẩm luyện Đan Sư tại đây Trung Vực không đáng kể chút nào, Thủy gia thì có hai gã Lục phẩm cấp bậc luyện đan khách khanh trưởng lão, bởi vậy cũng không có thèm Thẩm Hạo Hiên cái này Tứ phẩm luyện Đan Sư.

Trương bá mấy người tùy ý quét Thẩm Hạo Hiên liếc, theo mặc dù là dời đi ánh mắt, căn bản không có đem Thẩm Hạo Hiên để ở trong mắt, Thủy gia mặc dù không phải cái gì đại gia tộc, nhưng là tối thiểu thực lực vẫn có, không phải là người nào đều có thể vào mắt của bọn hắn .

Thẩm Hạo Hiên cũng nhìn thấy Trương bá mấy người trong mắt lạnh lùng chi ý, bất quá cũng không có để ý, dù sao mình trong cơ thể Tiểu Thế Giới bị phong ấn, xem giống như là người bình thường bình thường, người khác chướng mắt hắn cũng là tự nhiên, dù sao đó là một cường giả vi tôn thế giới, hơn nữa, bọn họ đều là Thủy Nhược Lan tộc nhân, Thẩm Hạo Hiên tự nhiên là cười cười mà đã qua.

"Tiểu thư, trong tộc hiện tại xảy ra chuyện lớn, Tần gia cùng Tiết gia một khối tìm đi qua, cùng đi còn có bát hoang Kiếm Tông một cái nội môn đệ tử, nói là lúc này đây nếu như không đem hàng năm thuế má đưa trước đi lời nói, tựu lại để cho chúng ta Thủy gia biến mất, thế nhưng mà bọn hắn năm nay đem thuế má đề cao gấp ba, ta Thủy gia chi trả không nổi a, Tộc trưởng hiện tại chưa kịp việc này cùng bọn hắn thương lượng đâu rồi, hôm nay tựu là cuối cùng kỳ hạn rồi!" Trương bá sắc mặt lo lắng nói.

"Cái gì, ngươi nói Tần gia cùng Tiết gia mời tới bát hoang Kiếm Tông người? Bọn hắn bây giờ đang ở trong tộc sao?" Thủy Nhược Lan sắc mặt cũng là xiết chặt, có chút lo lắng mà hỏi.

"Đúng vậy a tiểu thư, đi nhanh đi, lại trì lời nói, nói không chừng Tộc trưởng tựu nhịn không được rồi!" Trương bá dứt lời, là dẫn đầu đi ra ngoài, Thủy Nhược Lan thấy thế, nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên, cũng là vội vàng hướng ra phía ngoài chạy đi.

Trên đường đi, mấy người đem tốc độ đều là tăng lên tới nhanh nhất, Thẩm Hạo Hiên đã mất đi Linh lực, Chu Tước Dực đã ở cùng Âu Dương Phong một trong chiến đấu bị thương, lập tức chỉ có thể do Thủy Nhược Lan mang theo, một màn này, Trương bá mấy người trên mặt tràn đầy xem thường chi sắc, bất quá bây giờ còn có càng sự tình khẩn, bọn hắn cũng không có tâm tư đi quản Thẩm Hạo Hiên.

Mấy người tốc độ rất nhanh, gần kề nửa ngày thời gian là chạy tới Thủy Nhược Lan gia tộc chỗ thành trì ở trong, trên đường đi, Thẩm Hạo Hiên cũng là hiểu được một phen, tại đây tòa nửa Nguyệt Thành bên trong có tam đại gia tộc, theo thứ tự là Thủy gia, Tiết gia cùng với Tần gia, tam đại gia tộc đều là bát hoang Kiếm Tông phụ thuộc thế lực, nửa Nguyệt Thành quyền quản lý tam đại gia tộc một năm thay phiên một lần, bất quá hàng năm tam đại gia tộc đều chỉ điểm bát hoang Kiếm Tông giao nạp nhất định được thuế má, dù sao chịu lấy đến bát hoang Kiếm Tông bảo hộ, tự nhiên muốn giao phí bảo hộ.

Chỉ là gần đây Tần gia cùng Tiết gia bên trong đều có đệ tử tiến vào bát hoang Kiếm Tông, hơn nữa còn là nội môn đệ tử, hai nhà là liên thủ, đối với Thủy gia tài sản nhìn chằm chằm, cho nên liền là sử xuất kế sách, đem Thủy gia cần giao nạp thuế má trực tiếp đề cao gấp ba, Thủy gia trong lúc nhất thời sao có thể xuất ra nhiều như vậy tài nguyên, nhưng là Tần gia cùng Tiết gia tại bát hoang Kiếm Tông bên trong đều có thế lực, Thủy gia thế hơi, ở đâu có thể là Tần gia cùng Tiết gia đối thủ.

Hôm nay, tựu là Tần gia cùng Tiết gia cho Thủy gia thư thả cuối cùng kỳ hạn rồi, nếu như Thủy gia còn cầm không đi ra cái kia gấp ba thuế má lời nói, bát hoang Kiếm Tông sẽ phải cường thế đã tham dự, đến lúc đó đem Thủy gia tài nguyên rút về đều là nhẹ, hơn nữa Tần gia cùng Tiết gia tất nhiên sẽ ở trong đó làm chút ít tay chân, Thủy gia tất nhiên sẽ bị bát hoang Kiếm Tông chỗ bỏ qua, đã không có bát hoang Kiếm Tông che chở, Thủy gia tuyệt đối không thấy được ngày hôm sau Thái Dương rồi!

Lúc này Thủy gia hội nghị trong nội đường, một gã cùng Thủy Nhược Lan có vài phần giống nhau trung niên nam tử ngồi ở chủ vị, trên mặt tràn đầy thương cây dâu chi sắc, cái này là Thủy Nhược Lan phụ thân, cũng là Thủy gia gia chủ Thủy Vô Ưu, mà ở hắn phía dưới, đúng là vẻ mặt đắc ý Tần gia gia chủ Tần Xuyên cùng Tiết gia gia chủ Tiết quý!

"Ta nói Thủy Vô Ưu, hôm nay đã là cuối cùng kỳ hạn rồi, ngươi đến cùng có thể hay không đem cái kia thuế má giao đủ?" Tần Xuyên đem chén trà trong tay đặt lên bàn, nhàn nhạt mà hỏi.

"Tần Xuyên, bát hoang Kiếm Tông khi nào đem thuế má đề cao gấp ba? Ngươi dám nói ở trong đó không có ngươi gian lận?" Thủy Vô Ưu hừ lạnh một tiếng đạo, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Tần Xuyên.

"Thủy Vô Ưu, cái này thuế má thế nhưng mà bát hoang Kiếm Tông định, hai người chúng ta sao có thể ở trong đó động tay chân, năm nay là cải cách năm thứ nhất, ai lại để cho các ngươi Thủy gia năm nay là nửa Nguyệt Thành kẻ quản lý, muốn giao thuế má tự nhiên là điểm hơn rồi!" Tiết quý vẻ mặt vui vẻ nói, bất quá trong mắt cái kia lạnh như băng thần sắc nhưng lại làm cho người nhìn ra, thằng này cũng không phải vật gì tốt!

"Hừ, các ngươi hai nhà cấu kết với nhau làm việc xấu, ta xem các ngươi tựu là muốn chiếm đoạt ta Thủy gia!" Thủy Vô Ưu nắm chặt hai đấm, trên cánh tay nổi gân xanh, nếu như hắn không phải Thủy gia gia chủ lời nói, đã sớm động thủ!

"Thủy gia chủ, ngươi nói như vậy, chẳng lẽ là cho rằng ta bát hoang Kiếm Tông liên hợp Tần gia cùng Tiết gia đối với các ngươi Thủy gia động thủ? Hừ, cũng không vung phao nước tiểu hảo hảo chiếu chiếu, nhìn xem chính mình là cái gì đức hạnh, nếu như không có chúng ta bát hoang Kiếm Tông che chở, các ngươi Thủy gia có thể có hôm nay? Chẳng phải đề cao điểm thuế má sao, nếu như ngay cả cái này ít đồ đều giao không đi ra, ta bát hoang Kiếm Tông dưỡng như vậy phế vật còn có cái gì dùng?" Ngay tại Thủy Vô Ưu cảm thấy tức giận thời điểm, ngồi ở Tần Xuyên cùng Tiết quý chính giữa một gã thanh niên nhàn nhạt hừ lạnh nói, nhìn về phía Thủy Vô Ưu trong mắt tràn đầy khinh thường chi ý.

Nghe thế tên thanh niên lời nói, Thủy Vô Ưu cũng không dám biểu hiện ra chút nào bất mãn, bởi vì này thanh niên, tựu là bát hoang Kiếm Tông nội môn đệ tử, vương chiến, bát hoang Kiếm Tông nội môn đệ tử, địa vị nhưng là phải so với hắn như vậy nho nhỏ gia tộc Tộc trưởng lớn rất nhiều nhiều, vì Thủy gia, Thủy Vô Ưu coi như là lại tức giận, cũng chỉ có thể toàn bộ nuốt xuống bụng đến...