Chương 299: Khu trừ hàn độc!

	"Oanh!"

	Trong giây lát, Hàn Tuyết trong cơ thể bộc phát ra một đạo khủng bố hàn ý, lập tức lại đem chung quanh nhiệt độ đánh xuống, Hàn Tuyết vốn là trên người thối lui băng cặn bã, giờ phút này lại lần nữa bao trùm lên đến, thậm chí đều muốn cái kia Ly Hỏa Đan dược lực ngăn cản tại bên ngoài cơ thể!

	"Hàn độc phản công!" Thẩm Hạo Hiên chau mày, lập tức ấn quyết véo động, Hỏa Linh Hắc Diệu một hồi bốc lên, trực tiếp dũng mãnh vào cái kia trong chậu, đem Hàn Tuyết thân thể bao trùm.

	"Xuy xuy xùy. . ."

	Từng đợt sương mù bay lên, Hỏa Linh Hắc Diệu khủng bố nhiệt độ, lần nữa đem hàn độc áp chế xuống.

	Chứng kiến hàn độc bị áp chế, Thẩm Hạo Hiên vội vàng thêm đã đến Ly Hỏa Đan dược lực chuyển vận, Xích Hồng dược lực, lập tức vừa thô vừa to rất nhiều, không ngừng quán chú đến Hàn Tuyết trong thân thể.

	Theo Ly Hỏa Đan dược lực quán chú, cái kia hàn độc chậm chạp bị buộc xuất thể bên ngoài, lại nhanh chóng bị Hỏa Linh Hắc Diệu đốt cháy mà đi.

	Theo thời gian trôi qua, cái kia Ly Hỏa Đan trở nên càng ngày càng nhỏ, mà Hàn Tuyết cái kia sắc mặt tái nhợt, dần dần trở nên hồng nhuận phơn phớt, cái kia hàn khí, thoạt nhìn tựa hồ cũng bị khu trừ sạch sẽ rồi!

	Chỉ có điều Hàn Tuyết sắc mặt thay đổi tốt hơn, Thẩm Hạo Hiên ách sắc mặt nhưng lại trở nên có chút tái nhợt rồi, dù sao thời gian dài sử dụng Hỏa Linh Hắc Diệu, tâm thần còn muốn một phân thành hai, cho dù là Thẩm Hạo Hiên thể chất, cũng là có chút ít phụ tải không xuống a!

	Lại là đã qua một nén nhang thời gian, cái kia Ly Hỏa Đan rốt cục hoàn toàn bị luyện hóa, mà Hàn Tuyết trong cơ thể hàn độc, cũng là bị triệt để bức bách đi ra.

	"Hô. . ."

	Thẩm Hạo Hiên thu hồi Hỏa Linh Hắc Diệu, cả người một cái lảo đảo, thiếu chút nữa té xỉu qua đi, nhìn về phía trên có chút suy yếu.

	"Thẩm huynh?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia có chút sắc mặt tái nhợt, Hàn Húc liền bước lên phía trước đưa hắn đỡ lấy.

	"Ta không sao, xem nhìn con em ngươi muội a!" Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo, lập tức theo nhẫn trữ vật tập hợp lấy ra một viên thuốc ném vào trong miệng, ngồi xếp bằng bắt đầu khôi phục.

	Hàn Húc giờ phút này liền tranh thủ Hàn Tuyết theo cái kia lạnh như băng trong nước ôm đi ra. Giờ phút này, Hàn Tuyết cả người nhìn về phía trên đều tinh thần rất nhiều, nguyên bản một mực sắc mặt tái nhợt, giờ phút này hồng nhuận phơn phớt tựa như quả táo chín bình thường, thân thể sờ lên cũng không còn là lạnh như băng được rồi, hiện tại Hàn Tuyết, rốt cục cáo biệt hàn độc, khôi phục vi người bình thường rồi!

	Cẩn thận từng li từng tí đem Hàn Tuyết phóng tới trên giường, đem chăn cho nàng đắp lên. Hiện tại trong cơ thể nàng hàn độc vừa mới khu trừ, thân thể còn có chút suy yếu, cần muốn nghỉ ngơi thật tốt!

	"Thẩm huynh, đa tạ rồi!" Hàn Húc đối với Thẩm Hạo Hiên ôm quyền nói ra.

	"May mắn không làm nhục mệnh!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, ăn vào đan dược, trên mặt tái nhợt chi sắc cũng là rút đi một điểm.

	"Không. . . Không tốt đại thiếu gia!"

	Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng kêu tiếng la, lập tức, một gã thị vệ vội vàng hấp tấp chạy vào Hàn Tuyết trong khuê phòng.

	"Xuỵt. . . Nhỏ giọng một chút, Tiểu Tuyết đang tại nghỉ ngơi, phát chuyện gì, vội vàng hấp tấp, còn thể thống gì!" Hàn Húc làm ra chớ có lên tiếng thủ thế, sau đó nhíu mày nói ra.

	"Đại thiếu gia, Lam gia người đến, nói muốn cho kêu lên Thẩm công tử!" Tên kia thị vệ giờ phút này cũng là không cố được nhiều như vậy gấp nói gấp!

	"Cái gì!" Nghe vậy, Hàn Húc sắc mặt đại biến, sắc mặt trở nên âm trầm.

	"Không nghĩ tới Lam gia vậy mà đến nhanh như vậy! Thẩm huynh, nếu không ngươi trước tránh tránh?" Hàn Húc nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, trầm giọng nói ra.

	"Tránh tránh? Không cần, một cái nho nhỏ Lam gia mà thôi, không cần để ý, đi, chúng ta đi chiếu cố bọn hắn!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ khẽ lắc đầu, thản nhiên nói.

	"Cái kia tốt, dẫn đường!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên ư tràn ngập tự tin biểu lộ, Hàn Húc đối với thị vệ hô.

	Vì vậy, hai người tại thị vệ dưới sự dẫn dắt, hướng về Hàn gia ngoài cửa đi đến.

	. . .

	Hàn gia ngoài cửa, trước khi Thẩm Hạo Hiên đả thương chính là cái kia Lam phương cùng Lam diễn sinh đang đứng tại Lam gia chủ quản Lam sa sau lưng.

	"Hàn đỉnh, đem cái kia đả thương ta Lam gia trưởng lão cùng thiếu gia tiểu tử giao ra đây, bằng không thì tựu đừng trách ta Lam gia không khách khí!" Lam sa nhìn qua Hàn đỉnh, lạnh giọng nói ra.

	"Lam tổng quản, ta đã phái người đi lấy rồi, ngài an tâm một chút chớ vội, chờ một chút!" Hàn đỉnh ăn nói khép nép nói.

	"Hừ, Hàn đỉnh, ngươi tốt nhất đừng có đùa cái gì bịp bợm, bằng không thì ta tất nhiên không tha cho ngươi!" Lam sa nhàn nhạt ách lườm Hàn đỉnh liếc, khinh thường nói.

	"Đây là tự nhiên!" Hàn đỉnh xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nói ra, sau đó đối với bên cạnh Hàn gia trưởng lão hô: "Họ Thẩm tiểu tử kia đâu rồi, như thế nào còn không có tới?"

	"Cái này. . . Gia chủ, đã làm cho người đi mời rồi!" Hàn gia trưởng lão ôm quyền nói ra.

	"Thỉnh? Ta là cho ngươi dẫn người đưa hắn áp tới, không có cho ngươi thỉnh hắn tới!" Hàn đỉnh nghiêm nghị quát.

	"Gia chủ, hắn dù sao cũng là đại thiếu gia bằng hữu, áp hắn, không thích hợp a!" Tên kia Hàn gia trưởng lão có chút khó xử nói,

	"Không thích hợp? Hiện tại ta mới là Hàn gia gia chủ, lời nói của ta tựu là mệnh lệnh, còn không mau đi!" Hàn đỉnh sắc mặt trầm xuống. Lạnh giọng uống đến.

	"Không cần!" Đúng lúc này, Hàn gia đình viện ở trong, một tiếng lang uống tiếng vang lên, lập tức, Thẩm Hạo Hiên cùng Hàn Húc xuất hiện tại chúng tầm mắt của người bên trong.

	"Lam chủ quản, ngươi muốn người đến!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuất hiện, Hàn thế chân vạc khắc cười làm lành lấy đối với Lam sa nói ra.

	Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia ăn nói khép nép Hàn đỉnh, khinh thường nói: "Nhất gia chi chủ vậy mà đối với một cái tổng quản xoay người cúi đầu, Hàn gia mặt đều bị ngươi mất hết rồi!"

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên châm chọc, Hàn đỉnh sắc mặt trầm xuống, ánh mắt bất thiện nói: "Đây là ta Hàn gia sự tình, ngươi một ngoại nhân, có tư cách gì nói chuyện, hiện tại ngươi tựu đợi đến Lam gia trả thù a!"

	"Lam gia trả thù?" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lập tức đem ánh mắt dời về phía Hàn gia cửa lớn đám kia Lam gia mọi người.

	"Chính là ngươi đả thương Thiếu chủ nhà ta cùng trưởng lão?" Lam sa nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, hai mắt nhíu lại, một đạo ánh sáng lạnh hiện lên.

	"Đúng vậy, là ta đánh chính là!" Thẩm Hạo Hiên không chút nào để ý Lam sa trên người sát ý, thản nhiên nói.

	"Hảo tiểu tử, đã như vầy, vậy thì theo chúng ta đi một chuyến a!" Lam sa lạnh lùng nói.

	"Đi với các ngươi một chuyến? Vì cái gì? Ngươi tính là cái gì, ngươi nói lại để cho ta với ngươi đi, ta phải đi theo ngươi?" Thẩm Hạo Hiên khinh thường lườm Lam sa liếc, châm chọc đạo.

	"Tiểu tử, ngươi đắc tội Lam gia, lại vẫn dám khẩu xuất cuồng ngôn, hôm nay ta Lam gia người tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi! Sa thúc, đem tiểu tử này cầm xuống, ta muốn đem trong miệng hắn răng toàn bộ nhổ, xem hắn còn có thể nói ra nói cái gì đến!" Lam diễn sinh chỉ vào Thẩm Hạo Hiên, quát lớn.

	"A, ngươi còn dám chỉa vào người của ta? Xem ra ngươi là đã quên mấy ngày hôm trước lời nói của ta rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt lườm Lam diễn sinh liếc, lập tức xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng thổi ngụm khí.

	Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xòe bàn tay ra, cái kia Lam diễn sinh sắc mặt là nổi lên một hồi nóng rát cảm giác, ngày đó Thẩm Hạo Hiên phiến tai của hắn quang, bây giờ còn đang đau đớn. Lập tức thân thể nhịn không được hướng lui về phía sau mấy bước, núp ở Lam sa sau lưng.

	"Tiểu tử chớ có càn rỡ!" Lam sa ánh mắt hung ác, thân thể trực tiếp nổ bắn ra mà ra, đối với Thẩm Hạo Hiên một quyền oanh ra, toàn thân khí thế cũng là hoàn toàn bộc phát!

	"Linh Tướng cường giả!"