"Thẩm Hạo Hiên, ngươi phải chăng nghĩ đến biện pháp ?"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lâm vào trầm tư, Mạnh Đức lại lần nữa xông tới, hỏi.

"Còn không có!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, sau đó vươn tay ra, dò xét hướng cái kia hồ nước.

Đương Thẩm Hạo Hiên tay thăm dò vào cái kia hồ nước thời điểm, một cỗ quỷ dị lực lượng lập tức quấn đi lên, hắn cánh tay trong Nguyên lực toàn bộ tan rã, toàn bộ cánh tay đều trở nên chết lặng.

"Lực lượng thật là bá đạo!" Thẩm Hạo Hiên lập tức rút về cánh tay, trong cơ thể Nguyên lực lại lần nữa tuôn ra hồi, chết lặng cánh tay cũng dần dần khôi phục lực lượng.

Vừa rồi cỗ lực lượng kia, tựu là đến từ đáy hồ cái kia Hoang Cổ hung thú, cỗ lực lượng kia, không thuộc về Thiên Cương Thánh giới.

"Nếu như Nguyên lực không được, cái kia Thần Phách chi lực đâu?" Thẩm Hạo Hiên ý tưởng đột phát, Thần Phách chi lực chính là người Tiên Thiên tựu có được, cũng cũng không tính là cái này Thiên Cương Thánh giới thứ đồ vật.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên một đám Thần Phách theo là trong thức hải bay ra, chậm rãi bay vào cái kia trong hồ nước.

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt con mắt chăm chú nhìn chăm chú lên cái kia Thần Phách chi lực, biết rõ hắn hoàn toàn bay vào trong hồ.

Thần Phách chi lực tiến vào trong hồ, trước khi cái kia cỗ quỷ dị lực lượng cũng lập tức chụp một cái đi lên, bất quá cỗ lực lượng này tại va chạm vào Thẩm Hạo Hiên Thần Phách chi lực về sau, vậy mà không có chút nào phản ứng, giống như là đương đồng loại của mình bình thường, lập tức lại tản đi.

"Quả nhiên hữu hiệu!" Chứng kiến chính mình Thần Phách chi lực không việc gì, Thẩm Hạo Hiên trên mặt hiển hiện vẻ mừng như điên chi sắc.

"Hữu hiệu? Thẩm Hạo Hiên, ngươi thật sự tìm được biện pháp ?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, chung quanh những thiên kiêu kia đều vây tụ tới, vẻ mặt hưng phấn mà hỏi.

"Tự nhiên là có, ta vừa rồi thử qua rồi, Nguyên lực mặc dù không cách nào thông hành hồ nước này, nhưng là Thần Phách chi lực lại ngoại lệ, chỉ cần Thần Phách chi lực đầy đủ cường đại, là có thể đột phá quỷ dị này lực lượng phong tỏa, đến trong hồ!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, vẻ mặt tự tin nói.

Nghe vậy, chung quanh những thiên kiêu kia sắc mặt dần dần trở nên khó xem, Thần Phách chi lực? Bọn hắn đều là tu võ chi nhân, nào có tinh lực đi tu Luyện Thần phách chi lực, cũng không phải Đan Điện cái kia bầy biến thái, Đan Võ song tu.

"Cái này..." Mọi người hai mặt nhìn nhau, lúc này ở trường, đồng thời tu Luyện Thần phách chi lực, giống như cũng chỉ có Thẩm Hạo Hiên một người.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi có thể qua đi đem cái kia Xích Viêm tâm quả hái hái xuống sao?" Có thiên kiêu hỏi.

"Có thể, như thế nào? Các ngươi là muốn ta bang trợ các ngươi ngắt lấy?" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, hỏi.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên tiếng nói còn chưa rơi xuống, chung quanh những thiên kiêu kia Thánh Tử là xông tới, Tạo Hóa cảnh khí thế, cũng theo trên người của bọn hắn phóng xuất ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên bao phủ qua đi.

Tầm mười tên Tạo Hóa cảnh cấp bậc cường giả đồng thời tạo áp lực, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cảm giác trên lưng như là bị đè ép một tòa Thái Sơn bình thường, trực tiếp quỳ một gối xuống trên mặt đất.

"Các ngươi muốn cái gì?" Mạnh Đức thấy thế, không khỏi lạnh quát một tiếng, lập tức đứng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, trợ giúp Thẩm Hạo Hiên chia sẻ cái này cổ uy áp, bất quá hắn một người lực lượng, hay là không đủ để cùng hơn mười người Tạo Hóa cảnh võ giả chống lại .

"Hừ, Mạnh Đức, ngươi tránh ra, chúng ta muốn làm gì, chẳng lẽ ngươi không biết sao?" Một gã Thánh Địa thiên kiêu lạnh giọng khẽ nói, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt, tràn đầy uy hiếp chi sắc.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi hôm nay thay chúng ta đem cái kia Xích Viêm tâm quả tháo xuống, chúng ta tha cho ngươi một mạng!" Cái này thiên kiêu Thánh Tử xông Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng nói ra.

"Hừ, muốn ta thay các ngươi làm việc, không có cửa đâu!" Thẩm Hạo Hiên gian nan nói ra, trên trán chảy ra một tầng rậm rạp mồ hôi.

"Ngươi cảm thấy, ngươi còn có lựa chọn sao?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên còn muốn phản kháng, những thiên kiêu kia Thánh Tử nhóm đều là cười lạnh một tiếng, bọn hắn hơn mười người Tạo Hóa cảnh cường giả, còn có thể lại để cho một cái Sinh Tử cảnh tiểu võ giả chạy thoát sao?

"Đáp ứng chúng ta, hoặc là chết!" Những Tạo Hóa cảnh kia cường giả khí tức lại lần nữa tăng vọt, lại để cho Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên càng thêm gian nan rồi.

"Có phải hay không ta đáp ứng các ngươi, các ngươi lưu ta một mạng?" Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ là chống đỡ không nổi rồi, có chút suy yếu nói.

"Xem ra ngươi hay là thức thời, yên tâm, có Mạnh Đức làm chứng, chỉ cần ngươi bang trợ chúng ta tháo xuống cái kia Xích Viêm tâm quả, chúng ta bảo vệ ngươi bình an!" Huyết Hải âm cười một tiếng đạo, vừa rồi hắn còn tưởng rằng Thẩm Hạo Hiên cỡ nào có cốt khí đâu rồi, hiện tại xem ra, cũng chẳng qua là một cái rất sợ chết hèn nhát a!

"Tốt, ta đáp ứng các ngươi!" Thẩm Hạo Hiên hô. , 】

Nghe được Thẩm Hạo Hiên tiếng la, những thiên kiêu kia cũng thu hồi khí thế của mình, bọn hắn hiện tại tạm thời cũng không muốn lại để cho Thẩm Hạo Hiên gặp chuyện không may, dù sao hái cái kia Xích Viêm tâm quả, bắt đầu được dựa vào Thẩm Hạo Hiên .

Đã mất đi những khí thế kia áp bách, Thẩm Hạo Hiên cũng là cảm giác được toàn thân buông lỏng, rốt cục có thể đứng đi lên.

Đứng về sau, trước khi tên kia uy hiếp Thẩm Hạo Hiên thiên kiêu Thánh Tử cho Thẩm Hạo Hiên đưa qua một khỏa đen kịt đan dược.

"Đây là phệ tâm đan, ăn nó đi!" Cái này thiên kiêu Thánh Tử lạnh lùng nói, bọn hắn cũng sẽ không ngốc đến bỏ mặc Thẩm Hạo Hiên mặc kệ, dù sao Thẩm Hạo Hiên cũng là lấy được qua năm vực Thánh Chiến quán quân, hay là muốn bảo đảm tại khống chế của bọn hắn phía dưới mới được.

Nhìn xem cái này miếng đen kịt phệ tâm đan, Thẩm Hạo Hiên chau mày, bất quá tại cái này thiên kiêu Thánh Tử uy hiếp xuống, hay là bất đắc dĩ đem hắn nuốt đi xuống.

"Ngươi là ai?" Thẩm Hạo Hiên cho đã mắt cừu hận nhìn qua cái này thiên kiêu Thánh Tử, hỏi.

"Ha ha, đi không đổi danh, ngồi không đổi họ, Tinh Nguyệt Thánh Địa, Tinh Ngân!" Cái này thiên kiêu Thánh Tử hào không kiêng kỵ đem tên của mình nói ở vào, tại hắn xem ra, Thẩm Hạo Hiên muốn hướng chính mình báo thù, cái kia hay là chờ còn sống ly khai tại đây rồi nói sau!

"Ta nhớ kỹ ngươi rồi!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, sau đó xoay người lại, cường hoành Thần Phách chi lực đưa hắn toàn thân bao trùm, chuẩn bị hướng về trong hồ đảo nhỏ phóng đi.

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, Tinh Ngân bọn người trong mắt đều là hiển hiện một vòng cực nóng chi sắc, bọn hắn nếu đạt được Xích Viêm tâm quả lời nói, nói không chừng đều có thể chạm đến Đại Đế cảnh giới, đạt tới cái kia nửa bước Đại Đế cảnh giới!

Mọi người mừng rỡ thời điểm, cũng không có phát hiện cùng Thẩm Hạo Hiên cùng nhau đến thọ chính ở sau lưng cười lạnh, nhìn về phía Tinh Ngân bọn người trong mắt, tràn đầy vẻ châm chọc, những người này thật sự ngây thơ cho rằng, Thẩm Hạo Hiên hội nghe theo lời của bọn hắn? Người kia, thế nhưng mà liền hắn cái này sống trăm vạn năm lão quái vật đều có thể lừa dối sững sờ sững sờ, huống chi là những bị này lợi ích mê hoặc hai mắt con nít chưa mọc lông?

Thọ tại cười lạnh tầm đó, Thẩm Hạo Hiên đã chậm rãi bước vào này trong hồ nước, tại Thần Phách chi lực thừa nắm phía dưới, hắn an toàn đứng ở hồ trên nước, hướng về trung ương đảo nhỏ đi đến.

Tại Thần Phách chi lực bao khỏa phía dưới, chung quanh những quỷ dị kia lực lượng toàn bộ lược qua Thẩm Hạo Hiên, cũng không có đối với hắn tạo thành cái gì tổn thương.

Chậm rãi, Thẩm Hạo Hiên tiếp cận trong lúc này đảo nhỏ, Xích Viêm tâm quả chỗ phát ra năng lượng, hắn đã có thể thanh thanh sở sở cảm nhận được, trong cơ thể hắn Nguyên lực vào lúc này bắt đầu vận chuyển, thậm chí dùng Thần Phách chi lực đều không thể che đậy kín rồi.

"Rầm rầm..."

Tựa hồ là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Nguyên lực động tĩnh, dưới chân trong hồ nước bắt đầu bốc lên, mơ hồ tầm đó, có thể chứng kiến một đạo bóng trắng, đang tại như thiểm điện hướng về Thẩm Hạo Hiên lao đi...