Hoa Điệp Cốc ở chỗ sâu trong, một chỗ trong sơn động, một gã bạch y nữ tử ngồi xếp bằng trong sơn động, cô gái này toàn thân đẫm máu, trên người quần áo nhiều ra vỡ tan, dữ tợn miệng vết thương vừa mới vảy, sắc mặt của nàng xem cũng rất yếu ớt, nhưng lại dấu không lấn át được cái kia trương tuyệt thế dung nhan.

Cô gái này dĩ nhiên là là bị Yêu vực cường giả đuổi giết Nhã Phi rồi, lúc này Nhã Phi đang tại chữa thương, bất quá nàng thương thế trên người thật sự là có chút quá mức nghiêm trọng, vì tránh được những cường giả kia truy kích, nàng mấy lần cưỡng ép lợi dụng Cửu Vĩ Thần Hồ Huyết Mạch chi lực, hôm nay trong cơ thể tinh huyết đã thiếu hụt, nhất thời bán hội khó để khôi phục.

"Khục khục..." Sau nửa ngày về sau, Nhã Phi kịch liệt ho khan, mấy ngụm máu tươi theo trong miệng thốt ra đến, đem cái kia tuyết trắng quần áo nhuộm đỏ.

Nhổ ra mấy ngụm máu tươi về sau, Nhã Phi sắc mặt mới trở nên hơi có chút hồng nhuận phơn phớt .

Chứng kiến chính mình nhổ ra máu đen, Nhã Phi sắc mặt trở nên đắng chát, hôm nay chính mình chỉ còn lại có nửa cái mạng rồi, tại Hoa Điệp Cốc bên ngoài, còn có vô số người nhìn chằm chằm, xem đến mình đã là đi đến tuyệt lộ lên.

Nghĩ được như vậy, Nhã Phi có chút hối hận, bản cho là mình đi vào Yêu vực sẽ tìm được một ít về Cửu Vĩ Thần Hồ truyền thuyết cùng di tích, nhưng là nàng vừa mới đến Yêu vực, đã bị người khác phát hiện người mang Cửu Vĩ Thần Hồ huyết mạch, nhanh tận lực bồi tiếp vô hưu vô chỉ đuổi giết cùng trốn chết, nàng đã không nhớ rõ mình đã bao nhiêu lần tìm được đường sống trong chỗ chết rồi.

"Nếu nàng ở chỗ này hẳn là tốt!" Nhã Phi ngẩng đầu lên đến, trong mắt hiện lên một tia tưởng niệm chi sắc, cái kia đã từng sớm Yêu tộc quấy lên gió tanh mưa máu thiếu niên kia, Nhã Phi cảm giác chỉ cần hắn tại bên người, sẽ rất có cảm giác an toàn.

"Không tốt rồi, có người xông vào phong ấn!" Ngay tại Nhã Phi thất thần thời điểm, một mực Hồ Điệp theo ngoài động bay vào được, hướng về phía Nhã Phi kinh hoảng kêu lên.

Nghe được cái kia Hồ Điệp lời nói, Nhã Phi trên mặt thần sắc lập tức trở nên băng lạnh, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía sơn động bên ngoài, thấp giọng nói: "Khó đạo phong ấn bị phá sao? Xem ra nên đến, là trốn không hết rồi!"

"Không phải, phong ấn vẫn còn, chỉ có một người xông vào!" Cái kia Hồ Điệp tiếp tục nói.

"Chỉ có một người?" Nhã Phi có chút nghi hoặc, bất quá trong lòng cảnh giác như trước không có buông đến, cho dù là một người, đó cũng là địch nhân, tại Yêu vực bên trong, tất cả mọi người đối với nàng Cửu Vĩ Thần Hồ huyết mạch cảm thấy hứng thú, nàng không tin có người sẽ trợ giúp nàng.

"Hoa Điệp Cốc bên trong những cơ quan kia mở ra sao? Tận lực cho ta tranh thủ một ít thời gian!" Nhã Phi tiếp tục bàn ngồi xuống, một cỗ cường hãn lực lượng tại trong cơ thể của nàng hiện lên, mà theo cái kia lực lượng xuất hiện, Nhã Phi sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt.

"Nhã Phi tiểu thư mau dừng lại đến, ngươi tiếp tục sử dụng Cửu Vĩ Thần Hồ Huyết Mạch chi lực lời nói, sẽ chết !" Cảm nhận được Nhã Phi trong cơ thể vẻ này cường hãn lực lượng, cái kia Hồ Điệp lo lắng nói, muốn ngăn cản Nhã Phi.

Thế nhưng mà Nhã Phi lúc này lại căn bản không có dừng lại ở bên trong ý tứ, lực lượng trong cơ thể càng ngày càng cuồng bạo rồi.

"Không xong, người kia đã xông qua được, hắn vậy mà không có xúc động những cơ quan kia!" Chứng kiến Nhã Phi cái kia quyết tuyệt thần sắc, Hồ Điệp còn muốn khuyên giải, thế nhưng mà còn không đợi nó nói chuyện, là cảm nhận được một cỗ hơi thở, chính đang bay nhanh tiếp cận, lập tức là đi tới cửa động.

"Đến rồi!" Hồ Điệp hoảng sợ nhìn về phía cửa động, sau một khắc, một đạo đen kịt thân ảnh bắt đầu từ ngoài động trùng kích vào được.

Ngay tại đạo nhân ảnh kia xông tới lập tức, Nhã Phi hai mắt cũng là đột nhiên mở ra, cuồng bạo lực lượng theo trong cơ thể bạo phát đi ra, một quyền hung hăng hướng về đạo nhân ảnh kia oanh khứ.

"Oanh..."

Hai người ở giữa không trung chạm vào nhau, cường hoành lực lượng lực lượng trút xuống đi ra, đem trong sơn động thạch bích đều chấn đắc toàn bộ vỡ ra.

Bất quá hai người gần kề giằng co một lát, đều sững sờ ngay tại chỗ, bởi vì đối phương đều thấy được quen thuộc khuôn mặt.

"Nhã Phi tỷ!"

"Thẩm Hạo Hiên!"

Hai người đều là kinh kêu một tiếng, bất quá Nhã Phi sau khi kêu xong, thân thể mềm nhũn, trực tiếp theo giữa không trung rớt xuống, cưỡng ép sử dụng Cửu Vĩ Thần Hồ Huyết Mạch chi lực, làm cho nàng vừa mới khôi phục thương thế, lại lần nữa tái phát!

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên liền tranh thủ Nhã Phi đỡ lấy, màu xanh biếc hào quang đem nàng lung bao ở trong đó, Mộc Linh Thanh Huyền bắt đầu phát huy năng lực của mình rồi.

"Đây là... Mộc Linh Thanh Huyền lực lượng sao? Thật là ngươi a!" Nhã Phi cảm nhận được trong cơ thể nhanh chóng khôi phục lực lượng cùng với bên người quen thuộc khí tức, cái kia căng cứng mấy tháng tâm, rốt cục phóng Tùng Hạ đến.

Đương Nhã Phi phóng Tùng Hạ đến thời điểm, một cỗ không cách nào kháng cự mỏi mệt cảm giác truyền đến, làm cho nàng không kịp nói nhiều một câu, trực tiếp ngất đi.

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia mê man qua đi Nhã Phi, trong lòng có chút đau đớn, Nhã Phi trên người cái kia nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương cùng với sắc mặt tái nhợt, đều tại trùng kích lấy Thẩm Hạo Hiên tâm, hắn khó có thể tưởng tượng, Nhã Phi trong đoạn thời gian này, đã gặp phải bao nhiêu công kích, chết qua bao nhiêu lần.

"Hừ, Yêu vực võ giả, khoản này sổ sách chúng ta từ từ sẽ đến tính toán!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên một đạo băng Lãnh Sát ý.

Đem chính mình phẫn nộ trong lòng đè xuống về sau, Thẩm Hạo Hiên bắt đầu vi Nhã Phi chữa thương, chỉ là Nhã Phi thương thế trên người thực sự quá nghiêm trọng, coi như là có Mộc Linh Thanh Huyền, nhất thời bán hội cũng khó có thể khôi phục.

"Nàng khí huyết chi lực hao tổn thực sự quá trong mắt rồi, hơn nữa đều là tinh huyết, Mộc Linh Thanh Huyền không có cách nào khôi phục!" Viêm lão theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bay ra, nhìn xem sắc mặt tái nhợt Nhã Phi nói ra.

"Cần đan dược?" Thẩm Hạo Hiên chau mày, mặc dù hắn dẫn theo khôi phục khí huyết chi lực đan dược, nhưng là đối với Nhã Phi mà nói có lẽ không có bao nhiêu tác dụng, dù sao Nhã Phi trong cơ thể chảy xuôi thế nhưng mà Cửu Vĩ Thần Hồ huyết mạch, khôi phục khí huyết đan dược không cách nào đem nàng khí huyết khôi phục.

"Thất Bảo Nguyên Dương Đan có thể trợ giúp nàng khôi phục, chỉ là loại đan dược này cần linh dược quá mức đặc thù, ta tại đây đều không có hàng tồn!" Viêm lão nói ra một loại đan dược, muốn muốn khôi phục Nhã Phi khí huyết chi lực, còn không tổn hại nàng ngày sau đối với Cửu Vĩ Thần Hồ huyết mạch vận dụng, tựu cần loại đan dược này.

"Viêm lão nói là Thiên Thiền Tiên băng thảo?" Thẩm Hạo Hiên nghe thế cái đan dược, cũng là biết rõ Viêm lão chỉ chính là cái đó Chung Linh dược rồi.

Thiên Thiền Tiên băng thảo thuộc về Thánh phẩm Cao giai linh dược, cực kỳ khó được, coi như là Đan Đường trong cũng không có vượt qua lưỡng gốc, loại linh dược này sinh tồn hoàn cảnh cực kỳ hà khắc, Thẩm Hạo Hiên đến bây giờ đều không có nhìn thấy qua một cây.

"Còn có hay không mặt khác có thể thay thế linh dược?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi, Thiên Thiền Tiên băng thảo cái này đích thực có chút khó có thể tìm kiếm, đợi khi tìm được lời nói, nói không chừng Nhã Phi đều nguội lạnh, hiện tại Nhã Phi có thể không căng được thời gian lâu như vậy rồi.

"Không có cách nào, dùng mặt khác linh dược thay thế lời nói, nói không chừng hội biến khéo thành vụng, hủy Nhã Phi Cửu Vĩ Thần Hồ huyết mạch !" Viêm lão lắc đầu nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên khó xem, cái này thật là phiền toái.

"Nếu như là Thiên Thiền Tiên băng thảo lời nói, ta biết rõ ở đâu có!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cảm thấy khó làm thời điểm, một tiếng yếu ớt thanh âm ở bên tai của hắn vang lên, sau đó, một chỉ Hồ Điệp theo Nhã Phi trong ngực bay ra đến...