Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm giết ý đã quyết, căn bản không có chút nào lưu thủ, cuồng bạo Lôi Đình chi lực tàn sát bừa bãi mà lên, đem Xích Tiêu Tông những đệ tử kia mang tất cả trong đó.

"A!"

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên, những Xích Tiêu Tông kia đệ tử tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, không có chút nào sức hoàn thủ, chỉ có thể mặc cho hắn xâm lược!

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi chết không yên lành!" Xích Tiêu Tông đầu lĩnh đệ tử bị Thẩm Hạo Hiên dẫm nát dưới chân, nổi điên giống như kêu lên.

Thẩm Hạo Hiên đạm mạc nhìn qua hắn, trên mặt thần sắc đạm mạc đến cực điểm, không có một điểm biểu lộ.

"Ha ha, Chân Võ Tông Võ Hạo bọn người chính mang theo đại đội nhân mã hướng tại đây đuổi, ngươi là trốn không được lòng bàn tay của bọn hắn, ta sẽ ở dưới mặt chờ ngươi xuống!" Xích Tiêu Tông đệ tử lên tiếng cuồng tiếu đạo, bất quá sau một khắc, bộ ngực của hắn liền bị một đạo Lôi Đình xuyên thủng, trong mắt sinh cơ cũng chậm rãi tiêu tán xuống dưới.

Đem cuối cùng một gã Xích Tiêu Tông đệ tử giải quyết về sau, Thẩm Hạo Hiên nhìn lướt qua đống bừa bộn chiến trường, sau đó thân hình lóe lên, không có nhập trong núi rừng.

Thẩm Hạo Hiên biến mất sau một lát, Võ Hạo mang theo Chân Võ Tông các đệ tử cũng đến nơi này, đương bọn hắn chứng kiến trên mặt đất hơn mười cụ Xích Tiêu Tông đệ tử thi thể lúc, đều là nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh.

"Những này... Đều là Thẩm Hạo Hiên giết sao?" Chân Võ Tông một gã đệ tử lẩm bẩm nói, trên mặt hiện lên một vòng vẻ khó tin.

Xích Tiêu Tông nói như thế nào coi như là mười hai đại Viễn Cổ thế lực một trong, mặc dù đã cô đơn rồi, nhưng là nội tình vẫn có, nếu như mở ra Xích Tiêu Phục Ma Trận lời nói, coi như là thần du cảnh cường giả đều có thể chống cự một hai, thế nhưng mà tại Thẩm Hạo Hiên trong tay, vậy mà không có sống sót?

"Đại sư huynh, cái này Thẩm Hạo Hiên có điểm quái dị!" Một gã Chân Võ Tông đệ tử trầm giọng nói.

"Hừ, tựu tính toán hắn là ngưu quỷ Xà Thần, gặp được ta cũng chỉ có một con đường chết, đuổi theo cho ta!" Võ Hạo hừ lạnh một tiếng, ngày hôm qua nếu không là Thẩm Hạo Hiên lời nói, hắn cũng sẽ không bị Kỷ Ngưng Tuyết giáo huấn, khoản này sổ sách hắn nhất định phải tính toán rõ ràng!

Chân Võ Tông đệ tử đều là nhẹ gật đầu, Võ Hạo chính là Chân Võ Tông đệ nhất đệ tử, sự cường đại của hắn là không thể nghi ngờ, không phải Xích Tiêu Tông những đệ tử này có thể so sánh, nếu là gặp được Thẩm Hạo Hiên lời nói, nhất định có thể đem hắn chém giết!

Hơn mười tên Chân Võ Tông đệ tử thành hình quạt, hướng về Thẩm Hạo Hiên ly khai địa phương đuổi theo.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên đã chạy như điên hơn mười dặm địa, hắn cũng không phải sợ hãi Võ Hạo, chỉ là không muốn tại những râu ria này trên thân người lãng phí thời gian, so về cùng Võ Hạo bọn hắn chơi, tăng thực lực lên muốn tới quan trọng hơn!

Lại tới đây, Thẩm Hạo Hiên đã có thể rõ ràng cảm nhận được nồng đậm Pháp Tắc Chi Lực, nơi đây đã phi thường tiếp cận cái này Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong rồi.

"Cái này Tam Tuyệt Tháp đã từng phong ấn qua Thiên Đạo chi lực, chẳng lẽ này Thiên Đạo chi lực, ở này ở chỗ sâu trong?" Thẩm Hạo Hiên suy đoán nói, nghĩ được như vậy, trong lòng của hắn cũng hiện lên một cỗ lửa nóng chi sắc, như cái này ở chỗ sâu trong thật sự có Thiên Đạo chi lực lời nói, cỗ lực lượng kia đủ để cho hắn trực tiếp đột phá đến thần du cảnh!

Liếm liếm môi khô khốc, Thẩm Hạo Hiên khởi hành muốn hướng Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong chạy đi, bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên vừa vừa mới chuẩn bị khởi hành thời điểm, một đạo Xích sắc thân ảnh, ngăn ở trước mặt của hắn.

"Oán Linh Khôi!"

Đột nhiên xuất hiện Xích sắc thân ảnh lại để cho Thẩm Hạo Hiên lại càng hoảng sợ, đương thấy rõ thân ảnh kia lúc, cũng làm cho hắn nhịn không được kinh gọi .

Oán Linh Khôi, tựu như Khương Thần theo như lời, là hấp thu oán khí Linh Khôi, thực lực có thể đạt tới đến thần du cảnh!

Tại oán Linh Khôi trên người, Thẩm Hạo Hiên có thể cảm nhận được một cỗ cực kỳ cuồng bạo Pháp Tắc Chi Lực, cỗ lực lượng này mặc dù cường đại, nhưng là đã bị cái kia oán khí chỗ ăn mòn, coi như là chém giết cái này oán Linh Khôi, cũng không có cách nào hấp thu.

"Phiền toái!" Thẩm Hạo Hiên trường đàm một hơi, như loại này xuất lực không nịnh nọt sự tình, hắn mới chẳng muốn làm, bất quá hiện tại xem ra, coi như là không làm cũng không có cách nào rồi, hắn đã bị cái này oán Linh Khôi theo dõi!

"Vậy thì đến để cho ta thử xem thần du cảnh lực lượng!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, Lôi Đình chi lực lập tức bạo lên, hướng về kia oán Linh Khôi đánh tới!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đánh tới, cái kia oán Linh Khôi cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, nổi điên giống như nghênh đón tiếp lấy, trực tiếp cùng Thẩm Hạo Hiên chiến thành một đoàn, cuồng bạo Pháp Tắc Chi Lực đổ xuống mà ra, rơi đập ở chung quanh trong núi rừng.

"Rầm rầm rầm!"

Từng đợt nặng nề tiếng oanh minh vang lên, thần du cảnh oán Linh Khôi quả nhiên cường đại, cho dù là Thẩm Hạo Hiên vận dụng Thế Giới Chi Thụ bên trên Lôi Đình chi lực, cũng không có cách nào đem hắn chém giết, thậm chí còn trong lúc mơ hồ bị chế trụ!

Bất quá cái này oán Linh Khôi không có chút nào linh trí, trong mắt chỉ có điên cuồng, chỉ cần động não, giải quyết hay là không thành vấn đề !

Mượn oán Linh Khôi cái kia cổ khí thế hung ác, Thẩm Hạo Hiên đem hắn dẫn vào sát trận bên trong, triệt để đem hắn giảo sát!

Oán Linh Khôi bị tiễu diệt về sau, một đạo Xích Hồng sắc Pháp Tắc Chi Lực cũng xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, so với việc Cao cấp Linh Khôi, oán Linh Khôi trong cơ thể ngưng tụ Pháp Tắc Chi Lực, còn muốn càng thêm khổng lồ!

"Đáng tiếc!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, chỉ là cái này cổ Pháp Tắc Chi Lực bị những oán khí kia chỗ ăn mòn, đã sớm không thể sử dụng!

Vươn tay ra, Thẩm Hạo Hiên muốn đem vẻ này Pháp Tắc Chi Lực phá hủy, bất quá nhưng vào lúc này, cái kia Xích Hồng sắc Pháp Tắc Chi Lực như thiểm điện phóng tới Thẩm Hạo Hiên, trực tiếp chui vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể.

"Cái gì!" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt kinh hãi, lập tức hướng về thân thể của mình nhìn lại.

Mà lúc này, một cỗ cực kỳ lực lượng khổng lồ tại trong cơ thể của hắn nổ tung, âm lãnh khí tức trong thời gian ngắn liền vọt tới hắn trong thức hải, mắt của hắn đồng cũng từng điểm từng điểm trở nên đỏ bừng, hắn bị những oán khí kia chỗ ảnh hưởng tới!

Trong cơ thể cái kia cổ Pháp Tắc Chi Lực cũng bắt đầu tàn sát bừa bãi, trùng kích lấy Thẩm Hạo Hiên kinh mạch, nếu không là Thẩm Hạo Hiên tu luyện quả Bất Diệt Kim Thân, thân thể này đoán chừng đã bị cái này cổ tinh thuần lực lượng hủy!

Thế nhưng mà dù cho như vậy, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể cũng có cổ trướng cảm nhận sâu sắc, hiện tại hắn thầm nghĩ hung hăng địa phát tiết một phen.

"Thẩm Hạo Hiên, ta nhìn ngươi còn hướng trốn chỗ nào!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cảm thấy toàn thân khó chịu thời điểm, Chân Võ Tông Võ Hạo bọn người cũng theo bên này động tĩnh đuổi đi theo.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên, Võ Hạo bọn người khóe miệng đều là giơ lên một vòng âm hiểm cười, bọn hắn ngược lại muốn nhìn, tiếp được Thẩm Hạo Hiên còn muốn như thế nào trốn?

"Võ Hạo sư huynh, cái kia Thẩm Hạo Hiên trạng thái, tựa hồ có chút không đúng a!" Một gã Chân Võ Tông đệ tử nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trầm giọng nói.

"Xem ra hắn là hấp thu hắn không cách nào thừa nhận Pháp Tắc Chi Lực, thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh!" Võ Hạo cũng đã nhìn ra, lập tức hừ lạnh một tiếng, chuẩn bị hướng Thẩm Hạo Hiên ra tay.

Mà Thẩm Hạo Hiên cũng cảm nhận được Võ Hạo mấy người khí tức, lập tức mạnh mà xoay đầu lại, màu đỏ tươi trong con ngươi lóe ra khát máu hào quang, bị vẻ này oán khí ảnh hưởng, hiện tại Thẩm Hạo Hiên chỉ muốn sát nhân!

Trong giây lát chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cặp kia màu đỏ tươi con ngươi, Võ Hạo thân thể trực tiếp dừng lại, toàn thân đều nhịn không được run thoáng một phát, cái lúc này hắn cũng biết Thẩm Hạo Hiên thôn phệ đã luyện hóa được cái gì.

"Oán Linh Khôi!" Võ Hạo thấp giọng quát đạo, Thẩm Hạo Hiên cũng dám luyện hóa oán Linh Khôi trong cơ thể Pháp Tắc Chi Lực, đây không phải muốn chết sao?

"Lui!" Võ Hạo chợt quát lên, hiện tại Thẩm Hạo Hiên đã không cần bọn hắn quản, cũng sẽ tự chịu diệt vong.

Thế nhưng mà đã phát hiện con mồi Thẩm Hạo Hiên, nơi nào sẽ lại để cho bọn hắn ly khai, lập tức gầm nhẹ một tiếng, lập tức nổ bắn ra đi...