"Bành..."

Một tiếng nặng nề thanh âm vang lên, cái kia công Tử Ca trầm trọng một quyền giống như oanh kích đến một đoàn trên bông, hung mãnh kình phong hướng về bốn phía khuếch tán mà đi, căn bản không có làm bị thương tiểu cô nương kia một sợi lông, thậm chí là liền góc áo của nàng đều không có gợi lên.

"Các ngươi Yêu tộc người, cũng chỉ hội lấy lớn hiếp nhỏ sao?" Thẩm Hạo Hiên một tay cầm lấy cái kia công Tử Ca tay, cúi đầu bao quát lấy đối phương, thản nhiên nói.

Chứng kiến đột nhiên xuất hiện tại tiểu cô nương kia trước người Thẩm Hạo Hiên, ở đây tất cả mọi người là sững sờ, không nghĩ tới còn thật sự có người gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ a, hơn nữa người này, tựa hồ cũng là Nhân tộc thiếu niên a.

"Hiện tại Nhân tộc đều như vậy càn rỡ sao? Dám đến chúng ta Yêu tộc địa bàn nháo sự!"

"Cái này Nhân tộc thiếu niên thực lực tựa hồ không thấp a, đều có thể tiếp được công tử kia một quyền!"

"Hừ, dù thế nào dạng cũng chẳng qua là cái Nhân tộc mà thôi, có cái gì phải sợ, nơi này chính là chúng ta Yêu tộc địa bàn!"

Từng tiếng tiếng nghị luận theo trong đám người truyền đến, tại trong con mắt của bọn họ, Nhân tộc người căn bản không phối hợp bọn hắn Yêu tộc đánh đồng, cho nên bọn hắn mới có thể đối với cái kia Nhân tộc tiểu nữ hài sinh tử thờ ơ, có thể trơ mắt nhìn nàng chết mà không ai tiến lên trợ giúp nàng nói chuyện.

"Ngươi là ai?" Cái kia công Tử Ca cũng là vẻ mặt khinh thường nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, theo Thẩm Hạo Hiên trên người thẩm thấu đi ra khí tức hắn đã cảm thấy, Nhất giai Linh Tướng mà thôi, trong mắt hắn, tựu như là con sâu cái kiến .

"Một cái đến thay cha ngươi Mẫu Giáo huấn ngươi người, lại để cho ngươi biết như thế nào lễ phép, như thế nào tôn trọng người!" Thẩm Hạo Hiên như cũ là bao quát lấy cái kia công Tử Ca, khóe miệng giơ lên một tia kiệt ngao bất tuần dáng tươi cười.

"Chỉ bằng ngươi! Ngươi có biết hay không lần trước đã từng nói qua lời này người, hiện tại mộ phần thảo đã mấy trượng cao?" Cái kia công Tử Ca cười lạnh một tiếng, khinh thường nói.

"Vậy sao? Cái kia khỏa thật sự là thật là đúng dịp a, ta nhớ được ta lần trước giáo huấn chính là cái người kia, mộ phần thảo, giống như cũng có mấy trượng cao, như thế nào, có muốn thử một chút hay không?" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia khiêu khích dáng tươi cười.

"Tốt, rất tốt! Tại đây Phần Viêm Thành ở trong dám khiêu khích ta, ngươi vẫn là thứ nhất! Ta sẽ cho ngươi biết khiêu khích kết quả của ta!" Cái kia công Tử Ca giận quá thành cười, ánh mắt trở nên âm tàn, theo mặc dù là muốn rút về nắm đấm, chuẩn bị hướng Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

"Ca ca, chạy mau a, ngươi không phải là đối thủ của hắn, chuyện này sự tình bởi vì ta mà lên, hãy để cho ta giải quyết a!" Chứng kiến cái kia công Tử Ca muốn đối với Thẩm Hạo Hiên động thủ, bị Thẩm Hạo Hiên hộ tại sau lưng tiểu nữ hài vội vàng gọi vào.

"Đúng vậy tiểu huynh đệ, chúng ta hai người cám ơn hảo ý của ngươi rồi, nhưng là ngươi không phải là đối thủ của hắn a, đi nhanh đi!" Tiểu nữ hài lão giả bên cạnh cũng là trầm giọng nói ra.

"Hừ, muốn đi, đã muộn!" Cái kia công Tử Ca cười lạnh một tiếng, theo mặc dù là dùng sức, nhưng mà, cái kia công Tử Ca đột nhiên phát hiện, Thẩm Hạo Hiên tay giống như là cái kìm tạp trụ nắm đấm của mình, mặc cho hắn dùng bao nhiêu khí lực, đều rút ra không được.

Cảm giác được cái kia công Tử Ca muốn rút về nắm đấm, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên vẻ mĩm cười, thản nhiên nói: "Đúng vậy a, muốn đi, đã muộn!" Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên bàn tay chậm rãi phát lực, từng tiếng cốt cách giòn vang âm thanh truyền đến, cực lớn lực đạo lại để cho cái kia công Tử Ca nắm đấm cơ hồ biến hình, cõi lòng tan nát đau đớn lại để cho sắc mặt của hắn lập tức trở nên tái nhợt .

"Chết tiệt!" Cái kia công Tử Ca trong nội tâm khiếp sợ, không nghĩ tới cái này Nhân tộc tiểu tử lực lượng vậy mà lớn như vậy, chính là hắn cũng không chịu nổi. Đương trong hạ thể Linh lực bạo động, toàn bộ tụ tập trên tay, cưỡng ép giãy giụa Thẩm Hạo Hiên trói buộc.

"A, xem ra không nghĩ giống như trong như vậy phế vật sao!" Chứng kiến cái kia công Tử Ca giãy giụa chính mình kiềm chế, Thẩm Hạo Hiên nhiều hứng thú đánh giá đối phương.

"Hừ, chỉ có là có chút Man Lực Xú tiểu tử, thực cho là mình là ai? Ta tựu cho ngươi nhìn xem, ai tại mới là phế vật!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia công Tử Ca trên mặt lập tức trở nên âm trầm, theo hắn sinh ra đến nay, vẫn bị quan lấy thiên tài danh tiếng, còn theo không có người dám nói hắn là phế vật đấy!

"Có phải hay không phế vật, tới để cho ta thử xem!" Thẩm Hạo Hiên chép miệng, hướng về phía cái kia công Tử Ca ngoắc ngón tay, trên mặt tràn đầy vẻ hoài nghi, cái kia biểu lộ phảng phất đang nói..., đánh qua ta ngươi cũng không phải là phế vật!

"Ngươi..." Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên biểu lộ, cái kia công Tử Ca mặt âm trầm quả thực có thể chảy ra nước, hắn lại bị một cái Nhân tộc tiểu tử cho xem thường rồi, hơn nữa còn là một cái thực lực so với hắn thấp, hắn tùy thời đều có thể bóp chết con sâu cái kiến.

"Ta muốn... Giết ngươi!" Cái kia công Tử Ca thấp giọng quát ầm lên, sắc mặt biến dữ tợn .

"Công tử kia tức giận nữa à, tiểu tử này chết chắc rồi!"

"Thằng này đầu óc có bị bệnh không, cũng dám chọc giận một cái thực lực so với hắn cao Linh Tướng cường giả, hắn là sống đủ chưa?"

"Lại không liên quan chuyện của chúng ta, một cái Nhân tộc tiểu tử mà thôi, chết thì đã chết!" Chung quanh võ giả đều là như xem cuộc vui đồng dạng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trên mặt tràn đầy đùa giỡn hành hạ chi sắc.

"Ca ca, ngươi..." Chứng kiến cái kia sắp bộc phát công Tử Ca, Thẩm Hạo Hiên sau lưng tiểu nữ hài sắc mặt lo lắng chuẩn bị khuyên giải Thẩm Hạo Hiên, bất quá hắn còn chưa có nói xong, là trực tiếp bị Thẩm Hạo Hiên kéo tại sau lưng.

"Tốt rồi, ta biết rõ ngươi muốn nói cái gì, một cái nho nhỏ Linh Tướng mà thôi, còn không gây thương tổn ta, ngươi hảo hảo chiếu cố gia gia của ngươi a!" Thẩm Hạo Hiên sờ lên tiểu cô nương kia đầu, khẽ cười một tiếng nói ra, không có chút nào đem một bên công Tử Ca để ở trong mắt.

"Nho nhỏ ... Linh Tướng!" Tiểu nữ hài nhìn qua Thẩm Hạo Hiên khóe miệng dáng tươi cười, trên mặt có một tia ngốc trệ chi sắc, tại Thẩm Hạo Hiên trên người, nàng vậy mà cảm nhận được một tia có thể làm cho nàng an tâm khí tức, lập tức cũng là nhẹ gật đầu, thối lui đến Thẩm Hạo Hiên sau lưng.

"Khẩu khí thật lớn, hôm nay ta tựu cho ngươi nhìn xem, cái gì là cường giả!" Cái kia công Tử Ca nổi giận gầm lên một tiếng, Tứ giai Linh Tướng khí tức hoàn toàn bộc phát, dưới chân đại địa tựa hồ cũng là không chịu nổi khí tức của hắn, bắt đầu rạn nứt ra.

"Nếm thử của ta độc nhất vô nhị võ kỹ, đây chính là ngươi đời này đều không thể tiếp xúc Cao cấp võ kỹ, có thể chết tại đây chiêu phía trên, ngươi coi như là chết có ý nghĩa rồi!" Cái kia công Tử Ca cười lạnh một tiếng, lập tức toàn thân Linh lực đều hướng về quả đấm của hắn ngưng tụ mà đi, hai cái do Linh lực biến thành Bạch Hổ lập tức ngưng tụ mà ra.

"Đó là ban ngày hổ quyền, Địa giai cấp thấp võ kỹ!" Chứng kiến cái kia công Tử Ca quyền bên trên ngưng tụ mà ra hai cái Bạch Hổ, mọi người cả kinh kêu lên.

"Ban ngày hổ quyền, đây chính là Phần Viêm Thành trong ban ngày hổ nhất tộc độc nhất vô nhị võ kỹ, nói như vậy cái này công tử là ban ngày Hổ tộc thiếu Tộc trưởng rồi!" Chứng kiến cái kia ban ngày hổ quyền, chung quanh võ giả trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Tiểu tử, hiện tại ngươi hối hận cũng không còn kịp rồi, tại trên địa bàn của ta, giết ngươi giống như là bóp chết một con kiến đồng dạng đơn giản, nếm thử của ta ban ngày hổ quyền, đi chết đi!" Cái kia công Tử Ca dữ tợn quát ầm lên, hai đấm phía trên Bạch Hổ càng ngày càng chân thật, khí tức cũng càng ngày càng lớn mạnh!

"Bành..." Nhưng mà, đang ở đó ban ngày hổ quyền khí tức đạt tới cường thịnh nhất thời điểm, một tiếng trầm đục âm thanh đột nhiên vang lên, cái kia công Tử Ca thân thể bỗng nhiên uốn lượn mang tới, hai mắt lồi ra, trong miệng màu vàng mật theo khóe miệng lưu lại, trên tay do Linh lực ngưng tụ mà thành Bạch Hổ cũng chậm rãi tiêu tán, vốn là hung hăng càn quấy công Tử Ca, lập tức là trở nên uể oải .

"Không có ý tứ, ngươi nói nhảm nhiều lắm, sơ hở cũng quá nhiều, ta nhịn không được xuất thủ!"

【ps: Không có ý tứ, hôm nay đi thi bằng lái xe rồi, tại trường thi đợi một ngày, đổi mới đã chậm 】