"Cái gì!" Nghe được ngu kiên quyết lời nói, đại điện ở trong các trưởng lão cũng đều là nhịn không được kinh hô một tiếng, sau đó không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía ngu kiên quyết.

"Lăng Tiêu Tông rể hiền!" Thẩm Hạo Hiên cũng là bị hung hăng chấn kinh rồi một thanh, sau đó ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía Ngu Cơ.

Bất quá hiện tại Ngu Cơ cũng là vẻ mặt khiếp sợ, chuyện này nàng hoàn toàn không biết a, ngu kiên quyết đây là làm cái gì trò?

"Cha, ta..." Ngu Cơ vội vàng nói, sợ Thẩm Hạo Hiên hiểu lầm chính mình, tưởng rằng chính mình mượn này đến uy hiếp Thẩm Hạo Hiên.

"Hoan Hoan, ngươi không cần nhiều lời, đây chính là ta Lăng Tiêu Tông cho Thẩm Hạo Hiên đưa ra điều kiện, nếu như hắn đáp ứng lời nói, ta Lăng Tiêu Tông tựu xuất binh, thay hắn bình mất Mục gia cùng Cơ gia, nếu như hắn không đồng ý, vậy thì chỉ có thể lại để cho hắn tự tiện rồi!" Ngu kiên quyết hừ lạnh một tiếng, lại để cho Ngu Cơ lời nói toàn bộ nghẹn trở về trong bụng.

Lúc này, đại điện ở trong tất cả mọi người là đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, muốn xem Thẩm Hạo Hiên trả lời thế nào, bất quá khi bọn hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia nhíu chặt lông mày lúc, trên mặt không khỏi hiển hiện một tia nghi hoặc.

Ngu kiên quyết đưa ra điều kiện này quả thực tựu là một phần đại lễ a, không nói trước trở thành Lăng Tiêu Tông rể hiền hội được cái gì thứ đồ vật, chỉ là Ngu Cơ cái này một cái mỹ nhân cũng là vậy là đủ rồi, phải biết rằng Ngu Cơ mỹ mạo tại toàn bộ lánh đời chi địa đều là có tiếng, muốn truy cầu Ngu Cơ thanh niên tài tuấn, có thể lại tổ kiến một cái Lăng Tiêu Tông đều không đủ, Thẩm Hạo Hiên có thể cưới được Ngu Cơ, đó là tổ tiên Tử Tu đến phúc phận a!

Bất quá đối với mọi người nghi hoặc, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp cấp ra đáp án, hắn nhìn nhìn Ngu Cơ, sau đó lại nhìn một chút ngu kiên quyết, sau đó mỗi chữ mỗi câu nói: "Ngu bá phụ, cảm tạ ngài đích hậu ái, bất quá chuyện này ta không thể đáp ứng, ngươi nên biết ta đến Lăng Tiêu Tông là vì cái gì, cái kia nguyên nhân chắc hẳn ngài cũng không phải Thường Thanh sở a!"

"Ta biết rõ, không phải là vì Cơ gia công chúa Cơ Lăng Huyên sao? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy nữ nhi của ta, còn so ra kém Cơ Lăng Huyên sao?" Ngu kiên quyết thản nhiên nói.

Nghe được Ngu Cơ lời này, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng là trở nên có chút lạnh lùng rồi, vốn là tôn kính chi sắc cũng là biến mất không thấy gì nữa, mở miệng lạnh lùng nói: "Ngu tông chủ, thỉnh ngươi chú ý lời nói của ngươi, Lăng Huyên mặc kệ là dạng gì, đều là của ta tình cảm chân thành, tựu tính toán nàng là đầu đường tên ăn mày, cái kia cũng không phải ngươi có thể như thế bình luận ! Hơn nữa ta cũng chưa bao giờ cảm thấy Ngu Cơ không bằng Lăng Huyên, giữa chúng ta chỉ là bằng hữu, nếu như ngươi không muốn mượn người lời nói, ta cũng biết cưỡng cầu ngươi, cáo từ!"

Thẩm Hạo Hiên dứt lời, quay người trực tiếp hướng về đại điện bên ngoài đi đến, hắn có nguyên tắc của mình, Ngu Cơ mặc dù hoàn toàn chính xác trợ giúp hắn không ít, cũng làm cho Thẩm Hạo Hiên rất cảm động, nhưng là cảm động không có thể đại biểu ưa thích, Thẩm Hạo Hiên không hội vì mình bản thân chi tư mà hủy Ngu Cơ đích nhân sinh cuộc sống.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi cần phải hiểu rõ rồi, nếu như ngươi đã đi ra cái này đại điện, ngươi tựu vĩnh viễn không có có cơ hội lấy được ta Lăng Tiêu Tông trợ giúp!" Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, ngu kiên quyết lạnh lùng nói.

Nghe được ngu kiên quyết lời nói, Thẩm Hạo Hiên dừng một chút thân thể, sau đó quay đầu tới, cuồng ngạo cười cười, nói ra: "Cái kia sẽ là ngươi Lăng Tiêu Tông nhất tổn thất lớn!" Dứt lời, là cười lớn một tiếng, trực tiếp đi ra đại điện!

"Là ta Lăng Tiêu Tông tổn thất, cái này Thẩm Hạo Hiên thật đúng là cuồng a, ta Lăng Tiêu Tông lớn như thế tông môn, sao lại để ý hắn một cái nho nhỏ võ giả?" Một gã trưởng lão nhịn không được nói ra.

"Như thế cuồng ngạo thiếu niên, ta thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy!" Còn lại trưởng lão cũng đều là phụ họa nói.

Ngu kiên quyết cùng Đại trưởng lão nhưng lại không nói gì, bọn hắn nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, trong mắt hiện lên một tia như có điều suy nghĩ thần sắc.

"Lão ba, ngươi có bị bệnh không, đang tại Thẩm Hạo Hiên mặt đề cái này làm gì?" Ngu Cơ lúc này không biết ngu kiên quyết đang suy nghĩ gì, há miệng mắng, Thẩm Hạo Hiên là nàng thỉnh tới, hôm nay bị ngu kiên quyết như vậy bức đi, ngày sau hai người còn không biết có thể hay không làm thành bằng hữu.

Ngu Cơ dứt lời, là vội vàng đuổi theo, muốn cùng Thẩm Hạo Hiên giải thích.

"Thật sự là con gái lớn không dùng được a, ta còn không phải là vì ngươi sao!" Nhìn xem Ngu Cơ bóng lưng, ngu kiên quyết bất đắc dĩ giang tay nói ra.

"Cái kia tông chủ, chúng ta trước khi quyết định làm sao bây giờ? Còn muốn hay không trợ giúp Thẩm Hạo Hiên?" Một gã trưởng lão hỏi.

"Bang a, đây chính là ta vừa ý con rể, hơn nữa Mục gia cùng Cơ gia liên hợp cũng không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, nói không chừng sau lưng có Quỷ Sát Tông bóng dáng, chỉ là hiện tại đừng có gấp xuất động, đợi đến lúc thời điểm mấu chốt tại xuất hiện, trong tuyết bên trên than tổng so dệt hoa trên gấm tới tốt lắm!" Ngu kiên quyết trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang nói ra.

Nghe được ngu kiên quyết lời nói, chư vị trưởng lão trên mặt đều là hiển hiện một tia bừng tỉnh đại ngộ chi sắc, quả nhiên gừng càng già càng cay a.

Mà lúc này, Ngu Cơ đã lao ra, đuổi theo Thẩm Hạo Hiên.

"Thực xin lỗi, ta không biết cha ta hội đưa ra yêu cầu như vậy, ngươi..." Ngu Cơ có chút áy náy nói, hôm nay Cơ Lăng Huyên bị Mục gia cùng Cơ gia chỗ bắt cóc, hiện tại phụ thân của mình muốn cho Thẩm Hạo Hiên lấy chính mình làm vợ, cái này thật đúng là có chút ít ép buộc.

"Ta biết rõ, cái này không liên quan chuyện của ngươi!" Thẩm Hạo Hiên không sao cả giang tay, hắn đến tìm Ngu Cơ, chỉ là hy vọng có thể đạt được Lăng Tiêu Tông trợ giúp, như vậy chính mình cứu Cơ Lăng Huyên cũng sẽ nắm chắc càng lớn một chút, bất quá coi như là không có Lăng Tiêu Tông trợ giúp, Thẩm Hạo Hiên cũng không có thể cứu không xuất ra Cơ Lăng Huyên, cùng lắm thì cuối cùng đến cá chết lưới rách, Thẩm Hạo Hiên còn chưa bao giờ sợ qua đấy!

"Cái này... Ngươi yên tâm, ta sẽ tiếp tục khích lệ cha ta, nếu như hắn hay là không muốn, ta đến lúc đó cũng nhất định trở về Mục gia tìm ngươi, cái này bề bộn, ta là bang định rồi!" Ngu Cơ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên rất nghiêm túc nói ra.

"Đa tạ rồi, ta đây tựu đi trước rồi, đã Lăng Tiêu Tông không có ý định hỗ trợ, ta còn muốn đi tìm hắn trợ thủ của hắn đấy!" Thẩm Hạo Hiên xông Ngu Cơ cảm kích ôm quyền, sau đó tạm biệt một tiếng, đã đi ra Lăng Tiêu Tông, hướng về Thanh Dương học viện tiến đến.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, Ngu Cơ nghiến chặc hàm răng, sau đó vẻ mặt tức giận vọt vào Lăng Tiêu Tông, vọt vào Lăng Tiêu Tông ngọn núi chính bên trong trong đại điện...

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên trở lại Thanh Dương học viện lúc, đã là năm ngày sau đó rồi, mà Thẩm Hạo Hiên vừa mới trở lại ngự hư các, là bị Phong Thanh Dương gọi tới.

"Hạo Hiên, Mục gia cùng Cơ gia thiếp mời đã phát ra tới rồi!" Phong Thanh Dương nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, sau đó đem một trương Đại Hồng thiệp cưới đưa cho Thẩm Hạo Hiên.

Thẩm Hạo Hiên tiếp nhận thiệp cưới, khi thấy thiệp cưới phía trên Mục Hiên cùng Cơ Lăng Huyên danh tự, trong mắt lập tức bộc phát ra một Đạo Sâm hàn sát ý, cái này Mục gia, thật là muốn chết!

"Lúc này đây Mục gia cùng Cơ gia thế nhưng mà mời lánh đời chi địa sở hữu sắp xếp bên trên danh hào tông môn thế lực, xem ra bọn hắn không chỉ là muốn cùng với Cơ gia kết minh, càng là muốn mượn trận này hôn lễ, một lần nữa đối với lánh đời chi địa cái này khối Đại Đản bánh ngọt tiến hành phân chia, dã tâm không nhỏ a!" Phong Thanh Dương nhìn xem cái kia thiếp mời, trầm giọng nói ra.

"Mời tất cả thế lực lớn sao? Cái kia tốt, ta muốn tại tất cả thế lực lớn trước mặt, lại để cho các ngươi Mục gia cùng Cơ gia, hảo hảo ném mất mặt, lại để cho các ngươi biết rõ, chọc tới ta Thẩm Hạo Hiên kết cục!" Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn trong tay thiếp mời, thanh âm giống như là đến từ Cửu U lạnh như băng đến cực điểm...