Một đoàn người đi tới Phong Hành Thành bên ngoài, vốn tưởng rằng tại đây sẽ là huyết tinh một mảnh, bất quá khi bọn hắn ra khỏi thành về sau, mới phát hiện mình suy nghĩ nhiều.

Lúc này ở cửa thành, Mục gia những đệ tử kia toàn bộ bị đánh ngã, chồng chất lại với nhau, Thẩm Hạo Hiên ngồi tại trên người bọn họ, nhàn nhã cùng bên cạnh Vân La Yên trò chuyện.

Thấy như vậy một màn, trong mắt mọi người không khỏi hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần đều là đến từ Đông Hoang chi địa, Vân La Yên mặc dù là Trung Hoang chi địa võ giả, nhưng cũng là Tam lưu thế lực Huyền Băng Tông võ giả, như thế nào Mục gia tám gã đệ tử liên thủ, cũng không có đem ba người này giải quyết?

Rầm rầm theo nội thành tuôn ra một đống võ giả, cũng là đã cắt đứt Thẩm Hạo Hiên cùng Vân La Yên nói chuyện với nhau.

Nhàn nhạt nhìn lướt qua những theo kia Phong Hành Thành trong tuôn ra võ giả, cuối cùng đã rơi vào Mục Tử Phương trên người, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười.

"Lúc này mới bất quá nửa canh giờ mà thôi, như thế nào, nghĩ thông suốt?" Thẩm Hạo Hiên không mặn không nhạt nói.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi thật to gan, chứng kiến Nhị công chúa vậy mà còn không hành lễ!" Mục Tử Phương chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà bỏ qua Mục Nhã Thi, lập tức nộ quát một tiếng đạo.

Nhưng mà hắn mà nói âm còn chưa rơi xuống, Mục Nhã Thi lạnh lùng trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt, có chút lo lắng mà hỏi: "Không có sao chứ!"

Chứng kiến Mục gia Nhị công chúa thật không ngờ quan tâm một thiếu niên, hơn nữa còn là đến từ Đông Hoang chi địa võ giả, chung quanh vây xem những võ giả kia cái cằm đều chấn kinh rồi, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Cố Khinh Trần chờ Thập Phương thư viện võ giả càng là vẻ mặt ngốc trệ.

Bọn hắn vì cầu được Mục gia trợ giúp, không tiếc hi sinh thân thể của mình mới được, mà đạt được, cũng không quá đáng là Mục gia một cái bình thường đệ tử, mà Thẩm Hạo Hiên đâu? Cái gì đều không cần làm, vậy mà lại để cho Mục gia Nhị công chúa như thế để ý, bọn hắn xác định là bằng hữu bình thường?

"Ta ngược lại là không có việc gì, bất quá đánh nữa ngươi Mục gia đệ tử, ta có quan hệ hay không?" Thẩm Hạo Hiên bước lên dưới thân những Mục gia kia đệ tử, hỏi.

"Hừ, ta Mục gia không có như vậy ỷ thế hiếp người đệ tử, kể từ hôm nay, các ngươi đều bị Mục gia xoá tên!" Mục Nhã Thi hừ lạnh một tiếng đạo.

Nghe được Mục Nhã Thi lời nói, những Mục gia kia đệ tử sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, Mục Nhã Thi tại Mục gia thân phận địa vị, không kém chút nào Mục gia trưởng lão, nàng lời nói, có được lấy tuyệt đối quyền uy, hôm nay bọn hắn muốn bị trục xuất Mục gia rồi!

Thẩm Hạo Hiên theo đống người bên trên nhảy xuống tới, xông Mục Nhã Thi thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó không đổi được đến Mục Tử Phương trước mặt.

"Ta cùng Cố Khinh Trần ở giữa ân oán, là chuyện của chúng ta, do tự chúng ta giải quyết là được rồi, các ngươi không nên nhúng tay, vậy thì muốn thừa nhận hậu quả!"

"Ta cũng chưa bao giờ muốn qua dùng Mục Nhã Thi thân phận áp các ngươi, đây là các ngươi bức ta, ta cái này ân oán cá nhân rõ ràng, nói lời giữ lời, đã vừa rồi ta nói, muốn ngươi quỳ xuống cầu ta, vậy ngươi muốn quỳ xuống cầu ta!"

"Hiện tại, quỳ xuống a!" Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình nói, hắn mà nói giống như là quyền uy đồng dạng, áp bách người Mục Tử Phương.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi không nên quá phận!" Mục Tử Phương hít sâu một hơi, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên.

"Quá phận? Vừa rồi ngươi dùng Mục gia áp bách chúng ta thời điểm, như thế nào không biết là quá phận? Tựu bởi vì vi chúng ta tới tự Đông Hoang chi địa, đến từ Tam lưu thế lực, cho nên ngươi đã cảm thấy không có tư cách cùng ngươi đứng chung một chỗ sao? Không người nào phân giá cả thế nào, có lẽ ngươi cảm giác mình tài trí hơn người, kỳ thật tại người khác trong mắt, ngươi cái gì đều không tính là!" Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng nói.

"Quỳ xuống!" Cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, uy nghiêm khí tức theo trên người của hắn phát ra, lại để cho Mục Tử Phương đi từ từ cọ hướng lui về phía sau tản bộ.

"Vẫn chờ làm cái gì đấy?" Mục Nhã Thi cũng là lạnh giọng nói ra, trêu chọc đến Thẩm Hạo Hiên, coi như là mình cũng không giúp được hắn!

Chứng kiến Mục Nhã Thi cũng trợ giúp Thẩm Hạo Hiên nói chuyện, Mục Tử Phương nhanh cắn chặt hàm răng, trên trán gân xanh đều nhô lên rồi, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt, cũng đầy là vẻ oán hận.

Cuối cùng, Mục Tử Phương hay là quỳ xuống, Mục Nhã Thi mệnh lệnh, hắn không dám phản kháng.

Nhìn qua quỳ xuống Mục Tử Phương, Thẩm Hạo Hiên đến gập cả lưng, ở bên tai của hắn Khinh Ngữ nói: "Ngàn vạn không muốn cẩu mắt xem người thấp, có ít người ưa thích thấp điệu, ngươi có lẽ may mắn ta hôm nay tâm tình tốt, bằng không thì cũng không phải là cho ngươi quỳ, mà là rơi đầu rồi!"

"Ngươi..." Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Mục Tử Phương mãnh liệt ngẩng đầu đến, trợn mắt nhìn, bất quá tại cảm nhận được Mục Nhã Thi trên người lạnh như băng khí tức lúc, hắn lại đem đầu thấp xuống dưới.

Nhàn nhạt quét Mục Tử Phương liếc, sau đó Thẩm Hạo Hiên liền không hề để ý tới thứ hai, mang theo Khương Thần một đoàn người, đi vào Phong Hành Thành bên trong.

"Đợi trở lại Mục gia, ta mới hảo hảo thu thập ngươi!" Mục Nhã Thi nhìn nhìn thương Bạch Hạc cùng Cố Khinh Trần, xông Mục Tử Phương lạnh lùng nói Đạo Nhất câu, đuổi kịp Thẩm Hạo Hiên bộ pháp, tiến nhập Phong Hành Thành.

Mọi người nhìn qua Thẩm Hạo Hiên một đoàn người bóng lưng, trên mặt biểu lộ cực kỳ ngoạn mục.

Mục Nhã Thi là người ra sao cũng, Mục gia Nhị công chúa, thân phận của nàng tại toàn bộ Trung Hoang chi địa đều là cực kỳ tôn quý, bây giờ lại đối với một cái Đông Hoang chi địa võ giả duy mệnh là từ, nếu không là tận mắt thấy, bọn hắn đều cho là mình là đang nằm mơ đấy!

"Trước khi cái kia Thẩm Hạo Hiên nói, bị thị nữ mang tiến đến, chẳng lẽ Mục gia Nhị công chúa, chính là của hắn thị nữ?" Mọi người bỗng nhiên nghĩ đến Thẩm Hạo Hiên trước khi nói một câu.

Bất quá nghĩ được như vậy, tất cả mọi người cảm thấy có chút điên cuồng, đem Mục gia Nhị công chúa trở thành thị nữ, điều này thật sự là quá không thể tưởng tượng đi à nha!

Cố Khinh Trần cùng Lý Vô Song mấy người đã xụi lơ đã đến trên mặt đất, bản dùng vi bọn hắn trèo lên Thương Vũ thần giáo, trèo lên Mục gia, liền có thể làm cho Thập Phương thư viện tại Đông Hoang dừng chân, thậm chí tiến quân Trung Hoang chi địa.

Thế nhưng mà xuống, Thương Vũ thần giáo không bằng Huyền Băng Tông, Mục Tử Phương cũng chẳng qua là Mục gia một cái tiểu lâu la, Thẩm Hạo Hiên trèo lên mới thật sự là cành cây cao, Mục gia Nhị công chúa.

Không, cái này có lẽ cũng không phải Thẩm Hạo Hiên trèo lên phía trên, Mục gia Nhị công chúa, thế nhưng mà cho hắn đương thị nữ a, giữa hai người chênh lệch, thật không phải là nhỏ tí tẹo.

"Cố sư huynh, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Lý Vô Song mặt không có chút máu, nếu để cho Thẩm Hạo Hiên mang theo Mục gia lực lượng trở lại Đông Hoang chi địa, cái kia Thập Phương thư viện thì xong rồi!

Cố Khinh Trần hít sâu một hơi, trong mắt hiện lên một vòng lạnh như băng thần sắc, vốn là cùng Thẩm Hạo Hiên đồng dạng đến từ Đông Hoang chi địa, nhưng lại bị đánh bại qua bọn hắn, thừa nhận năng lực muốn so với Mục Tử Phương cùng thương Bạch Hạc cường đại hơn rất nhiều.

"Hồi Đông Hoang chi địa, thừa dịp Thẩm Hạo Hiên còn không có trở về, thừa dịp Thương Vũ thần giáo cường giả chính ở chỗ này, chúng ta bình Thương Lôi Phủ!" Cố Khinh Trần cắn răng một cái, sắc mặt dữ tợn thấp giọng quát.

Thẩm Hạo Hiên không phải là rất lợi hại sao? Lúc này đây ngược lại muốn nhìn, hắn tại Trung Hoang chi địa, như thế nào đi bảo hộ Đông Hoang chi địa Thương Lôi Phủ, đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên trở lại Đông Hoang chi địa, phát hiện Thương Lôi Phủ đã bị đã diệt lời nói, không biết sẽ là cái gì biểu lộ đấy!

Cố Khinh Trần trong nội tâm cười lạnh nói, sau đó cùng Lý Vô Song mấy người, biến mất tại Phong Hành Thành cửa ra vào...