"Rống!"

"Tốt!"

"Một quyền đánh bay hắn!"

Cảm nhận được Lý Qua cái kia bá đạo quyền thế, dưới đài mọi người hào khí hoàn toàn bị điều động, bọn hắn hưng phấn hoan hô, giống như đã thấy được Thẩm Hạo Hiên bị một quyền này trực tiếp nghiền áp qua đi!

Thế nhưng mà, Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia khí thế hung mãnh Lý Qua, trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

Lý Qua đem Thẩm Hạo Hiên phản ứng thu hết vào mắt, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong mắt vẻ khinh thường về sau, lập tức phẫn nộ không thôi, quyền bên trên lực lượng lần nữa gia tăng!

"Oanh..." Sau một khắc, cái kia bá đạo nắm đấm thẳng kích Thẩm Hạo Hiên mặt!

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên mặt không đổi sắc, chỉ thấy thân thể của hắn hướng bên cạnh hơi nghiêng, lập tức thân thể nghiêng về phía trước, đầu gối hung hăng địa đụng vào Lý Qua phần bụng!

Cái này liên tiếp động tác giống như là hành vân lưu thủy thông thuận, nhanh như tia chớp, Lý Qua căn bản phản ứng không kịp!

"Phanh..." Một tiếng trầm đục, Lý Qua tại thời khắc này phảng phất cảm giác được trong cơ thể mình ngũ tạng lục phủ đều phá vỡ đi ra, vốn là bức nhân khí thế lập tức tiêu tán, tại Thẩm Hạo Hiên thu hồi đầu gối về sau, trực tiếp quỳ gối trước mặt của hắn, bụm lấy bụng của mình, trong miệng bởi vì đau đớn chỉ có thể phát ra "A a" thanh âm!

Đột đột nhiên xuất hiện xoay ngược lại lại để cho Luận Võ Đài chung quanh các đệ tử phản ứng không kịp, nhìn xem quỳ gối Thẩm Hạo Hiên trước mặt Lý Qua, toàn trường an tĩnh lại, thậm chí liền một cây châm rớt xuống đất thanh âm đều có thể nghe được.

Những đệ tử kia giơ cao lên hoan hô lúc đong đưa cánh tay, đây vốn là vi Lý Qua mà cử, chỉ là cảnh tượng trước mắt, hung hăng địa quạt bọn hắn một bạt tai, cái kia giơ lên cao cánh tay chỉ có thể hậm hực buông, chỉ là bọn hắn không rõ, cái kia Thẩm Hạo Hiên từ đầu đến cuối cũng không có nhúc nhích dùng qua một đinh điểm Linh lực, làm sao có thể đem Tam giai Linh Tướng một kích đánh tan?

Đối với mọi người kinh ngạc, Thẩm Hạo Hiên cũng không biết, hắn lúc này trên cao nhìn xuống nhìn xem quỳ ở trước mặt mình Lý Qua, lạnh giọng nói ra: "Vô dụng khí thế, xinh đẹp chiêu thức, cái này là Long Hổ Bảng cao thủ trình độ sao? Thật sự là không chịu nổi một kích, ta đối với ngươi thật là quá thất vọng rồi!"

Chiến đấu chân chính, tuyệt đối không phải dựa vào bức nhân khí thế hòa hảo xem võ kỹ chiêu thức thủ thắng, nó muốn chính là nhanh, chuẩn, hung ác, nhất kích tất sát! Bằng trả giá thật nhỏ đến cho địch nhân hữu hiệu nhất công kích, đây mới thực sự là chiến đấu ý thức, điểm này bên trên, Lý Qua cùng Thẩm Hạo Hiên so sánh với kém quá xa!

"Ách... A..." Lý Qua gian nan ngẩng đầu lên, Thẩm Hạo Hiên cái kia trầm trọng một kích lại để cho hắn nói không ra lời!

Chứng kiến còn muốn giải thích Lý Qua, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, sau đó giơ chân lên đến, một cước đem hắn đá bay: "Nếu như ngươi chỉ có một chút như vậy trình độ lời nói, hay là cút xuống đi, ngươi không xứng làm đối thủ của ta!"

"Phanh!" Lý Qua không hề năng lực phản kháng, bị Thẩm Hạo Hiên một cước đá bay, rơi xuống Luận Võ Đài biên giới, thân thể tóe lên một hồi bụi đất.

"Ngươi không xứng làm đối thủ của ta!" Những lời này tựu như Ma Âm bình thường tại Lý Qua trong đầu tiếng vọng, dần dần, ánh mắt của hắn trở nên đỏ bừng .

"Ta là Long Hổ Bảng bên trên cường giả, ngươi chẳng qua là một cái tôm tép nhãi nhép mà thôi, ngươi có tư cách gì nói ta!"

"Những lời này, hẳn là ta đối với ngươi nói, ngươi cũng chỉ xứng thần phục tại dưới chân của ta!"

"Ta nhất định phải giết ngươi!"

Lý Qua trong mắt điên cuồng chi sắc càng ngày càng nặng, màu xanh nhạt Linh lực tại hắn trên người hiện lên, rất nhanh liền đem cả người bao khỏa ở trong đó.

Sau đó, Lý Qua theo trên mặt đất bò , ánh mắt của hắn âm độc nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, hận không thể đem hắn xé thành mảnh nhỏ!

"Lý Qua bắt đầu chăm chú rồi!"

"Ha ha, ta liền nói a, hắn Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là một cái Nhất giai Linh Tướng, làm sao có thể đem Lý Qua đánh tan, nguyên lai là Lý Qua phóng nước rồi!"

"Lý Qua chăm chú rồi, Thẩm Hạo Hiên căn bản không có một điểm phần thắng!"

Dưới đài mọi người lần nữa làm ồn, giống như có lẽ đã quên vừa rồi Thẩm Hạo Hiên hung hăng địa đánh qua mặt của bọn hắn rồi!

Thẩm Hạo Hiên như cũ là vẻ mặt đạm mạc, là bất quá thân thể của hắn bắt đầu rất nhỏ run rẩy, đó là bởi vì hưng phấn mà làm cho, cái này trạng thái Lý Qua cho hắn một điểm áp lực!

Đã chăm chú đi lên, vậy thì chiến a! Thẩm Hạo Hiên cũng không che dấu chính mình, Nhất giai Linh Tướng khí thế toàn diện bộc phát, cảm thụ được trong cơ thể xông tới lực lượng, một cỗ nói không nên lời khoan khoái dễ chịu lan tràn ra, hắn chiến ý dạt dào nhìn xem Lý Qua, thân hình lóe lên, trực tiếp vọt tới!

Nhìn xem hướng chính mình chạy tới Thẩm Hạo Hiên, Lý Qua khóe miệng tàn nhẫn cười cười, sau đó chân phải đột nhiên đạp địa, mấy chục khối bàn đá xanh bị hắn chấn vỡ bay lên trời, Lý Qua vung tay lên, vô số đá vụn mảnh hóa thành phi tiêu hướng Thẩm Hạo Hiên vọt tới!

"Hô...", nhìn xem bay vụt mà đến đá vụn mảnh, Thẩm Hạo Hiên liền tránh cũng không tránh, màu đen hỏa màn bay lên, trực tiếp đem hắn hòa tan!

Mà tại nơi này trục bánh xe biến tốc, Lý Qua cũng đánh úp về phía Thẩm Hạo Hiên, hai người đồng thời ra quyền, hung hăng địa đối oanh cùng một chỗ!

"Bành!" Cường hãn quyền phong đem chung quanh bàn đá xanh đều chấn vỡ đi ra, mà hai người thân thể chỉ là run rẩy liền ổn lại!

Thế lực ngang nhau!

Thấy thế, hai người đồng thời đập xuất thủ chưởng, lại một hồi kình phong kích thích, lần nữa thế lực ngang nhau!

Hai người giằng co lấy, dưới chân bàn đá xanh bên trên vết rạn càng ngày càng nhiều, trong lúc đó, Lý Qua khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh!

"Không tốt!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Lý Qua khóe miệng cười lạnh, một tia cảm giác nguy cơ đi ra.

Quả nhiên, sau một khắc, Lý Qua chỗ ngực lại đột nhiên nhiều ra một chỉ Thanh sắc cánh tay, mang theo gào thét kình phong hung hăng địa oanh tại Thẩm Hạo Hiên ngực!

Đột nhiên xuất hiện công kích lại để cho Thẩm Hạo Hiên tránh cũng không thể tránh, thân thể tựa như như diều đứt dây hướng về sau bay đi, trùng trùng điệp điệp rơi vào Luận Võ Đài phía trên!

"Ha ha, Lý Qua tuyệt kỹ thành danh, bóng chồng kích, ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không biết tại trên người hắn hội bốc lên ra bao nhiêu cái tay chân đi ra, ngươi cũng sẽ không biết hội từ nơi này xuất hiện, chiêu này thế nhưng mà khó lòng phòng bị a! Hắn đã từng phải dựa vào lấy chiêu này đánh bại Tứ giai Linh Tướng ! Thẩm Hạo Hiên cái này đã xong!"

"Ha ha, tốt!"

"Lý Qua uy vũ!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bị đánh bay, dưới đài mọi người vỗ tay bảo hay!

Nghe được dưới đài tiếng hoan hô, Lý Qua nhếch môi giác, nhìn xem chính chậm chạp bò lên Thẩm Hạo Hiên, dữ tợn cười nói: "Nghe, cái này tiếng hoan hô cỡ nào mỹ diệu, cỡ nào dễ nghe a!

Đáng tiếc, nó chỉ thuộc về một người, cái kia chính là ta, cái này trên võ đài, chỉ có một nhân vật chính, đó cũng là ta, cho nên... Ngươi đi chết a!"

Lý Qua gào rú đến, thân thể nổ bắn ra mà ra!

Nhìn thấy giống như điên cuồng Lý Qua, màu đen hỏa diễm khôi giáp lập tức đem Thẩm Hạo Hiên bao phủ ở bên trong!

Sau một khắc, Lý Qua đánh úp lại, đã bắt đầu điên cuồng đả kích, cũng đúng như dưới đài tên đệ tử kia theo như lời, Lý Qua bóng chồng gửi kích xác thực là khó lòng phòng bị, cái kia vô số tay chân tự Lý Qua trên người không ngừng đến đột nhiên tập kích, ngắn ngủn vài phút trong, Thẩm Hạo Hiên ngọn lửa trên người khôi giáp đã là cảnh hoang tàn khắp nơi, không biết đã nhận lấy bao nhiêu công kích!

Bất quá cho dù ở Lý Qua điên cuồng công kích phía dưới, Thẩm Hạo Hiên tiết tấu một chút cũng không có loạn, ánh mắt của hắn bình tĩnh, không ngừng tìm kiếm lấy Lý Qua sơ hở!

"Ha ha, làm sao vậy? Ngươi không đúng đối với ta rất thất vọng sao? Ta không phải không xứng làm đối thủ của ngươi sao? Như thế nào hiện tại ngươi liền hoàn thủ chỗ trống đều không có?" Lý Qua một bên điên cuồng công kích, một bên giễu cợt nói.

"Bành... Bành..." Lại là hai tiếng, Thẩm Hạo Hiên lại một lần nữa ngăn trở Lý Qua công kích, bất quá, Lý Qua cười lạnh một tiếng. Bên hông một đầu cánh tay lần nữa hiện ra!

"Ngươi chống đỡ được sao?" Lý Qua lạnh lùng nói, bất quá sau một khắc, sắc mặt của hắn biến đổi lớn, bởi vì Thẩm Hạo Hiên bên hông, đồng dạng duỗi ra một đầu cánh tay, cản lại Lý Qua công kích!

"Bóng chồng kích!" Lý Qua cả kinh kêu lên!

"Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể hội bóng chồng kích!"

"Ngươi không cần biết rõ!" Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng nói.

"Bất quá ta rất tán thành ngươi câu nói kia, cái này sân khấu, chỉ có một nhân vật chính! Bất quá, cái kia nhân vật chính, không phải ngươi, mà là ta!"

Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên trên người có vài cánh tay duỗi ra, đã bắt đầu điên cuồng phản kích!