Thẩm Hạo Hiên phản ứng thật lâu, mới rốt cục là từ trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, đồng thời trong lòng cũng là lại lần nữa cảm thán nói, Hỗn Độn Cổ Thần tâm tư thật sự là quá mức kín đáo rồi!

Bất quá cảm thán về sau, Thẩm Hạo Hiên mà bắt đầu chửi mẹ rồi, mặc dù làm như vậy, đích thật là lại để cho những Thiên Ngoại kia khách đến thăm khó có thể tìm được thế giới cổ thụ thế giới bổn nguyên, nhưng là cũng đồng dạng lại để cho Thẩm Hạo Hiên khó có thể thức tỉnh nguyên vẹn Cổ Thần Huyết Mạch chi lực, dù sao hiện tại muốn đạt được Bồ Đề cổ thụ cùng Sinh Mệnh Cổ Thụ bổn nguyên chi lực, quả thực so với lên trời còn khó hơn a!

"Ai, không có cách nào, chỉ có thể từng bước một đến rồi!" Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng, kế thừa Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch, thật sự là quá biệt khuất rồi, chỗ tốt không có có bao nhiêu, ngược lại là muốn đi nhiều lần phó hiểm, hơi không cẩn thận, nhưng chỉ có sẽ chết đó a!

"Ngươi đã thức tỉnh hai phần ba huyết mạch, có phải hay không đã nhận được hắn Cầm Tuyệt ?" Nữ Oa Cổ Thần đột nhiên hỏi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sửng sốt một chút, lập tức nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Hỗn Độn Cổ Thần đưa hắn minh u đàn cổ, cũng tặng cùng ta rồi!"

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên tâm niệm vừa động, minh u đàn cổ liền là xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Nhìn qua minh u đàn cổ, Nữ Oa Cổ Thần trên mặt hiện lên một vòng hoài niệm chi sắc, nàng vẫy tay, minh u đàn cổ là hướng nàng bay đi.

"Minh u đàn cổ a, hắn thật đúng là cam lòng!" Nữ Oa Cổ Thần khẽ vuốt minh u đàn cổ, thần sắc trong mắt trở nên có chút mê ly, có chút bi thương, thậm chí còn có chút hận ý!

"Khảy một bản, có thể?" Nữ Oa Cổ Thần đem minh u đàn cổ một lần nữa đưa đến Thẩm Hạo Hiên trước mặt, ôn nhu nói.

Nữ Oa Cổ Thần lời nói, lại để cho Thẩm Hạo Hiên căn bản không có lý do cự tuyệt, lập tức trực tiếp bàn ngồi xuống, hai tay đặt ở cổ trên đàn, bắt đầu khảy đàn .

Dây đàn khẽ nhúc nhích, trầm thấp uyển chuyển tiếng đàn theo Thẩm Hạo Hiên thủ hạ vang lên, thông qua trước khi ngôn ngữ, Thẩm Hạo Hiên đại khái đoán được Hỗn Độn Cổ Thần cùng Nữ Oa Cổ Thần quan hệ trong đó, lập tức khảy một bản tình thương, tặng cùng Nữ Oa Cổ Thần.

Tiếng đàn sâu kín, lại để cho Thanh Nhi cùng Nữ Oa Cổ Thần tất cả đều đắm chìm ở trong đó, các nàng từ nơi này trong tiếng đàn, nghe ra vô tận tưởng niệm cùng đau thương, giống như là người thương vĩnh cửu ly khai, lại cũng không về được rồi.

Hai hàng thanh nước mắt theo Thanh Nhi cùng Nữ Oa Cổ Thần khóe mắt nhỏ, xem làm cho lòng người toái.

Thật lâu về sau, tiếng đàn mới chậm rãi biến mất, Nữ Oa Cổ Thần cùng Thanh Nhi đều là theo cái kia hư ảo trong mộng cảnh tỉnh lại.

"Cái này xem như cái gì, ai điếu sao?" Nữ Oa Cổ Thần than nhẹ một tiếng, đem trong mắt trên lưng che dấu đi.

Thẩm Hạo Hiên cũng không có nhận lời nói, chỉ là lẳng lặng đứng ở một bên, cùng đợi Nữ Oa Cổ Thần bình phục cảm xúc.

Thật lâu về sau, Nữ Oa Cổ Thần cảm xúc mới hoàn toàn bình phục lại, xem Thẩm Hạo Hiên ánh mắt, cũng thuận mắt rất nhiều.

"Hỏi đi, hôm nay ta sẽ giải đáp ngươi sở hữu nghi hoặc!" Nữ Oa Cổ Thần thản nhiên nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trên mặt hiện lên một vòng sắc mặt vui mừng, lập tức liền vội vàng hỏi: "Nữ Oa Cổ Thần, vậy tu luyện Bất Diệt Kim Thân bốn loại điều kiện rốt cuộc là cái gì?"

"Đó là trong thiên địa bốn phía kỳ địa, Nam giới có chỗ u cốc, theo sâu trong lòng đất hội thổi ra kỳ dị cương phong, loại này cương phong đối với Thần Phách chi lực có cực lớn chỗ tốt, có thể trợ giúp võ giả Luyện Thần, cái này u cốc bây giờ đang ở Cổ Mộ nhất mạch trong tay.

Đông Hải chi thủy, tại Đông Hải ở chỗ sâu trong có miếng Long Châu, nó chính là Đông Hải bổn nguyên chỗ, mỗi cách vạn năm, hội theo Long Châu bên trên tích rơi một giọt Long Tiên, cái này là Đông Hải chi thủy, có thể tắm mạch, cái này Long Châu, bây giờ đang ở Hải Thần nhất mạch trong tay.

Tây Hoang Chi Hỏa, tại phía Tây lớn nhất sơn mạch bên trong, có chỗ núi lửa hoạt động, bên trong có vạn năm Địa Hỏa tinh túy, chính là Tôi Thể tốt nhất dị bảo, mà cái này vạn năm Địa Hỏa tinh túy, hiện tại quy Phần Thiên Môn nhất mạch chưởng quản.

Về phần cái kia Bắc Sơn Chi Lôi, chính là tại phía bắc Thiên Không Thành bên trong một chỗ Thánh Địa, thiên Lôi Trì, chỉ là muốn đi vào Thiên Không Thành, cái này có chút khó!"

Nữ Oa Cổ Thần đem những gì mình biết, tất cả đều nói cho cho Thẩm Hạo Hiên.

Thẩm Hạo Hiên rất nghiêm túc đem Nữ Oa Cổ Thần theo như lời toàn bộ ghi tạc trong đầu, chỉ là cái này toát ra bốn Đại Kỳ địa, lúc trước hắn chưa từng nghe nói qua.

"Trong cơ thể ngươi Huyết Mạch chi lực, giống như là giải Khai Thiên cương Thánh giới một cái chìa khóa, năm đó Hỗn Độn Cổ Thần cho Thiên Cương Thánh giới gây không ít gông xiềng, theo ngươi Huyết Mạch chi lực thức tỉnh, những gông xiềng này, cũng tất cả đều bị bỏ niêm phong rồi, mà ngươi, cũng sắp sửa nghênh đón càng lớn khiêu chiến!" Nữ Oa Cổ Thần thản nhiên nói.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên khổ xuống dưới rồi, cái này Hỗn Độn Cổ Thần, cảm tình tựu là cho mình đang đào lừa bịp a.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên đem trong lòng mình nghi hoặc tất cả đều hỏi được rồi, Nữ Oa Cổ Thần cũng là hữu vấn tất đáp, hiển nhiên Thẩm Hạo Hiên trước khi cái kia khúc tình thương tạo nên tác dụng.

"Đa tạ Nữ Oa Cổ Thần giải thích nghi hoặc!" Thẩm Hạo Hiên biết mình muốn biết, lập tức ôm quyền cảm tạ đạo.

"Vậy thì ly khai a, Thanh Nhi lưu lại!" Nữ Oa Cổ Thần hạ lệnh trục khách.

Thẩm Hạo Hiên gật đầu, thân hình lóe lên, biến mất tại Nữ Oa Cổ Thần Pháp Tướng bên trong.

Trong sơn cốc, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm chặc chậm rãi mở ra, thật lâu về sau, mới đưa vừa rồi Nữ Oa Cổ Thần giảng thuật tin tức tiêu hóa mất, hôm nay nương theo lấy trong cơ thể mình Cổ Thần huyết Mạch Giác tỉnh, Thiên Cương Thánh giới chính thức diện mục, mới xuất hiện tại thế nhân trước mặt.

"Thẩm Hạo Hiên, có tin tức của ngươi!" Tại Thẩm Hạo Hiên suy tư tầm đó, bà bà thanh âm từ phía sau lưng vang lên, ngay sau đó, một miếng truyền âm lệnh bài là ném đi qua.

"Mau trở về, Hỗn Nguyên Thành gặp nạn!"

Nghe được truyền âm lệnh bài bên trong Hỗn Nguyên Đại Đế thanh âm, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên theo trên mặt đất đứng, Hỗn Nguyên Thành có Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử hai vị tiền bối tại, hơn nữa hai người cũng đều đã luyện hóa được hạt Bồ Đề, có thể làm cho bọn hắn cảm thấy khó giải quyết, cái kia người đến tất nhiên mạnh không hợp thói thường rồi!

"Mỗ Mỗ, Thanh Nhi đi ra sau thay ta chuyển cáo nàng, ta có việc đi trước!" Thẩm Hạo Hiên vội vàng tạm biệt, lập tức cũng bất chấp lưu lại cái gì, cấp tốc hướng về Cổ Mộ bên ngoài phóng đi.

Mà lúc này, Hỗn Nguyên Thành bên kia, Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử mang theo Hỗn Nguyên Thành đệ tử, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn qua người đến.

Đến Hỗn Nguyên Thành khiêu chiến, là một nam một nữ, chính là trước kia theo Bồ Đề cổ thụ chỗ bình nguyên ở chỗ sâu trong đi tới hai người kia.

"Thẩm Hạo Hiên, có lẽ tựu là tại đây Hỗn Nguyên Thành a!" Thanh niên kia nhìn qua Hỗn Nguyên Đại Đế mấy người, khóe miệng giơ lên một vòng nhàn nhạt cười lạnh.

"Gọi Thẩm Hạo Hiên đi ra!" Thanh niên cất cao giọng nói, trong giọng nói tràn đầy mệnh lệnh chi ý.

Đối mặt một nam một nữ này, Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử hai người trên mặt, đều là tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, bởi vì trên người hai người này khí tức, không kém chút nào bọn hắn, vậy mà cũng đều đạt đến Thất phẩm Đại Đế cấp bậc!

Trẻ tuổi như vậy Thất phẩm Đại Đế cường giả, sau lưng của bọn hắn nên có nhiều thế lực cường đại tại chèo chống lắm? Thẩm Hạo Hiên lúc này đây lại chọc phải cái gì đại phiền toái ?

"Thẩm Hạo Hiên bây giờ không có ở đây Hỗn Nguyên Thành trong, nếu là các hạ có việc lời nói, ta sẽ thay truyền đạt !" Hỗn Nguyên Đại Đế trầm giọng trả lời.

Nghe được Hỗn Nguyên Đại Đế lời nói, thanh niên kia cười lạnh một tiếng, đen kịt ma khí theo trong cơ thể của hắn bạo tuôn ra mà ra.

"Cho các ngươi thời gian một ngày, nếu là Thẩm Hạo Hiên không đi ra, một ngày sau đó, mỗi qua một canh giờ, ta giết một người, thẳng đến Thẩm Hạo Hiên xuất hiện!" Thanh niên kia liếm liếm bờ môi, trên mặt tràn đầy vẻ dữ tợn, hắn hiện tại tựu là dùng vô cùng cuồng ngạo tư thái, quan sát lấy Hỗn Nguyên Thành mọi người...