Nhìn xem cùng Tống Đế Vương kề vai sát cánh Thẩm Hạo Hiên, Kỳ Dương tại chỗ sững sờ ngay tại chỗ, mà ngay cả sau lưng cười lạnh Tu La, nụ cười trên mặt cũng cứng lại ra rồi.

"Các ngươi..." Kỳ Dương chỉ vào Thẩm Hạo Hiên cùng Tống Đế Vương, trên mặt tràn đầy vẻ khó tin.

Thẩm Hạo Hiên, như thế nào sẽ cùng Thập Điện Diêm Vương người đi gần như vậy? Hắn không là vừa vặn đi vào Sâm La Điện sao?

"Ta nói ta đã cứu bọn hắn một mạng, các ngươi tin sao?" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, tùy ý nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, toàn trường vang lên một hồi xuỵt thanh âm, cứu Thập Điện Diêm Vương mệnh? Thập Điện Diêm Vương thực lực viễn siêu Thẩm Hạo Hiên bao nhiêu cái cấp bậc, còn cần Thẩm Hạo Hiên đi cứu mệnh?

Nhìn xem bốn phía đệ tử vẻ mặt không tin biểu lộ, Thẩm Hạo Hiên nhún vai, cũng không có tiếp tục giải thích cái gì, dù sao sự thật so bất luận cái gì ngôn ngữ đều cần nhờ phổ!

"Hiện tại, ngươi còn cùng với ta so sao?" Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt quăng hướng Kỳ Dương, nhàn nhạt mà hỏi.

Kỳ Dương lúc này sắc mặt trở nên có chút khó coi, chính mình trong mắt thần tượng Thập Điện Diêm Vương, vậy mà cùng Thẩm Hạo Hiên quan hệ như vậy thân mật.

Hồi tưởng lại chính mình trước khi tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt theo như lời, Thập Điện Diêm Vương là bọn hắn vĩnh viễn cũng tiếp xúc không đến nhân vật, thế nhưng mà sự thật nhưng lại, Thẩm Hạo Hiên đã sớm cùng Thập Điện Diêm Vương tầm đó có chỗ liên quan rồi, bằng không thì Tống Đế Vương sẽ không cùng Thẩm Hạo Hiên như vậy thân mật .

"Hừ, so tựu so, sợ cái gì?" Tu La từ phía sau lưng đi ra, ánh mắt gắt gao chằm chằm lên trước mặt Thẩm Hạo Hiên cùng Tống Đế Vương.

"Hôm nay chính là thi Hương đại khảo, thân là Thập Điện Diêm Vương các ngươi, chắc có lẽ không công nhiên tại chư vị trưởng lão cùng phần đông đệ tử trước mặt làm việc thiên tư a!" Tu La chằm chằm vào Tống Đế Vương chất vấn.

"Cái này ngươi tựu không cần lo lắng rồi, chẳng những sẽ không làm việc thiên tư, đối phó Thẩm Hạo Hiên, chúng ta hội dùng tới toàn lực !" Tống Đế Vương nhàn nhạt đáp lại nói.

"Không thể nào, bịp ta?" Thẩm Hạo Hiên trắng rồi Tống Đế Vương liếc, như thế nào "lấy tay bắt cá" a à?

"Toàn lực?" Kỳ Dương cùng Tu La liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được đối phương nhíu chặt lông mày, Tống Đế Vương đây là ý gì?

"Tốt, cứ quyết định như vậy đi, Thẩm Hạo Hiên, ngươi có dám ứng chiến?" Tu La lập tức truy vấn.

Thẩm Hạo Hiên không chút nghĩ ngợi muốn cự tuyệt, sử xuất toàn lực Thập Điện Diêm Vương mạnh cỡ bao nhiêu, hắn lại tinh tường bất quá rồi, cái này căn bản cũng không phải là một cái tỷ thí công bình.

Nhưng là Thẩm Hạo Hiên còn chưa nói ra miệng, cách đó không xa Diêm La Vương tựu lên tiếng.

"Hạo Hiên, đáp ứng hắn!" Diêm La Vương thanh âm không lớn, nhưng là cái kia lãnh ngạo thanh âm, cũng truyền khắp toàn bộ Diễn Võ Trường.

Nghe được Diêm La Vương lời nói, bốn phía đệ tử trong mắt lần nữa hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, cái này Diêm La Vương đối với Thẩm Hạo Hiên xưng hô, có chút mập mờ a.

Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt quăng hướng Diêm La Vương, trên mặt hiển hiện một vòng cười khổ chi sắc, đại tỷ đại đô lên tiếng, hắn sao có thể đủ cự tuyệt, hơn nữa nhìn mặt khác mấy cái Thập Điện Diêm Vương biểu lộ, đều là cùng Diêm La Vương đồng dạng, muốn cho chính mình đáp ứng cuộc tỷ thí này.

"Được rồi!" Thẩm Hạo Hiên gật đầu.

Trên khán đài, Sâm La Điện mấy Đại trưởng lão cũng cũng không có ngăn cản, nhiều hứng thú nhìn qua phía dưới tỷ thí, những năm qua thi Hương đại khảo thật sự là quá chỉ một rồi, năm nay rốt cục ra điểm thú vị.

"Xem ra Thập Điện Diêm Vương cái này mấy người, cố ý đem Thẩm Hạo Hiên cũng mang vào đi a!" Chấp Pháp Đường một gã trưởng lão vuốt ve chòm râu, vừa cười vừa nói.

"Nếu là Thẩm Hạo Hiên biểu hiện đầy đủ ưu tú lời nói, ngược lại là có thể lo lo lắng lắng!" Đại trưởng lão nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói.

Thập Điện Diêm Vương chính mình tuyển định người, tất nhiên sẽ có chỗ hơn người, Sâm La Điện cũng có ý bồi dưỡng.

Phía dưới, Thẩm Hạo Hiên cùng Kỳ Dương tỷ thí, đã chọn tốt rồi người chọn lựa.

Kỳ Dương lựa chọn Tống Đế Vương, đây là một cái lựa chọn sáng suốt nhất.

Tống Đế Vương thực lực xem như Thập Điện Diêm Vương ở bên trong yếu nhất, lựa chọn Tống Đế Vương, thứ nhất là chính mình khó khăn ứng đối, thứ hai tựu bị gãy Thẩm Hạo Hiên đường lui, lại để cho Thẩm Hạo Hiên phải lựa chọn mặt khác thực lực càng mạnh hơn nữa Thập Điện Diêm Vương, này tiêu so sánh phía dưới, Thẩm Hạo Hiên lại càng dễ thất bại.

Mà Thẩm Hạo Hiên, liền lựa chọn toàn lực đều không có, trực tiếp bị đại tỷ đại cho chỉ định cho Tần Quảng Vương, Thập Điện Diêm Vương trong cường đại nhất tồn tại.

"Tần đại ca, các ngươi chớ không phải là muốn chơi ta? Ngươi thế nhưng mà Tiên Võ Cảnh cường giả, ta mới Bất Diệt cảnh, thật sự muốn dùng toàn lực sao?" Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng đạo.

"Hôm nay nhiệm vụ của ngươi không phải đánh bại ta, mà là tận lực biểu hiện ra ra thực lực của ngươi cùng thiên phú, cho chúng ta một cái lý do!" Tần Quảng Vương thản nhiên nói.

"Cho các ngươi một cái lý do?" Thẩm Hạo Hiên mặt lộ vẻ nghi hoặc, bất quá sau một khắc lập tức liền hiểu được.

Nguyên lai Thập Điện Diêm Vương, là muốn lại để cho chính mình trực tiếp trở thành Thập Điện Diêm Vương người được đề cử a.

"Tốt!" Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, trong mắt cũng là dâng lên một vòng chiến ý.

"Tỷ thí bắt đầu!"

Theo trọng tài ra lệnh một tiếng, hai cái trên đài tỷ võ chiến đấu, lập tức khai hỏa.

Cái thứ nhất động chính là Kỳ Dương, Bất Diệt cảnh trung kỳ khí tức lập tức bạo phát đi ra, mà đối diện nàng, Tống Đế Vương cũng đem thực lực áp chế tại Bất Diệt cảnh trung kỳ.

Mà bên kia, một cỗ kinh thiên động địa khí tức tự Tần Quảng Vương trên người phát ra, toàn bộ Diễn Võ Trường ở đằng kia cỗ hơi thở xuống, đều rất nhỏ run rẩy, Luận Võ Đài bốn phía đệ tử vội vàng hướng lui về phía sau đi, khoảng cách gần, bọn hắn có thể không chịu nổi Tần Quảng Vương uy áp.

Đây là Tần Quảng Vương đem uy áp ngưng súc, bằng không thì cỗ hơi thở này bộc phát, ở đây những đệ tử kia, không có mấy người có thể thừa nhận được được.

Trên đài tỷ võ, Tần Quảng Vương khí tức uy áp giống như là một mảnh Uông Dương đại hài, hoàn toàn đem Thẩm Hạo Hiên bao phủ ở trong đó.

Tần Quảng Vương khí tức uy áp, Thẩm Hạo Hiên đã không phải là lần thứ nhất đã nhận lấy, hắn hai đấm nắm chặt, trong cơ thể Thế Giới Chi Thụ chập chờn, một cỗ tinh thuần năng lượng tuôn hướng Thẩm Hạo Hiên tứ chi bách hài, sau một khắc, hắn ngạnh sanh sanh ở Tần Quảng Vương khí tức uy áp xuống, xé rách một đường vết rách.

Dùng Bất Diệt cảnh sơ kỳ thực lực, đem Tiên Võ Cảnh cường giả chế tạo uy áp xé rách, cái này lại để cho trên đài những trưởng lão kia trong mắt hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, xem ra Tần Quảng Vương bọn hắn chọn lựa Thẩm Hạo Hiên, cũng không phải là không có đạo lý.

Xé rách Tần Quảng Vương chế tạo uy áp, Thẩm Hạo Hiên bạo nhưng đứng dậy, dẫn đầu hướng về Tần Quảng Vương công tới, bản thân thực lực nhỏ yếu dưới tình huống, nếu là ở chờ Tần Quảng Vương động thủ, như vậy quyền chủ động đem toàn bộ nắm giữ trong tay của đối phương.

Trên người Ngũ Thải Thần Quang lập loè, Thẩm Hạo Hiên thân hình nghênh Phong Bạo trướng, thoáng qua tầm đó tựu biến thành một cự nhân.

Đồng thời, tốc độ cùng lực lượng, cũng tăng lên nhiều cái thứ bậc.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên suất động thủ trước, Tần Quảng Vương khóe miệng cũng là giơ lên một vòng mỉm cười thản nhiên, xem ra Thẩm Hạo Hiên là đã minh bạch ý tứ của hắn.

Trong thời gian ngắn công phu, Thẩm Hạo Hiên liền đi tới Tần Quảng Vương trước mặt, một đôi cực đại nắm đấm đột nhiên nện xuống, khủng bố áp khí, đem trước mặt không gian đều áp bách vặn vẹo .

Tần Quảng Vương bay bổng vươn quyền đến, chậm rãi nghênh tiếp Thẩm Hạo Hiên, hai cái nắm đấm xem không thành có quan hệ trực tiếp, nhưng là trong đó ẩn chứa lực lượng, lại làm cho tất cả mọi người cảm thấy tim đập nhanh không thôi...