"Ngươi là có ý gì?"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, hoa xa bọn người sắc mặt đều trở nên khó xem đi lên.

"Ta nói a, tại đây Vực Trường cực kỳ phức tạp, ta có thể tìm được năm con đường, đã là lấy hết cố gắng lớn nhất rồi, bất quá cái này năm con đường cái kia một đầu là sinh lộ, cũng chỉ có thể dựa vào chính các ngươi tìm đến!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, nói ra.

"Năm đầu bên trong chỉ có một đầu là sinh lộ, ngươi có phải hay không muốn lại để cho chúng ta đi chịu chết à?" Thẩm Hạo Hiên tiếng nói rơi bỏ đi, rất nhanh đã có người tức giận quát.

"Đúng, chạy nhanh cho chúng ta tìm ra một con đường sống, bằng không thì hiện tại sẽ giết ngươi!" Có người kêu gào đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trầm xuống, sau đó lạnh giọng nói ra: "Thực là một đám vô tri phế vật, các ngươi cho rằng cái này Vực Trường là tốt như vậy giải quyết hay sao? Còn vi các ngươi tìm ra một con đường sống? Tình huống bây giờ chính là như vậy, năm con đường, đã là cực hạn của ta rồi, hoặc là, các ngươi hiện tại giết ta, sau đó bị vĩnh viễn vây ở chỗ này, hoặc là, chính các ngươi tại năm con đường trong tìm ra một con đường sống!"

"Ngươi dám uy hiếp chúng ta?" Nghe thế nhi, có người không tình nguyện, về phía trước bước ra một bước, rét lạnh sát ý hướng Thẩm Hạo Hiên bao phủ mà đi.

"Dừng tay!" Bất quá lúc này hoa xa lại ngăn ở Thẩm Hạo Hiên trước người, đem vẻ này sát ý ngăn cản xuống dưới.

Hoa xa nhìn thật sâu Thẩm Hạo Hiên liếc, hiện tại, bọn hắn tự hồ chỉ có nghe theo Thẩm Hạo Hiên mệnh lệnh, nếu như đem Thẩm Hạo Hiên giết lời nói, đừng nói đạt được bên trong truyền thừa rồi, coi như là muốn từ nơi này đi ra ngoài, đều là chuyện không thể nào, bởi vì vi bọn hắn sau khi đi vào, sau lưng lộ cũng đã bị Vực Trường chặn.

"Ngươi tốt nhất không có ở đùa nghịch chúng ta!" Hoa nhìn từ xa lấy Thẩm Hạo Hiên, lạnh giọng nói ra.

"Mạng của ta đều tại các ngươi trên tay, đùa nghịch các ngươi có ý tứ sao? Chỉ cần các ngươi đừng có lại ra như như vậy vô tri người, như vậy đủ rồi!" Thẩm Hạo Hiên dứt lời, ánh mắt hướng về hoa xa sau lưng tên kia võ giả nhìn lại, trong mắt tràn đầy vẻ châm chọc.

"Cái kia tốt nhất rồi!" Hoa xa cười lạnh một tiếng, sau đó cũng đi tới cái kia thanh đồng đại môn trước khi.

"Đem cái kia năm con đường chỉ xuất hiện đi!" Hoa xa lạnh lùng nói.

Thẩm Hạo Hiên cũng không hề để ý tới sau lưng những người kia, quay người véo động thủ ấn, thanh đồng đại môn trước không gian bắt đầu vặn vẹo, chỉ chốc lát, năm con đường cũng là xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Năm con đường, ta không xác định cái nào là sinh lộ, tiếp được tựu giao cho các ngươi!" Thẩm Hạo Hiên đem năm con đường mở tốt rồi về sau, quay người về tới Cố Nham bên người.

Hoa xa nhìn nhìn trước mặt năm con đường, cái này năm con đường, chỉ có một con đường sống, thì ra là, mặt khác bốn đầu, đều là đường chết, nhất định phải có người hi sinh mới được.

"Ngươi, ngươi, ngươi, còn ngươi nữa, đi ra!" Hoa xa xoay người lại, theo cái kia trong đội ngũ tìm ra bốn gã võ giả.

"Cuối cùng một cái, tựu do Cố Nham đến đây đi!" Cuối cùng, hoa xa đem ánh mắt đặt ở Cố Nham trên người, khóe miệng giơ lên một tia âm hiểm cười.

"Không được!" Chứng kiến hoa xa đem mục tiêu đặt ở Cố Nham trên người, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp cự tuyệt.

"A, tại sao phải cự tuyệt? Chẳng lẽ nói, cái này là ngươi cho chúng ta hạ cái bẫy?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cự tuyệt, hoa xa cười lạnh một tiếng, hỏi.

Hoa xa thoại âm rơi xuống, chung quanh những võ giả kia cũng là ánh mắt bất thiện nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy lạnh như băng hàn ý.

Bị mọi người vây quanh, Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn Cố Nham, sau đó lui về sau một bước, nói: "Tốt, Cố Nham tựu Cố Nham!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên không hề ngăn trở về sau, hoa xa lúc này mới cười lạnh một tiếng, một lần nữa đem ánh mắt đặt ở trước mặt thanh đồng đại môn bên trên.

Đừng chọn lựa ra đến năm người, mặc dù rất không tình nguyện, nhưng là tại hoa xa áp bách phía dưới, đều chọn lựa tốt rồi chính mình phải đi đường, Cố Nham chỗ chọn lựa đường, đúng là ở giữa nhất .

"Đợi một chút, Cố Nham, ngươi đi cái này đầu!" Ngay tại Cố Nham chuẩn bị đi vào thanh đồng đại môn thời điểm, hoa xa lại lần nữa đem hắn gọi lại, lại để cho hắn và bên phải nhất tên kia võ giả đổi thoáng một phát.

Sau đó, năm người cùng một chỗ, toàn bộ bước vào này năm đầu trong thông đạo.

Năm người sau khi đi vào, thanh đồng đại môn bên ngoài người đều là nhanh Trương Khởi đến, đại khí không dám thở gấp thoáng một phát, chăm chú nhìn chằm chằm năm người kia.

Rất nhanh, một gã võ giả đi đến một nửa thời điểm, là bị cực nóng nham tương chỗ thôn phệ, hắn chỗ đi con đường kia, tựa hồ cũng không phải sinh lộ, mà con đường kia, chính là trước kia Cố Nham chỗ tuyển chính giữa cái kia!

Chứng kiến bị nham tương thôn phệ võ giả, trong thông đạo còn lại bốn người đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, vừa rồi cái kia cực nóng nham tương tựu là theo bên cạnh mình bay qua, cái loại nầy tử vong khí tức, muốn so với tại thanh đồng đại môn ngoại cảm thụ càng gia rõ ràng!

"Đi mau!" Ngoài cửa, hoa xa có thể quản không được nhiều như vậy, lạnh giọng quát lớn.

Nghe vậy, những người kia, cũng chỉ có thể kiên trì tiếp tục đi lên phía trước rồi.

"A!"

Rất nhanh, lại có hai gã võ giả bị nham tương thôn phệ, hiện tại, chỉ còn lại Cố Nham chỗ cái kia một đầu cùng bên trái nhất cái kia một con đường rồi, mọi người tâm đều nâng lên cổ họng, duy chỉ có Thẩm Hạo Hiên ngoại trừ.

Rốt cục, bên trái nhất tại trên con đường kia võ giả, cuối cùng cũng là xúc động Vực Trường, tại chỗ tử vong, duy nhất sinh lộ, đúng là Cố Nham chỗ đi con đường kia!

"Đa tạ ngươi rồi, vi Cố Nham tìm một con đường sống!" Thẩm Hạo Hiên đi vào hoa xa bên người, cười nhạt một tiếng nói ra, sau đó giơ lên bước, hướng về kia trong thông đạo đi đến.

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cái kia bình tĩnh thân ảnh, hoa xa sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó xem, hắn cảm giác, chính mình bị Thẩm Hạo Hiên đùa bỡn!

"Hừ, chúng ta đi!" Hoa xa ngạnh sanh sanh đè xuống sát ý trong lòng của mình, hắn biết rõ, hiện tại còn không phải đối với Thẩm Hạo Hiên ra tay thời điểm.

Một đoàn người đi tại bên phải nhất trong thông đạo, rất nhanh liền tiến vào này thanh đồng đại môn bên trong, đi tới nham tương thế giới.

Tiến vào thanh đồng đại môn về sau, cực nóng khí lãng trở nên càng thêm lợi hại, khủng bố nhiệt độ cao, lại để cho bọn hắn không thể không khởi động hộ thể Nguyên lực.

"Không có sao chứ!" Thẩm Hạo Hiên đi vào Cố Nham bên người, nhẹ giọng hỏi.

"Về sau loại này bán mạng sự tình, ta có thể không tham gia sao?" Cố Nham nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, vẻ mặt đắng chát nói, ngay tại vừa rồi, hắn và Tử Thần không biết lau mấy lần vai rồi.

Mặc dù Thẩm Hạo Hiên trước đó nói cho cái kia đầu là sinh lộ rồi, bất quá hắn biết rõ hoa xa làm người lòng nghi ngờ rất nặng, chắc chắn sẽ không lại để cho Cố Nham đi hắn mình lựa chọn con đường kia, cho nên Cố Nham tuyển chính là đường chết, cũng may cuối cùng hoa xa cho Cố Nham điều đã đến sinh lộ bên trên, bằng không thì hiện tại chết, tựu là Cố Nham rồi!

"Đây cũng là rèn luyện ngươi!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, hắn đã sớm đoán được sẽ có kết quả như vậy rồi.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt hướng về kia nham tương thế giới nhìn lại, nhìn qua phía dưới không ngừng phiên cổn nham tương, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu cũng là trở nên rục rịch, tại đây quả thực tựu là nó Thiên Đường a!

"Cái kia là cái gì?" Rất nhanh, một gã mắt sắc võ giả liền phát hiện không đúng địa phương, bởi vì những nham tương này, theo bốn phương tám hướng hội tụ mà đến, đều hướng về một cái phương hướng dũng mãnh lao tới.

Nghe được tên kia võ giả lời nói, mọi người theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, ở đằng kia nham tương thế giới trung ương nhất, một đoàn Kim sắc hỏa diễm đang tại chậm rãi nhúc nhích, theo nó nhảy lên, toàn bộ nham tương thế giới giống như đã ở run nhè nhẹ, cái này đoàn Kim sắc hỏa diễm, giống như tựu là cái này nham tương thế giới trái tim .

"Thái Dương hỏa tinh! Dĩ nhiên là Thái Dương hỏa tinh!"