Hoàng Tuyền trong, Thẩm Hạo Hiên ba người cùng Mạnh bà giằng co.

"Các ngươi muốn vào sinh Tử Minh giới? Rất đơn giản, chỉ cần các ngươi chết rồi, tựu có thể đi rồi!" Mạnh bà xông Thẩm Hạo Hiên ba người cười nhạt một tiếng.

"Minh giới, chỉ tiếp thụ người chết!"

Mạnh bà khóe miệng chứa đựng âm trầm dáng tươi cười, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên ba người, giống như là nhìn qua ba cái món đồ chơi .

"Chúng ta có thể đàm điều kiện! Ngươi mang chúng ta đi vào, chúng ta giúp ngươi hoàn thành một sự kiện, như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên biểu lộ đạm mạc nói.

"Điều kiện? Các ngươi rơi xuống trong tay của ta, chính là ta Con Rối, ta tùy thời có thể niết chết các ngươi? Các ngươi có tư cách gì cho chúng ta đàm điều kiện?" Mạnh bà mỉa mai cười một tiếng, lập tức đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt, ngón tay ngọc khẽ vuốt Thẩm Hạo Hiên khuôn mặt, trong miệng lan khí nhẹ xuất.

"Bất quá, nếu là các ngươi có thể làm cho ta chơi vui vẻ rồi, ta sẽ đưa các ngươi tiến sinh Tử Minh giới? Như thế nào?" Mạnh bà kiều mỵ nói, nghe được đỉnh sóng trong xương đều xốp giòn rồi!

Đảm nhiệm Vũ Phi lông mày cau lại, Mạnh bà lại vẫn có bực này yêu thích?

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên chỉ là than nhẹ một tiếng, trên mặt hiển hiện một vòng vẻ bất đắc dĩ.

"Ai, xem ra đàm phán là không thành công ? Ta đây cũng chỉ có thể thực xin lỗi ngươi rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua lên trước mặt Mạnh bà, có chút không đành lòng nói.

Mạnh bà sau khi nghe xong, trên mặt hiện lên một vòng vẻ nghi hoặc, thế nhưng mà còn không đợi nàng đặt câu hỏi, một cỗ kinh khủng khí tức theo Thẩm Hạo Hiên trên người bạo phát đi ra, quang mang màu vàng lập tức sáng lên, làm cho nàng tạm thời đã mất đi Quang Minh.

Đợi đến lúc Mạnh bà ánh mắt khôi phục, liền phát hiện trước mặt Thẩm Hạo Hiên, đã biến thành một ba trượng ba thước cự nhân, cường hãn cảm giác áp bách theo trên người của hắn phát ra, lại để cho Mạnh bà không thở được.

"Dẫn ta tiến sinh Tử Minh giới, ngươi chỉ có một cơ hội cuối cùng rồi!" Thẩm Hạo Hiên bao quát lấy Mạnh bà, lạnh lùng nói.

Nhìn qua cái kia ba trượng ba thước cự nhân, Mạnh bà hoa dung thất sắc, bước chân hướng lui về phía sau đi, nàng nói là Mạnh bà, nhưng là thực lực cũng không quá đáng là Thất phẩm Đại Đế mà thôi, cuối cùng cũng chỉ là một cái võ giả, nhưng là tại trước mặt nàng Thẩm Hạo Hiên đâu? Cái này đã đã vượt ra võ giả phạm trù rồi!

Chuyện kế tiếp, Thẩm Hạo Hiên cũng không cần thương lượng rồi, Mạnh bà nếu không phải đồng ý, một quyền xuống dưới, nàng tựu trung thực rồi.

Sau một lát, một đầu cực lớn Giao xà chở Thẩm Hạo Hiên ba người, trong sa mạc chạy, hướng về Hoàng Tuyền chỗ càng sâu như thiểm điện lao đi.

"Đây mới là Mạnh bà bản thể sao? Ta còn tưởng rằng nàng thật là cái mỹ nữ đấy!" Đỉnh sóng đứng tại Mạnh bà trên lưng, không khỏi nhả rãnh đạo.

"Tinh trùng lên não!" Thẩm Hạo Hiên cùng đảm nhiệm Vũ Phi trăm miệng một lời xem thường đạo.

Mạnh bà tốc độ rất nhanh, tại đây Hoàng Tuyền phía trên, tựu là lãnh địa của nàng, không xuất ra nửa ngày thời gian, Thẩm Hạo Hiên ba người trước mặt, là xuất hiện một tòa cự đại thành trì.

"Nơi này chính là sinh Tử Minh giới rồi!" Dưới chân Mạnh bà hô.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên ba người theo Mạnh bà trên người nhảy xuống, nhìn qua cách đó không xa đen kịt thành trì.

"Sinh Tử Minh giới!"

Thành trì trên không, bốn chữ to dữ tợn vô cùng, tản ra khủng bố khí tức, làm cho người khó có thể tới gần.

Mạnh bà tại Thẩm Hạo Hiên ba người sau khi rời khỏi, một lần nữa trở lại Hoàng Tuyền bên trong, nàng mặc dù cũng là sinh Tử Minh giới người, nhưng là đối với sinh Tử Minh giới trong hết thảy đều không ai không quan tâm, dù cho biết rõ Thẩm Hạo Hiên ba người lai giả bất thiện, cũng không có hướng sinh Tử Minh giới báo cáo ý tứ.

"Chúng ta như thế nào đi vào à?" Nhìn qua cái kia cao ngất tường thành cùng cửa thành, đảm nhiệm Vũ Phi cùng đỉnh sóng đều là một hồi đau đầu.

Hiện tại đã không có Mạnh bà mang, cũng không có Minh giới hộ tống đội rồi, tiến vào cái này sinh Tử Minh giới, lại thành một vấn đề.

"Đơn giản!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, lập tức đi vào trước cửa thành, thân hình lập tức tăng vọt.

"Một chữ, làm!"

Thẩm Hạo Hiên nắm tay, khủng bố lực lượng tại hắn quyền bên trên ngưng tụ, hung hăng oanh kích tại thành trên cửa.

"Oanh!"

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh từ cái này thành trên cửa bạo phát đi ra, mắt thường có thể thấy được kình khí dùng Thẩm Hạo Hiên làm trung tâm, hướng về chung quanh khuếch tán mà đi, toàn bộ đại địa cũng bắt đầu run rẩy .

Thẩm Hạo Hiên đột nhiên xuất hiện công kích, lại để cho đảm nhiệm Vũ Phi cùng đỉnh sóng đều có chút chà xát tay không kịp, cái lúc này, bọn hắn mới biết được, nguyên lai Thẩm Hạo Hiên trước khi theo như lời san bằng sinh Tử Minh giới, không phải nói nói mà thôi.

"Lão huynh, có chuyện gì chúng ta có thể ngồi xuống đến đàm, không đến mức như vậy táo bạo a!" Đỉnh sóng khóc không ra nước mắt, tại sinh Tử Minh giới trước công nhiên công kích, đây là tại khiêu khích sinh Tử Minh giới a!

"Người nào? Dám ở sinh Tử Minh giới giương oai!"

Quả nhiên, sau một khắc, nhiều đội Minh giới võ giả theo thành trì trong thiểm lược mà ra, đem Thẩm Hạo Hiên ba người vây quanh tại trong đó.

"Đừng nói nhảm rồi, chuẩn bị làm lớn một hồi a!" Đảm nhiệm Vũ Phi lúc này ngược lại là tương đối nhạt định, được chứng kiến Thẩm Hạo Hiên che Diệt Phần Thiên Môn, hắn ngược lại là cảm thấy lúc này đây, sinh Tử Minh giới cũng có khả năng gặp nạn!

Minh giới võ giả chứng kiến Thẩm Hạo Hiên ba người không có chút nào dừng tay ý tứ, thân hình lóe lên, hướng lấy bọn hắn bạo lướt mà đến.

Đỉnh sóng cùng đảm nhiệm Vũ Phi hai người lúc này cũng là toàn lực bộc phát, đón nhận những Minh giới kia võ giả, mặc dù bọn hắn không phải Thẩm Hạo Hiên đối thủ, nhưng là mặt đối với những bình thường này võ giả, hay là thành thạo !

Thẩm Hạo Hiên tại phía dưới, như cũ là từng quyền từng quyền oanh ra, trước mặt cửa thành đã lõm xuống dưới, cuối cùng nhất bị hắn một cước trực tiếp bắn cho đã bay!

Nhảy vào minh Giới Thành trong ao, Thẩm Hạo Hiên hoàn toàn hóa thành một đầu hình người hung thú, những nơi đi qua, không ai có thể ngăn cản được bước tiến của hắn.

Đây là Thẩm Hạo Hiên lần thứ nhất lợi dụng Bất Diệt Kim Thân đi chiến đấu, chỗ lấy được hiệu quả, thần kỳ tốt, khủng bố lực phòng ngự có thể cho hắn bỏ qua Ngũ phẩm Đại Đế phía dưới công kích, khủng bố lực lượng, có thể cho hắn và Thất phẩm Đại Đế cường giả chống lại, hắn hiện tại, chỉ cần không gặp bên trên Bát phẩm Đại Đế cấp bậc cường giả, tựu là dựng ở thế bất bại!

Đối mặt Thẩm Hạo Hiên ba người, những bình thường kia Minh giới võ giả, căn bản không có chút nào biện pháp.

"Nhanh đi thông tri Thập Điện điện chủ!" Nhìn qua cái kia không thể ngăn cản ba người, Minh giới võ giả vội vàng hô.

Mà lúc này, Minh giới ở chỗ sâu trong, trước khi xuất hiện tại Hỗn Nguyên Thành một nam một nữ, theo trong đại điện chậm rãi đi ra.

"Cảm nhận được sao? Hắn đến rồi!" Thanh niên kia nhìn qua minh Giới Thành môn chỗ, khóe miệng có chút giơ lên, trong mắt cũng là lộ ra một vòng thần sắc hưng phấn.

"Ân? Muốn hay không ra tay, bình thường Minh giới võ giả, có thể ngăn không được bọn hắn?" Nàng kia thản nhiên nói.

"Không nóng nảy, trước hết để cho Thập Điện điện chủ đi thử thử tay nghề, như hắn liền Thập Điện điện chủ cái này một Quan đô qua không được, cái kia cũng không có để cho ta ra tay tư cách!" Thanh niên kia không nhanh không chậm nói, không có chút nào ra tay ý tứ.

Nghe vậy, nàng kia cũng không có nói tiếp cái gì, cứ như vậy lẳng lặng đứng tại đại điện trước, nhìn qua phía trước chiến đấu.

Bên kia, Minh giới Thập Điện điện chủ đã xuất động, hướng về Thẩm Hạo Hiên bên kia tiến đến, trăm vạn năm đến, cái này còn là lần đầu tiên có người dám công nhiên khiêu khích sinh Tử Minh giới.

"Oanh!"

Thẩm Hạo Hiên một quyền oanh ra, nghênh tiếp một gã Thập Điện điện chủ, lúc này đây, chưa từng có từ trước đến nay nắm đấm, rốt cục gặp trở ngại, cực lớn lực phản chấn đưa hắn cùng tên kia Thập Điện điện chủ tất cả đều đánh bay rồi.

"Có ý tứ đến rồi a!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, nhìn về phía trước mặt tên kia Thập Điện điện chủ...