Chương 17: Rừng rậm truy đuổi chiến!

	Tử Yên Đế Quốc đông bộ Huyền Linh dãy núi, đầu này dãy núi xuyên qua toàn bộ đế quốc, là Tinh Lạc Đại Lục Nam Vực lớn nhất dãy núi! Huyền Linh bên trong dãy núi cổ thụ che trời, linh lực dồi dào, kỳ hoa dị thảo, quý báu dược liệu cũng là nhiều vô số kể, cái này Huyền Linh dãy núi cũng thành lính đánh thuê, thương nhân phát tài nơi.

	Nhưng là cũng bởi vì linh lực dư thừa nguyên nhân, dãy núi bên trong Linh thú tung hoành, không cẩn thận liền sẽ trở thành bọn hắn món ăn trên bàn. Nhưng mà, kỳ ngộ luôn luôn cùng nguy hiểm làm bạn, một chút kẻ liều mạng thích vô cùng tại cái này Huyền Linh bên trong dãy núi lưu lại, bọn hắn tổng tưởng tượng lấy ngày nào đó thiên hàng hoành tài, từ đây sinh hoạt không lo! Bởi vậy vùng núi này bên trong cũng là náo nhiệt.

. . .

	"A!" Ngày nào đó sáng sớm, một tiếng hét thảm âm thanh từ Huyền Linh ngoài dãy núi vây truyền ra, sau đó liền nhìn thấy một toàn thân chật vật thiếu niên lộn nhào trong rừng rậm phi nước đại mà ra! Gã thiếu niên này chính là trước kia đi ra ngoài lịch luyện Thẩm Hạo Hiên!

	Thẩm Hạo Hiên đi vào Huyền Linh dãy núi đã một tháng, trong một tháng này Thẩm Hạo Hiên tại dãy núi bên trong tiến hành vô số trận cùng Linh thú, mãnh thú đại chiến, linh lực trong cơ thể cũng chầm chậm trở nên ngưng thực, triệt để vững chắc tại Thối Linh bát giai.

	Nhưng mà, ngay tại Thẩm Hạo Hiên vì mình tu hành thành quả cảm thấy hài lòng lúc, hắn lại vì chính mình gây ra một cái đại phiền toái!

	"Ta nói tiểu tử thúi, ngươi làm sao lại chọc tới cái này nhị giai Linh thú Kiếm Phong Điểu? Ngươi không muốn sống nữa?" Viêm Lão kéo lấy Thẩm Hạo Hiên một bên thật nhanh bay về phía trước một bên tức miệng mắng to. Cái này Kiếm Phong Điểu hình thể rất nhỏ, nhưng là tốc độ kia cực nhanh, lại bởi vì miệng của nó giống lợi kiếm đồng dạng sắc bén mà gọi tên. Nhưng là không nên xem thường cái này Kiếm Phong Điểu, nó thế nhưng là nhị giai Linh thú, bằng nhau tại Linh giả tám, chín giai nhân loại võ giả!

	"A a a! Ta cũng không biết a, ta chỉ là nghĩ khao một chút tự mình liền rút một tổ trứng chim, ai biết là kia ổ trứng chim là con hàng này! A a! Viêm Lão nhanh nhanh chóng bay, ta cảm giác miệng của nó đã đâm chọt cúc hoa của ta lên, ta không muốn bị bạo cúc a!" Thẩm Hạo Hiên một bên kêu thảm, một bên hướng (về) sau nhìn lại.

	"Hừ, đáng đời ngươi chịu tội!" Viêm Lão lạnh hừ một tiếng, mặc dù ngoài miệng quát lớn Thẩm Hạo Hiên, nhưng hành động bên trên vẫn là thêm tốc độ nhanh, kéo ra cùng mũi kiếm chim khoảng cách.

	Nhưng là hiện tại chỉ là linh niệm trạng thái Viêm Lão thực lực đại giảm, lại thêm kéo một cái Thẩm Hạo Hiên cái này vướng víu, tốc độ tự nhiên nhanh không đi nơi nào, rất nhanh liền bị tức giận Kiếm Phong Điểu đuổi kịp.

	Thẩm Hạo Hiên nhìn thấy cặp mắt kia đỏ bừng, giống như điên cuồng Kiếm Phong Điểu hô: "Cần thiết hay không? Chẳng phải ăn ngươi mấy khỏa trứng sao? Tự mình trở về lại kéo mấy cái không liền thành?"

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên, Viêm Lão một cái lảo đảo, kém chút đem Thẩm Hạo Hiên ném xuống. Mà Kiếm Phong Điểu triệt để bị Thẩm Hạo Hiên chọc giận, tốc độ lại nhanh thêm mấy phần! Viêm Lão lập tức cảm giác áp lực đại tăng!

	Nhìn thấy lại đuổi theo Kiếm Phong Điểu, Thẩm Hạo Hiên ngượng ngùng nói: "Ây. . . Ta có phải hay không nói sai?"

	Viêm Lão ở trong lòng giận hô: "Không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo, nhớ năm đó liền xem như thất giai, bát giai Linh thú ở trước mặt ta cũng không dám ra khí quyển, bây giờ lại bị một cái nhị giai Linh thú đuổi theo đầy đất chạy, nói ra để cho ta còn mặt mũi nào mà tồn tại a!" Nhưng là không có cách, ai để cho mình gặp được như thế hố cha đồng đội đâu. Lập tức Viêm Lão cũng chỉ có thể liều mạng bay về phía trước. (Main vãi nồi quá :v)

Cứ như vậy, hai người một thú trong rừng triển khai một trận đánh giằng co! Nhưng là nửa ngày quá khứ, cái này Kiếm Phong Điểu vẫn như cũ không hiện mệt mỏi, cứ như vậy gắt gao đi theo Viêm Lão đằng sau!

	Kiếm Phong Điểu không mệt, nhưng là Viêm Lão lại cảm thấy có chút linh niệm chống đỡ hết nổi, xác thực, thời gian dài như vậy bay thật nhanh xác thực quá tiêu hao linh niệm!

	"Ngươi tên tiểu tử đến cùng ăn người ta mấy khỏa trứng!" Viêm Lão giận dữ hét.

	"Ách, không nhiều hay không, năm viên, bất quá hắn kia tổ chim bên trong cũng chỉ có năm viên." Thẩm Hạo Hiên gãi gãi đầu, ngượng ngùng nói. Ta đi, tình cảm Thẩm Hạo Hiên để người ta tuyệt hậu, trách không được cái này Kiếm Phong Điểu như thế không muốn mạng truy đâu.

	"Ngươi. . ." Viêm Lão nghe Thẩm Hạo Hiên, lập tức bó tay rồi.

	"Viêm Lão cẩn thận, phía trước có vách núi!" Thẩm Hạo Hiên sợ hãi Viêm Lão trách chửi mình, lập tức nói sang chuyện khác.

	"Vách núi!" Nhìn thấy phía trước cao ngất vách đá,

	Viêm Lão lập tức sinh lòng một kế, tăng thêm tốc độ hướng vách núi bay đi.

	Nhìn thấy Viêm Lão thẳng tắp hướng vách núi bay đi, một bộ ta muốn đụng nát bộ dáng của nó, Thẩm Hạo Hiên vội vàng hô: "Đừng đừng đừng, Viêm Lão ta biết sai, về sau cũng không dám lại làm loạn, đừng đụng a! Ai ai ai, đụng phải!" Nhìn xem gần trong gang tấc vách đá, Thẩm Hạo Hiên dọa đến nhắm hai mắt lại.

	Viêm Lão sẽ đụng vào vách đá sao? Đương nhiên sẽ không, tại đụng vào trong nháy mắt kia Viêm Lão dẫn theo Thẩm Hạo Hiên cấp tốc xông lên phía trên đi, trước mặt vách đá cách Thẩm Hạo Hiên cái mũi cũng chỉ có li chỉ kém!

	Viêm Lão cấp tốc chuyển biến phương hướng là bởi vì trong lòng sớm có lập kế hoạch, nhưng là phía sau Kiếm Phong Điểu liền có thể tao ương, tốc độ cực nhanh để nó không kịp cải biến phương hướng liền đâm vào trên thạch bích, to lớn quán tính mang tới lực trùng kích để nó đụng ngất đi.

	Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại về sau, hồi lâu cảm giác không thấy va chạm đau đớn, lập tức chậm rãi mở hai mắt ra, đợi nhìn thấy khảm nạm tại trên thạch bích đã ngất đi Kiếm Phong Điểu, liền minh bạch Viêm Lão kế sách.

	"Ha ha, ngốc như vậy nhị giai Linh thú ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy, Viêm Lão, ngươi nói nó trí thông minh này là thế nào sống đến bây giờ, ha ha!" Thẩm Hạo Hiên phình bụng cười to nói.

	Nghe Thẩm Hạo Hiên, Viêm Lão cũng nhịn không được nữa trực tiếp đem hắn từ không trung ném xuống, nói: "Ta cũng hoài nghi, ngươi trí thông minh này là thế nào sống đến bây giờ!"

	"A!" Nương theo lấy Thẩm Hạo Hiên kêu thảm, rừng rậm truy đuổi chiến cứ như vậy hí kịch tính hạ màn. . .

	Chạng vạng tối, một chỗ trong sơn động phiêu ra trận trận mùi thịt, lửa trên kệ một con hình thể nhỏ gầy Linh thú bị đại hỏa nướng đã là kinh ngạc! Cái này con linh thú chính là ban ngày hại khổ Thẩm Hạo Hiên Kiếm Phong Điểu!

	Lúc này Thẩm Hạo Hiên sưng mặt sưng mũi ngồi tại lửa đỡ bên cạnh, khóe miệng chảy nước bọt, nhìn chòng chọc vào Kiếm Phong Điểu.

	"Có thể hay không có chút tiền đồ? Hỗn độn thần thể người thừa kế mặt mũi đều bị ngươi vứt sạch!" Viêm Lão chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

	"Ai, người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa đói đến hoảng, ăn một bữa cơm làm sao vậy, lại nói hôm nay bị súc sinh này giày vò không nhẹ, hắn đây là cho ta làm chút bồi thường!" Thẩm Hạo Hiên nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói. Dứt lời, giật xuống một cái chân liền nhét vào miệng bên trong một bên ăn một bên hàm hồ nói: "Viêm Lão, ngươi có muốn hay không đến điểm?"

	"Ngươi. . ." Viêm Lão chán nản, nhưng lại cầm Thẩm Hạo Hiên không có cách nào.

	Nhìn thấy Viêm Lão đối với mình khó chịu, nhưng lại lấy chính mình không có cách nào dáng vẻ Thẩm Hạo Hiên cảm thấy trong lòng cân bằng nhiều, ai bảo lão gia hỏa này đem tự mình từ bên trên bầu trời trực tiếp ném tới, làm đến mình bây giờ thành này tấm như đầu lợn.

	Thẩm Hạo Hiên nguyên lành mấy ngụm liền đem thịt nướng đã ăn xong, sau đó hỏi: "Viêm Lão, hiện tại ta đã đem thực lực củng cố đến Thối Linh bát giai, giai đoạn thứ nhất tu hành xem như kết thúc, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?"

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên nâng lên chính sự, Viêm Lão cũng nghiêm túc lên nói: "Củng cố thực lực kết thúc sau liền nên tăng thực lực lên, ngoại vi những này mãnh thú đã không thể thỏa mãn ngươi chiến đấu nhu cầu, chúng ta tiếp tục hướng bên trong dãy núi tiến lên, đi bên trong vây!"

	"Bên trong vây!" Thẩm Hạo Hiên cả kinh kêu lên."Bên trong vây thế nhưng là có tam giai thậm chí tứ giai Linh thú, đây chính là tương đương với nhân loại Linh Đồ, Linh tướng cấp bậc võ giả, ta một cái Thối Linh giai đoạn tiểu tử đi không là muốn chết sao?"

	"Hừ, chỉ có khiêu chiến cực hạn, mới có thể đột phá cực hạn, ngươi đừng nói cho ta ngươi ngay cả điểm ấy giác ngộ đều không có!" Viêm Lão nói.

	"Ai nói, đi thì đi, bất quá ta trước khi đi đến chuẩn bị một chút đi!" Thẩm Hạo Hiên yếu ớt nói.

	Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên bộ dáng này, Viêm Lão cười lớn một tiếng nói: "Kia là đương nhiên, ta vừa rồi đã ra ngoài trinh thám điều tra, cách nơi này ngoài mười dặm có cái tiểu trấn, chúng ta ở nơi nào chuẩn bị ít đồ sau đó liền chính thức bắt đầu tu hành!"

	"Tốt a, kia Viêm Lão, ngươi có thể hay không dạy ta võ kỹ a? Thời gian dài như vậy ta ngay cả một loại võ kỹ đều không có học được!" Thẩm Hạo Hiên ủy khuất nói.

	"Yên tâm đi, khẳng định sẽ dạy ngươi, hơn nữa còn là sẽ hảo hảo dạy!" Viêm Lão nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cười gằn nói.

	Nhìn thấy Viêm Lão nụ cười quỷ dị kia, Thẩm Hạo Hiên toàn thân nổi da gà đều bốc lên, xem ra sau này thời gian sẽ không tốt hơn a!


P/s : Nghi ngờ giống Đấu Phá Thương Khung quá nhỉ :v