Võ Phủ, Thẩm Hạo Hiên ở lại trong sân, sáng nay nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

Xem lên trước mặt từ Tử Văn, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

"Đi ra ngoài, ta tại đây không chào đón ngươi!" Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng nói.

"Làm sao nói đâu? Nói như thế nào ta đều là Võ Phủ trưởng lão, đức cao vọng trọng, có thể hay không cho điểm tôn trọng?" Từ Tử Văn cười tủm tỉm nói, không có chút nào thèm quan tâm Thẩm Hạo Hiên mặt có nhiều hắc.

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói mình là Võ Phủ trưởng lão, có trưởng lão như vậy lừa bịp học sinh sao? Ngươi có biết hay không, hiện tại ta đã thành Võ Phủ sở hữu học viên cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt rồi, đây đều là bái ngươi ban tặng!" Thẩm Hạo Hiên tức giận nói.

"Ngươi đây còn không nhìn ra được sao? Ta là ở ma luyện ngươi, ta thế nhưng mà rất coi trọng ngươi !" Từ Tử Văn tiếp tục nói.

"Không cần ngươi coi được, ta chịu không nỗi!" Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, không có ý định để ý tới từ Tử Văn, đứng dậy đi ra ngoài.

"Ai, các loại, người trẻ tuổi, không muốn như vậy nôn nôn nóng nóng, như vậy, chỉ cần ngươi nay Thiên Tướng sở hữu đánh lôi đài đều đánh bại, ta đáp ứng cho ngươi tiến vào Võ Thần Điện!" Từ Tử Văn gọi lại Thẩm Hạo Hiên, nói ra.

"Ta nói, không có hứng thú!" Thẩm Hạo Hiên cũng không quay đầu lại nói, cái này từ Tử Văn đã lừa được hắn một lần rồi, lần này nói cái gì Thẩm Hạo Hiên đều sẽ không tin tưởng .

"Ngươi nói thật? Cái kia Võ Thần Điện, thế nhưng mà ba Đại Võ phủ đều muốn đi vào địa phương, tiến vào Võ Thần Điện, ta có thể cam đoan cho ngươi trong vòng một tháng đột phá đến Thần Thiên cảnh!" Từ Tử Văn thanh âm từ phía sau lưng truyền đến.

Hắn vừa dứt lời, Thẩm Hạo Hiên cũng dừng bước, lập tức lập tức xoay người sang chỗ khác, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào từ Tử Văn.

"Ngươi nói cái gì?" Thẩm Hạo Hiên mỗi chữ mỗi câu mà hỏi.

"Ta nói, trong một tháng, cho ngươi đột phá... Thần Thiên cảnh!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đã có hứng thú, từ Tử Văn khóe miệng có chút giơ lên, vừa cười vừa nói.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Thẩm Hạo Hiên lập tức lập tức đã đáp ứng, đối với hắn hiện tại mà nói, thời gian là cực kỳ quý giá, Cơ Lăng Huyên cùng hắn cùng nhau đã rơi vào cái này Thiên Cương đại lục, cái này đã thời gian rất lâu đều không có có tin tức, mặc dù Hỗn Nguyên Đại Đế đã ở giúp mình tìm kiếm, bất quá Thẩm Hạo Hiên hay là muốn làm tốt xấu nhất ý định.

Còn có, Thẩm Linh Nhi linh hồn mảnh vỡ cũng còn tại trong tay mình, nếu như mình muốn vi Thẩm Linh Nhi cải tạo thân hình lời nói, cũng cần đủ thực lực mới được.

Là trọng yếu hơn là, Thẩm Hạo Hiên nếu như muốn muốn phản hồi Tinh Lạc đại lục lời nói, thực lực cũng phải đạt tới Sinh Tử cảnh, thậm chí là Tạo Hóa cảnh mới được.

Cùng từ Tử Văn đạt thành giao dịch về sau, Thẩm Hạo Hiên ngựa không dừng vó hướng về Diễn Võ Trường tiến đến, lúc này thời gian cũng không sớm, hắn cũng không thể lại để cho đám kia đệ tử chờ quá sốt ruột rồi!

Đương Thẩm Hạo Hiên đi vào Diễn Võ Trường thời điểm, cũng là thấy được cái kia người ta tấp nập hình ảnh, lập tức cũng là cảm thấy một hồi da đầu run lên, nếu những người này toàn bộ muốn khiêu chiến lời của mình, coi như là chính mình hội phân thân, cũng đánh không lại a!

"Thẩm Hạo Hiên đến rồi!"

Không biết ai kêu một tiếng, trên Diễn Võ Trường mọi người đồng loạt đem ánh mắt nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên.

Bị mấy ngàn hai mắt quang nhìn thẳng, dù là Thẩm Hạo Hiên tâm lý tố chất cường đại, khóe miệng cũng nhịn không được nữa kéo ra, bất quá hắn hay là biểu hiện làm ra một bộ không sao cả bộ dạng, giơ lên bước chậm rãi hướng về Luận Võ Đài đi đến.

"Ân, không tệ, trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc, phần này khí phách, tựu không phải người bình thường có thể so sánh !" Trên khán đài, một gã trưởng lão chứng kiến Thẩm Hạo Hiên như thế bình tĩnh, không khỏi nhẹ gật đầu, thoả mãn nói.

"Vừa mới đột phá Thần Phách cảnh, thực lực này, có chút thấp a!" Một tên trưởng lão khác thì là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên khí tức trên thân, lắc đầu nói ra.

"Đúng vậy, lần này muốn muốn khiêu chiến Thẩm Hạo Hiên, ngoại trừ cái kia Hạ Minh bên ngoài, thậm chí còn có bước vào Thần Thiên cảnh đệ tử, cái này Thẩm Hạo Hiên, không dễ ứng phó a!" Còn lại trưởng lão như thế nói ra.

Tựu tại bọn hắn đàm luận tầm đó, từ Tử Văn không biết khi nào xuất hiện ở bên cạnh của bọn hắn.

"Từ trưởng lão!"

Chứng kiến từ Tử Văn xuất hiện, những trưởng lão kia vội vàng ôm quyền hành lễ nói.

"Ân, các ngươi nói nói xem, ta nhìn trúng người học sinh này, như thế nào?" Từ Tử Văn nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên, hướng những trưởng lão kia hỏi.

"Từ trưởng lão, cái này Thẩm Hạo Hiên thực lực, thiên phú, đều không như những Võ Thần Bảng kia bên trên thiên tài, ngoại trừ khí phách còn có thể bên ngoài, không có gì điểm sáng rồi!" Một gã trưởng lão trầm ngâm một tiếng nói ra.

"Vậy sao?" Nghe vậy, từ Tử Văn cười nhạt một tiếng, hắn lúc trước cũng thì cho là như vậy, bất quá biết rõ Hỗn Nguyên Đại Đế tìm được hắn về sau, hắn tựu triệt để cải biến cái nhìn của mình.

Nhưng hắn là biết rõ, Thẩm Hạo Hiên là từ một cái nho nhỏ thế giới đánh lên đến, hắn có thể ở một cái nho nhỏ thế giới tu luyện Thần cảnh, cái này đủ để nói rõ thiên phú của hắn cùng thực lực, là trọng yếu hơn là, liền có được Đại Đế tu vi Hỗn Nguyên Đại Đế đều coi trọng như vậy Thẩm Hạo Hiên, hắn cũng tựu không thể không hoài nghi Thẩm Hạo Hiên thiên phú cùng thực lực!

"Hôm nay, nhưng phàm là khiêu chiến Thẩm Hạo Hiên, chỉ cần đem Thẩm Hạo Hiên sau khi đánh bại, ta có thể cho các ngươi tiến vào Võ Thần Điện tu luyện!" Từ Tử Văn hướng về phía hạ Phương Lãng vừa nói đạo.

"Cái gì! Tiến vào Võ Thần Điện!"

Nghe được từ Tử Văn lời nói, toàn bộ Diễn Võ Trường trong đều sôi trào đi lên, chung quanh những vốn chỉ là kia muốn xem náo nhiệt đệ tử, lúc này giống như là điên rồi bình thường, hướng về Luận Võ Đài phóng đi, trong ánh mắt bộc phát ra tham lam hào quang, tựa hồ là muốn đem Thẩm Hạo Hiên bầm thây vạn đoạn .

"Từ trưởng lão, ngươi nói là rất nghiêm túc sao? Võ Thần Điện, có thể không phải người bình thường có thể đi vào!" Chung quanh vài tên trưởng lão cũng là quá sợ hãi, liền vội vàng hỏi.

"Ha ha, ngươi xem lão phu là như nói đùa sao? Lúc này đây, ai có thể đánh bại Thẩm Hạo Hiên, ai có thể tiến vào Võ Thần Điện, mặt khác, nếu như Thẩm Hạo Hiên có thể đem bọn hắn toàn bộ đánh bại, hắn cũng có thể tiến vào Võ Thần Điện!" Từ Tử Văn thản nhiên nói.

"Thế nhưng mà..." Nghe được từ Tử Văn lời nói, cái kia vài tên trưởng lão còn muốn nói cái gì đó.

"Không cần phải nói rồi, ta nhớ được ta giống như có tiến cử một học viên tiến vào Võ Thần Điện tư cách a!" Từ Tử Văn trực tiếp đã cắt đứt những trưởng lão kia lời nói.

Nghe thế nhi, chung quanh những trưởng lão kia lúc này mới ngậm miệng lại, hoàn toàn chính xác, dùng từ Tử Văn tại tử cực Võ Phủ trong địa vị, hoàn toàn chính xác có tư cách này!

Lúc này, mọi người một lần nữa đem ánh mắt đỉnh đầu Luận Võ Trường bên trên.

Thẩm Hạo Hiên hiện tại sắc mặt khó thấy được cực hạn, cái này từ Tử Văn, có xếp đặt chính mình một đạo, nhìn xem chung quanh những học viên kia điên cuồng bộ dạng, cái này Võ Thần Điện, thật sự đối với bọn hắn có lớn như vậy hấp dẫn sao?

"Cái này lão bất tử, chờ ta tại đây đã xong, ta cần phải tìm hắn hảo hảo nói nói lý đi!" Thẩm Hạo Hiên thầm mắng một tiếng.

Bất quá tốt là trước kia yêu cầu khiêu chiến Thẩm Hạo Hiên, tựu mấy người kia, còn lại đệ tử không có tham gia khiêu chiến tư cách, bằng không thì Thẩm Hạo Hiên còn thật không có biện pháp ứng phó tình huống này. ,

"Cút ngay, là lão tử tới trước !" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm suy tư thời điểm, một đạo hét to tiếng vang lên, ngay sau đó, Hạ Minh theo Luận Võ Đài hạ nhảy lên đến, đi thẳng tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt...