"Ngươi muốn chết phải không?"

Thẩm Hạo Hiên âm thanh lạnh như băng rơi xuống, chung quanh võ giả ánh mắt đều là hội tụ tới.

Ở đây không cái nào là Trung Hoang chi địa thiên tài đệ tử, mà Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là đến từ Đông Hoang chi địa, tại Trung Hoang chi địa bên trên, tùy tiện chọn một cái đoạn kết của trào lưu thế lực, đều muốn so với Đông Hoang chi địa thế lực cường lớn hơn mấy lần, cái này Thẩm Hạo Hiên đến cùng nơi nào đến dũng khí, đối với trấn sư huynh bọn hắn nói như vậy?

"Ha ha, ta đã nghe được cái gì, ngươi tại uy hiếp ta?" Trấn sư huynh giận quá thành cười, một cỗ cường đại khí tức theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, vậy mà cũng là Thái Hư cảnh đỉnh phong.

Không chỉ như thế, Tử Hoàng Sơn Trang mấy người còn lại cũng là bộc phát khí tức, đều tại Thái Hư cảnh trung kỳ đã ngoài, tám người đem Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần bao quanh vây ở trong đó, xem ra hôm nay, bọn họ là sẽ không để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần còn sống đi ra này thiên la di tích rồi!

"Dừng tay!"

Bất quá tại trấn sư huynh tám người chuẩn bị động thủ thời điểm, quát lạnh một tiếng tiếng vang lên.

Vô Cực thành Thiếu thành chủ bước Thiên Dật lúc này đi tới, đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Đem kiếm kia đạo trên thạch bích kiếm pháp giao ra đây a!" Bước Thiên Dật sắc mặt bình tĩnh nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, thản nhiên nói.

"Như thế nào, ngươi muốn học?" Thẩm Hạo Hiên cười nhìn về phía bước Thiên Dật.

"Kiếm đạo trên thạch bích kiếm pháp chính là Thượng Cổ đại năng lưu lại vật báu vô giá, bị ngươi như vậy mang âm đạo gian, thật sự là bạo điễn Thiên Vật." Bước Thiên Dật dừng ở Thẩm Hạo Hiên, chậm rãi mở miệng nói, tại hắn xem ra, Thẩm Hạo Hiên hôm nay là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hắn đã chết không có vấn đề gì, nhưng là kiếm kia đạo trên thạch bích kiếm pháp, không thể theo hắn chết mà biến mất!

Tại bước Thiên Dật trong mắt, Kiếm đạo trên thạch bích kiếm pháp, muốn so với Thẩm Hạo Hiên mệnh trọng yếu hơn, dù sao Thẩm Hạo Hiên, chẳng qua là đến từ Đông Hoang chi địa một cái dân đen mà thôi!

Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu lên, ánh mắt bình tĩnh nhìn qua bước Thiên Dật mặt, sau đó tự giễu cười cười, tựu bởi vì chính mình cùng Khương Thần xuất từ Đông Hoang chi địa, cho nên mệnh tựu so bọn hắn tiện sao? Muốn tùy thời vi bọn hắn phục vụ sao?

"Tốt, muốn học có thể a, ta chẳng những có thể dùng giáo các ngươi kiếm pháp, cái này tám mặt thạch bích ý cảnh, ta đều dạy cho các ngươi!" Thẩm Hạo Hiên bỗng nhiên cười nói, sau đó giơ chân lên bước, đi vào cái kia cái kia khối vô tự tấm bia đá trước mặt.

Khương Thần lạnh lùng nhìn lướt qua bước Thiên Dật cùng Tử Hoàng Sơn Trang mọi người, theo sát lấy Thẩm Hạo Hiên bước chân, đứng ở phía sau của hắn.

Thẩm Hạo Hiên đi vào vô tự tấm bia đá trước, lẳng lặng nhìn thoáng qua trước mặt tấm bia đá, lập tức thả người nhảy lên, đi vào giữa không trung.

"Kiếm đến!"

Thẩm Hạo Hiên mở miệng, thanh âm mặc dù không lớn, lại như là sấm rền bình thường tại Thiên La di tích trong vang lên, lại để cho Trung Hoang chi địa những đệ tử kia trong nội tâm rung mạnh.

Sau một khắc, Kiếm đạo trên thạch bích đột nhiên bạo dâng lên vô số lăng lệ ác liệt Kiếm Ý, lập tức biến đem Tử Hoàng Sơn Trang một gã đệ tử bao phủ tại trong đó.

Cái này trong nháy mắt, tên đệ tử kia phảng phất chính mình đưa thân vào một mảnh kiếm trong nước, hắn cũng cảm ngộ đã đến thạch bích bên trong kiếm pháp.

"Cứu mạng... Không!"

Nhưng mà những này kiếm, nhưng lại muốn hắn mệnh kiếm, một tiếng tiếng gào thét theo đệ tử kia trong cổ vang lên, tất cả mọi người chỉ cảm thấy một hồi sởn hết cả gai ốc, ánh mắt hướng phía tên đệ tử kia nhìn lại.

Mọi người nhìn lại, làm cho bọn hắn rung động một màn xuất hiện ở trước mắt, bọn hắn chỉ thấy vô số kiếm khí mang theo tên đệ tử kia thân thể lượn vòng mà lên, Kiếm Ý theo trong cơ thể của hắn điên cuồng tàn sát bừa bãi, từng đạo Kiếm Ngân ra hiện tại trên người của hắn, máu tươi như là hoa tươi tách ra ra, cuối cùng cái kia vô số kiếm khí hội tụ thành một đạo, trực tiếp xỏ xuyên qua tên đệ tử kia trái tim, hướng về Thẩm Hạo Hiên sau lưng vô tự tấm bia đá bay đi, cuối cùng khắc ở này vô tự trên tấm bia đá!

Tử Hoàng Sơn Trang tên đệ tử kia theo giữa không trung rớt xuống, tại chỗ bỏ mình, hắn trong hai tròng mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, đến chết, hắn đều cảm thụ được sợ hãi!

"Hí!"

Nhìn qua cái kia cụ vô cùng thê thảm thi thể, những Trung Hoang kia chi địa đệ tử nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, Thẩm Hạo Hiên vậy mà, có thể trực tiếp vận dụng kiếm kia đạo thạch bích bên trong ý cảnh, điều này thật sự là quá kinh khủng!

"Quyền đến!"

Còn không mang theo tâm tình mọi người bình phục lại, Thẩm Hạo Hiên thanh âm lại lần nữa tại bên tai của bọn hắn vang lên.

Sau một khắc, Quyền Ý ý cảnh chỗ thạch bích cũng là bộc phát ra một cổ bá đạo vô cùng khí tức, một chỉ cực lớn vô cùng nắm đấm bỗng nhiên xuất hiện, hướng về Tử Hoàng Sơn Trang một người đệ tử khác đập tới, trong thời gian ngắn, liền đem đệ tử kia nện thành một vũng máu, cuối cùng đạo kia Quyền Ý, cũng rơi vào vô tự trên tấm bia đá.

"Hỏa đến!"

"Băng đến!"

"Phong đến!"

...

Mỗi khi Thẩm Hạo Hiên thanh âm vang lên, liền có một mặt thạch bích ý cảnh bộc phát, lấy đi Tử Hoàng Sơn Trang một gã đệ tử tính mạng, cuối cùng khắc ở Thẩm Hạo Hiên sau lưng vô tự trên tấm bia đá.

Đến cuối cùng, Tử Hoàng Sơn Trang cũng chỉ còn lại có thu nhã một người, mà ngay cả nàng sùng bái trấn sư huynh, cũng đầy thân vũng máu ngã vào bên cạnh của nàng.

Mà ở Thẩm Hạo Hiên sau lưng vô tự trên tấm bia đá, cũng xuất hiện một cái cực đại "Cực" chữ, mỗi một bút, đều là do cái kia bảy mặt thạch bích bên trên ý cảnh chỗ khắc đi ra .

"Vô tự tấm bia đá, lại bị khắc lên chữ!"

Nhìn qua cái kia cực đại "Cực" chữ, Trung Hoang chi địa những đệ tử kia tất cả đều sững sờ ngay tại chỗ, trong đôi mắt tràn đầy rung động chi sắc.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên tựu đứng tại vô tự tấm bia đá trước, một thân màu đen trang phục, hai tay phụ tại sau lưng, sắc mặt thần sắc lạnh lùng chi tế, cái kia bảy mặt thạch bích bên trên ý cảnh chi lực, tại hắn quanh thân tàn sát bừa bãi, giống như là như cánh tay chỉ huy .

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, thu nhã sắc mặt trắng bệch vô cùng, nàng bị sợ trực tiếp xụi lơ đã đến trên mặt đất, toàn thân đều tại nhịn không được run.

"Ngươi nói, ta muốn hấp dẫn chú ý của ngươi lực, đùa nghịch tận tâm cơ, gia nhập các ngươi Tử Hoàng Sơn Trang?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua thu nhã, thản nhiên nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, thu Nhã Tâm đầu cuồng rung động, nàng xem xem chính mình sư huynh đệ thảm trạng, lại nhìn một chút Thẩm Hạo Hiên.

Cùng nhau đi tới, Thẩm Hạo Hiên rất ít nói chuyện, đối với mình mỉa mai cũng chưa bao giờ cãi lại, thật giống như rất dễ khi dễ bình thường, thế nhưng mà trên thực tế đâu? Hắn có thể dẫn động Thiên La di tích trong tám mặt thạch bích, hắn đem tám mặt thạch bích tất cả đều tìm hiểu rồi, bực này thiên phú, coi như là Tam lưu thế lực đều muốn đoạt lấy, hắn Tử Hoàng Sơn Trang mới bất quá là đoạn kết của trào lưu thế lực mà thôi, Thẩm Hạo Hiên làm sao có thể vừa ý đâu?

Nguyên lai hắn trên đường đi trầm mặc, cũng chỉ là đang nhìn chính mình chê cười, đều muốn chính mình xem thành tên hề đồng dạng.

Thu Nhã Tâm trong cười khổ, sau đó đem ánh mắt quăng hướng xa xa Nhược Tuyết, nếu là nàng có thể như Nhược Tuyết đồng dạng bảo vệ cho hắn, nói không chừng hiện tại kiếm kia đạo trên thạch bích kiếm pháp, hắn cũng sẽ giáo cho mình a.

Nhưng là, bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Thu nhã cầm lấy kiếm trong tay, trực tiếp đâm vào trong cơ thể của mình, đã xong tánh mạng của mình.

"Sư tỷ..."

Nhìn qua thu nhã ngã xuống thân ảnh, Nhược Tuyết thở dài một hơi, sau đó đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên.

Nàng không trách Thẩm Hạo Hiên giết sư huynh của nàng đệ, cùng nhau đi tới những đệ tử kia là như thế nào đối đãi Thẩm Hạo Hiên, nàng đều nhìn ở trong mắt, Thẩm Hạo Hiên đã một nhẫn nhịn nữa, thậm chí đem Kiếm đạo trên thạch bích kiếm pháp đều giáo cho mình, thế nhưng mà thu nhã bọn hắn như cũ là không buông tha Thẩm Hạo Hiên, hôm nay kết cục, đều là gieo gió gặt bão mà thôi.

Thẩm Hạo Hiên nâng lên hai con ngươi, quét về phía Thiên La di tích trong mặt khác tông môn thế lực đệ tử, trong mắt không có chút nào tình cảm, muốn tùy ý vuốt ve chính mình, vậy cũng phải xem bọn hắn có đủ hay không tư cách!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . com. Diệu phòng sách điện thoại bản duyệt độc địa chỉ Internet: . com