Chu Tước Thần Phách xuất thế về sau, Chu Tước trên đài cái kia Xích Hồng sắc hỏa diễm chậm rãi dập tắt, Thẩm Hạo Hiên thân ảnh cũng là lại lần nữa lộ liễu đi ra.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên như cũ là bị Tử Kim sắc hỏa diễm bao khỏa, phảng phất vừa rồi Chu Tước Thần Phách xuất thế động tĩnh, không có cho Thẩm Hạo Hiên tạo thành bất luận cái gì tổn thương.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua giữa không trung xoay quanh cực lớn Chu Tước, thật sâu hít một hơi cái kia nóng rực không khí, ánh mắt dần dần trở nên ngưng trọng .

"Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế?" Giữa không trung Chu Tước nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, đột nhiên mở miệng nói ra.

Chu Tước lời nói hình như là đối với Thẩm Hạo Hiên nói, chung quanh những võ giả kia thời điểm chứng kiến Chu Tước động miệng, nhưng lại không biết Chu Tước đang nói cái gì.

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia Chu Tước Thần Phách, nhẹ gật đầu, sơ đại Hỗn Độn Thần Thể lưu lại truyền thừa chi môn, muốn mở ra lời nói trong đó một cái chìa khóa tựu là Chu Tước Thần Phách, cho nên Chu Tước tự nhiên là biết rõ Thẩm Hạo Hiên tựu tựu là Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế.

"Hừ, ngươi thật đúng là nhỏ yếu a, Hỗn Độn Thần Thể chẳng lẽ đã như vậy không chịu nổi sao?" Chu Tước nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, hừ lạnh một tiếng nói ra, hôm nay Thẩm Hạo Hiên chỉ có Lục giai Linh Tôn thực lực, loại thực lực này, căn bản không vào được Chu Tước Thần Phách mắt.

"Cho nên ta mới muốn cho ngươi mượn Thần Phách dùng một lát, mở ra sơ đại Hỗn Độn Thần Thể lưu lại truyền thừa chi môn!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt trả lời.

"Cho ta mượn Thần Phách? Hừ, lúc trước ta sở dĩ đáp ứng sơ đại Hỗn Độn Thần Thể cầm của ta Thần Phách làm cái chìa khóa, là vì thực lực của hắn cường đại, hôm nay chỉ bằng ngươi cũng muốn cho ta mượn Thần Phách? Tựu coi như ngươi là Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế, cũng không được, bởi vì ta chỉ thừa nhận cường giả!" Chu Tước Thần Phách cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm vang lên, trong giọng nói tràn đầy lạnh như băng chi ý, không có chút nào thương lượng chỗ trống.

Nghe được Chu Tước Thần Phách lời nói, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt không thay đổi, hắn sớm đã biết rõ sẽ không dễ dàng như vậy mượn đến Chu Tước Thần Phách, cũng đã sớm đã làm xong đại chiến chuẩn bị.

"Đã như vầy lời nói, vậy thì chỉ có thể động võ rồi!" Thẩm Hạo Hiên thật dài thở ra một hơi, trên người cái kia Tử Kim sắc hỏa diễm đột nhiên bốc lên, trùng thiên chiến ý cũng là đem trọn cái Chu Tước đài đều lung bao ở trong đó.

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người chiến ý, phía dưới Tiên Hoàng nhất tộc võ giả tất cả đều ngây ngẩn cả người, xem Thẩm Hạo Hiên cái này tư thế, là muốn cùng Chu Tước Thần Phách động thủ?

Đây chính là Chu Tước Thần Phách a, dù cho chỉ còn lại có Thần Phách, đó cũng là Tứ đại Thần Thú một trong, Thánh cảnh cấp bậc cường giả thấy Chu Tước Thần Phách cũng muốn đường vòng đi, huống chi Thẩm Hạo Hiên một cái Linh Tôn cấp bậc võ giả đâu?

"Tiểu tử này muốn chết đấy a!" Một gã Tiên Hoàng nhất tộc võ giả lạnh giọng uống đến.

"Thật sự là không biết trời cao đất rộng a, một trận chiến này, hắn như thất bại, sẽ chết ở Chu Tước Thần Phách trong tay, hắn như thắng, Tiên Hoàng nhất tộc người cũng tuyệt đối sẽ không buông tha hắn, thành thành thật thật tiếp nhận Chu Tước Thần Phách khảo nghiệm là được rồi, tại sao phải khiêu chiến Chu Tước Thần Phách?" Thanh Long nhất tộc trưởng lão thấp giọng nói Đạo Nhất câu.

Lúc này Tiên Hoàng nhất tộc võ giả tất cả đều trở nên phẫn nộ, Chu Tước Thần Phách là bọn hắn Tiên Hoàng nhất tộc tín ngưỡng, hôm nay Thẩm Hạo Hiên dám khiêu chiến Chu Tước Thần Phách, cái kia chính là khiêu chiến toàn bộ Tiên Hoàng nhất tộc.

Từng tiếng kêu gào không ngừng mà theo tế đàn trên quảng trường truyền đến, bất quá bọn hắn không chút nào biết rõ, Chu Tước đài đã bị Chu Tước Thần Phách dùng thần niệm phong ấn, không ai có thể can thiệp được rồi Thẩm Hạo Hiên.

Thẩm Hạo Hiên trên người cái kia Tử Kim sắc hỏa diễm càng ngày càng tràn đầy, hắn khí tức trên thân cũng là càng ngày càng cường thịnh, lập tức là tiếp cận Thánh cảnh cấp bậc cường giả.

"A, Hỏa Linh Hắc Diệu, Mộc Linh Thanh Huyền, Kim Linh Vô Phong, Thổ Linh Huyền Minh, ngũ đại Thiên Địa Chi Linh tập hợp đủ bốn, xem ra ngươi cũng không phải yếu như vậy a!" Chu Tước Thần Phách cũng là cảm nhận được cái kia Tử Kim sắc trong ngọn lửa Thiên Địa Chi Linh khí tức, lập tức lông mày nhẹ nhàng chớp chớp.

"Nhưng là, chỉ có những này, hay là không đủ !" Chu Tước Thần Phách khẽ quát một tiếng, sau đó trong miệng phun ra nuốt vào, từng đạo Xích Hồng sắc hỏa tiễn như thiểm điện hướng về phía dưới Thẩm Hạo Hiên lao đi.

Xích Hồng sắc hỏa tiễn hoa Phá Hư không, những nơi đi qua đem không gian đều đốt cháy thành Hư Vô, cho dù là cách thật xa, phía dưới những Tiên Hoàng kia nhất tộc võ giả đều là cảm nhận được một hồi da đầu run lên.

Xích Hồng sắc hỏa tiễn lập tức là đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt, trực tiếp xỏ xuyên qua Thẩm Hạo Hiên cái kia Tử Kim sắc hỏa diễm áo giáp, xuyên qua Thẩm Hạo Hiên thân thể, đem Thẩm Hạo Hiên gắt gao đính tại Chu Tước trên đài.

Nhưng là bị định chết Thẩm Hạo Hiên thân hình một hồi chập chờn, chậm rãi biến mất ngay tại chỗ, cái này Xích Hồng sắc hỏa diễm đinh ở, cũng chỉ là một đạo tàn ảnh!

"Làm sao có thể, Thẩm Hạo Hiên tốc độ, làm sao có thể nhanh như vậy?" Chứng kiến Chu Tước Thần Phách một kích phải trúng dĩ nhiên là Thẩm Hạo Hiên tàn ảnh, phía dưới Tiên Hoàng nhất tộc tộc nhân tất cả đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn căn bản không có chứng kiến Thẩm Hạo Hiên di động a, lúc này Thẩm Hạo Hiên tốc độ, chẳng lẽ muốn so tại Chu Tước trên đường còn phải nhanh hơn sao?

"Một kiếm... Tu La!"

Ngay tại Tiên Hoàng nhất tộc mọi người khiếp sợ thời điểm, một tiếng quát lớn âm thanh theo Chu Tước Thần Phách trên không bỗng nhiên vang lên, Thẩm Hạo Hiên thân hình không biết khi nào đã xuất hiện ở Chu Tước Thần Phách trên không, một đạo Tử Kim sắc lợi hại kiếm quang lập tức hướng về Chu Tước Thần Phách đầu lâu chém tới, cái kia lăng lệ ác liệt mũi nhọn, không thể so với vừa rồi Chu Tước một kích kia yếu bao nhiêu.

Như thế lăng lệ ác liệt công kích, lại để cho Chu Tước Thần Phách cũng là có chút ít kinh ngạc, nếu như nó đã trúng Thẩm Hạo Hiên một kiếm này lời nói, cũng sẽ không dễ chịu !

Nghĩ được như vậy, Chu Tước Thần Phách thân hình cấp tốc bôn tẩu, Xích Hồng sắc hỏa diễm tạo thành một đạo Đạo Hỏa màn, ngăn ở này đạo Tử Kim sắc kiếm quang tầm đó.

Sau một khắc, Tử Kim sắc kiếm quang cùng cái kia Xích Hồng sắc hỏa màn ho nhẹ tầm đó là chạm vào nhau, vô số Hỏa Tinh văng khắp nơi mà lên, cái kia Xích Hồng sắc hỏa màn, dĩ nhiên cũng làm như giấy dán đồng dạng, trực tiếp bị xé nứt rồi!

"Đây là... Chiến Kiếm Thần Nhất Kiếm Tu La!" Chứng kiến cái kia lập tức bị xé nứt hỏa màn, Chu Tước Thần Phách trong nội tâm kinh hãi, thân là Tứ đại Thần Thú một trong, Chu Tước tự nhiên là hiểu rõ thời đại kia Siêu cấp cường giả, mà cái này chiến Kiếm Thần, tựu là một cái trong số đó, lúc trước chiến Kiếm Thần dựa vào Nhất Kiếm Tu La, uy chấn trân toàn bộ đại lục, mà ngay cả những Ngoại Vực kia Ma tộc cũng sợ hãi không thôi, thực thật không ngờ, Thẩm Hạo Hiên thậm chí ngay cả chiến Kiếm Thần một chiêu này cũng học được, hơn nữa uy lực cũng phát huy ra bảy tám phần!

Biết được đó là chiến Kiếm Thần Nhất Kiếm Tu La, Chu Tước Thần Phách cũng không dám ngạnh kháng, dù sao hắn hiện tại cũng chỉ là Thần Phách trạng thái, không phải lúc toàn thịnh, uy lực này bảy tám phần Nhất Kiếm Tu La, nó cũng tiếp không dưới!

Chu Tước Thần Phách thân hình bắt đầu lập tức thu nhỏ lại, tốc độ của nó cũng là nhanh trải qua, cái kia Tử Kim sắc kiếm quang lập tức nó hai cánh xẹt qua, cắt xuống một căn Hỏa Vũ, cuối cùng oanh kích tại cái kia Chu Tước trên đài, bắn tung tóe khởi một mảnh bụi đất.

Lúc này, toàn bộ Chu Tước đài bắt đầu run rẩy, Thẩm Hạo Hiên một kích kia, vậy mà tại Chu Tước trên đài để lại một đạo thật sâu Kiếm Ngân, đây là Tiên Hoàng nhất tộc đạt được Chu Tước đài đến nay lần thứ nhất xuất hiện qua chuyện như vậy!

"Ta thừa nhận, trước khi có chút xem thường ngươi rồi!" Nhìn xem cái kia rạn nứt Chu Tước đài, Chu Tước Thần Phách lúc này mới thu hồi lòng khinh thị.

"Bất quá, ngươi bây giờ, như trước không là đối thủ của ta!" Chu Tước Thần Phách hừ lạnh một tiếng, lại lần nữa phóng tới Thẩm Hạo Hiên...