Chương 2139: Thiên kiêu tề tụ!

	Đông! Đông! Đông!

	Tại Thẩm Hạo Hiên cùng Quân Biệt Ly nói chuyện với nhau thời điểm, một đạo du dương tiếng chuông tự Dao Quang trong thánh địa vang lên, nương theo lấy, còn có trận trận pháo mừng âm thanh.

	Xem ra, Dao Quang Thánh Địa tiệc cưới, chính thức đã bắt đầu.

	Tiệc cưới bắt đầu, không trung tất cả thế lực lớn thiên kiêu tất cả đều hướng về Dao Quang Thánh Địa quảng trường tiến đến.

	Thẩm Hạo Hiên cùng Quân Biệt Ly cũng khởi hành, hướng về tiếng chuông truyền đến địa phương đi đến.

	"Nhị sư huynh, Dao Quang Thánh Địa như thế nào lại đột nhiên tổ chức khởi tiệc cưới?" Thẩm Hạo Hiên nhìn phía dưới một mảnh vui mừng hải dương, không khỏi nghi ngờ hỏi.

	Nhưng hắn là mới đưa Dao Quang Thánh Tử phế có hay không bao lâu, hơn nữa Dao Quang Thánh Chủ cũng vừa vừa bị Tà Thần tà loại ăn mòn, bất luận là cái đó một điểm, cũng không phải tổ chức tiệc cưới tốt thời điểm a.

	"Là Dao Quang Thánh Tử Lý Tông Thịnh cùng đại Hạ Hoàng Triều đương triều Đại học sĩ thiên kim!" Quân Biệt Ly cũng không quay đầu lại nói.

	"Đại Hạ Hoàng Triều!" Thẩm Hạo Hiên đột nhiên dừng lại thân thể, chau mày.

	Quân Biệt Ly chứng kiến Thẩm Hạo Hiên sắc mặt, nghi ngờ hỏi: "Đại Hạ Hoàng Triều làm sao vậy?"

	"Nếu là đại Hạ Hoàng Triều người tại nơi này, ta đây muốn đối diện với, không chỉ có riêng là Liễu Phi Dương ba người bọn họ rồi!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra.

	"Cớ gì nói ra lời ấy?" Quân Biệt Ly càng thêm nghi ngờ.

	Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Ta tại Thần Vực Thánh giới, đem đại Hạ Hoàng Triều Tam hoàng tử Hạ Uyên, phế ngay lập tức, đền bù thiệt hại đại Hạ Hoàng Triều Thánh Chủ thần hồn chi lực!"

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Quân Biệt Ly vốn là sững sờ, sau đó nhịn không được cười ha hả.

	Chính mình cái tiểu sư đệ, thật đúng là sinh mãnh liệt a, phế đi Tam hoàng tử Hạ Uyên, đền bù thiệt hại đại Hạ Hoàng Triều Thánh Chủ thần hồn chi lực, Đế vực bên trong, ai dám làm như thế?

	Ngoại trừ Tử Vân Quan phía sau núi đệ tử bên ngoài!

	Hiện tại, Thẩm Hạo Hiên mới thật sự có điểm hướng Tử Vân Quan phía sau núi đệ tử!

	"Yên tâm đi, hôm nay có ta tại, đại Hạ Hoàng Triều người, thương không được ngươi!" Quân Biệt Ly vung tay lên, tự tin nói ra.

	Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, Quân Biệt Ly thực lực, hắn tự nhiên là tin phục, lập tức cũng không nói cái gì nữa, rất nhanh hướng về Dao Quang Thánh Địa quảng trường tiến đến.

	Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên cùng Quân Biệt Ly đuổi tới thời điểm, trên quảng trường đã là kín người hết chỗ rồi, tất cả thế lực lớn thiên kiêu tất cả đều tề tụ một đường.

	Trên quảng trường, bầy đặt tại yến hội, ngồi ở thủ vệ, chính là một gã đang mặc Kim sắc hoa phục, tóc dài buộc lên, khuôn mặt anh tuấn, một đôi con ngươi sáng ngời cực kỳ thần thái, khóe môi nhếch lên một vòng mỉm cười thản nhiên, cảm giác phi thường mê người.

	Vị này mỹ nam tử, không phải Dao Quang Thánh Địa người, cũng không phải Đông Vực võ giả, mà là đến từ đại Hạ Hoàng Triều Tứ hoàng tử, Hạ Vũ!

	Hôm nay hắn không phải nhân vật chính, nhưng là hướng chỗ đó ngồi xuống, nhưng lại có thể so với nhân vật chính!

	Tại Hạ Vũ bên cạnh thân, chính là một thân màu đỏ chót hỉ trang phục đích Lý Tông Thịnh, hắn xoay người vẻ mặt nịnh nọt ton hót ở Tứ hoàng tử Hạ Vũ bên tai đang nói gì đó, lại để cho Hạ Vũ thỉnh thoảng cười rộ lên.

	Thủ tọa phía dưới, ngồi liền là đến từ Đông Vực tất cả thế lực lớn thiên kiêu, Đông Hoa tông Liễu Phi Dương, Đại Tần Hoàng Triều Tần Nguyên, còn có Đông Hải cung Thiên Mộ Tuyết các loại.

	Ánh mắt đảo qua những thiên kiêu kia, một ít thế hệ trước đại nhân vật vuốt ve chòm râu, mỉm cười mở miệng nói: "Hôm nay có thể nhìn thấy nhiều như vậy Đông Vực thiên kiêu, ngược lại là một kiện cao hứng sự tình!"

	"Đúng vậy a, những thiên kiêu này, cũng có thể được xưng tụng là Đông Vực tương lai rồi, hay là may mắn mà có cái kia Tử Vân Quan phía sau núi thập nhị tiên sinh, nếu không có hắn mà nói, như thế nào lại lại để cho nhiều như vậy thiên kiêu tề tụ một đường?"

	"Hiện tại, ta đều có chút mong đợi, cái kia phía sau núi thập nhị tiên sinh, đến cùng là người ra sao đấy!"

	Trên quảng trường, mọi người xì xào bàn tán, cũng đang thảo luận lấy về phía sau núi thập nhị tiên sinh sự tình.

	Mọi người ở đây vừa dứt lời, một đạo lăng lệ ác liệt kiếm khí ở trên không xuất hiện, lại để cho mọi người nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại.

	Giữa không trung, Quân Biệt Ly cùng Thẩm Hạo Hiên sóng vai mà đứng, ánh mắt đạm mạc nhìn qua phía dưới quảng trường.

	"Phía sau núi Nhị tiên sinh, Quân Biệt Ly!" Chứng kiến người tới về sau, trong quảng trường võ giả tất cả đều đứng dậy, không dám ngồi nữa xuống.

	Quân Biệt Ly, thế nhưng mà Đông Vực số một số hai Siêu cấp cường giả, ở đây đợi cường giả trước mặt, không người nào dám tự cao tự đại.

	Ngoại trừ đại Hạ Hoàng Triều Tứ hoàng tử, Hạ Vũ!

	Quân Biệt Ly xuất hiện về sau, mọi người rất nhanh cũng chú ý tới đứng ở bên cạnh hắn Thẩm Hạo Hiên.

	Có thể cùng phía sau núi Nhị tiên sinh sóng vai mà đứng người, cũng cũng chỉ có phía sau núi đệ tử, chắc hẳn, vị này có lẽ tựu là tân tấn phía sau núi thập nhị tiên sinh, Thẩm Hạo Hiên rồi!

	Đang nhìn đến Thẩm Hạo Hiên thời điểm, trong mắt mọi người đều là hiện lên một vòng kinh ngạc cùng vẻ tò mò.

	Cái này là phía sau núi thập nhị tiên sinh sao?

	Bởi vì lưng cõng Cự Khuyết nguyên nhân, Thẩm Hạo Hiên khí tức trên thân bị áp chế đã đến thấp nhất, thậm chí còn thật nhiều người đều cảm thụ không đến hắn khí tức trên thân.

	Liễu Phi Dương, Tần Nguyên, Thiên Mộ Tuyết nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một vòng cực nóng hào quang, còn có nồng đậm chiến ý.

	Có thể cùng Tử Vân Quan phía sau núi đệ tử giao thủ, hơn nữa chiến thắng phía sau núi đệ tử, là bọn hắn suốt đời mộng tưởng!

	Thủ tọa bên trên, Lý Tông Thịnh chứng kiến Thẩm Hạo Hiên, vốn là nịnh nọt ton hót sắc mặt, lập tức bị dữ tợn chỗ thay thế.

	Ngày đó tại Ngọc Thanh Môn, nhưng hắn là thiếu chút nữa đã bị Thẩm Hạo Hiên phế đi!

	Vốn là hắn chỉ là một cái không hề bối cảnh võ giả, thế nhưng mà hôm nay, đối phương đã gia nhập Tử Vân Quan phía sau núi, đã trở thành danh chấn Đế vực thập nhị tiên sinh, hai người hiện tại đã là một cái trên trời, một cái dưới đất!

	Hơn nữa còn là Thẩm Hạo Hiên trên trời, hắn tại dưới mặt đất!

	Bởi vậy, hắn đối với Thẩm Hạo Hiên oán hận trong lòng, càng phát nồng đậm rồi.

	Đồng dạng, tại Lý Tông Thịnh bên người, đại Hạ Hoàng Triều Tứ hoàng tử Hạ Vũ, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt, cũng là có một vòng lạnh như băng sát ý.

	Chính mình Tam ca, tựu là bị Thẩm Hạo Hiên chỗ phế, hơn nữa hắn đền bù thiệt hại cha mình hạ tốn thần hồn chi lực.

	Cái này Thẩm Hạo Hiên, đã đã trở thành đại Hạ Hoàng Triều tất sát đối tượng, vốn là Hoàng Triều là ý định phái mấy cái thiên kiêu đến đây giết Thẩm Hạo Hiên, nhưng là vì bảo hiểm để đạt được mục đích, cuối cùng nhất hay là bắt đầu dùng hoàng tử!

	Tại mọi người dò xét Thẩm Hạo Hiên thời điểm, Thẩm Hạo Hiên cùng Quân Biệt Ly đã từ giữa không trung rơi xuống.

	Hai người tới tân khách tịch vị trí đầu não.

	Ở đâu là thuộc về Tử Vân Quan vị trí, không người nào dám ngồi, nhất là tại Quân Biệt Ly tại dưới tình huống.

	Đây chính là Tử Vân Quan phía sau núi Nhị tiên sinh, thực lực gần với Tử Vân Quan Quan chủ cùng Đại sư huynh!

	Quân Biệt Ly ngồi xuống, Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu ưỡn ngực đứng tại phía sau của hắn, như là một khỏa cây tùng bình thường, ngạo nghễ mà đứng!

	"Phía sau núi Nhị tiên sinh, thực thật không ngờ, một cái nho nhỏ tiệc cưới, vậy mà có thể kinh động ngươi đại nhân vật như vậy!" Quân Biệt Ly ngồi xuống, vị trí đầu não Tứ hoàng tử Hạ Vũ nhàn nhạt mở miệng nói.

	"Tiểu sư đệ lần thứ nhất hành tẩu giang hồ, thân là sư huynh, tự nhiên là làm cái lồng cho hắn rồi, vạn nhất có một ít không có mắt, muốn đối với tiểu sư đệ hạ sát thủ đấy!" Quân Biệt Ly bưng lên rượu trên bàn chén, nhẹ mổ một ngụm đạo.

	Thanh âm của hắn mặc dù nhẹ, nhưng là rơi vào ở đây võ giả trong tai, nhưng lại lại để cho thân thể của bọn hắn hung hăng run rẩy.

	Những lời này là có ý gì, bọn hắn tự nhiên tinh tường bất quá rồi, bọn hắn thường xuyên nghe nói, Tử Vân Quan phía sau núi đệ tử bao che khuyết điểm, hôm nay mới tính toán chính thức kiến thức. . .