"Thật nhanh!" Nhìn xem cái kia lập tức liền là xuất hiện ở trước mặt mình Thánh Tử, Thẩm Hạo Hiên tại trong lòng thầm kêu một tiếng, chính mình vừa rồi vậy mà không có bắt đến Thánh Tử động tác, tốc độ của hắn, muốn so với chính mình nhanh không biết bao nhiêu lần!

"Không tệ phản ứng!" Thánh Tử nhìn xem thân thể kia ngửa ra sau tránh thoát chính mình một kích Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng nổi lên một tia nghiền ngẫm dáng tươi cười.

"Cái kia tiếp được, không biết ngươi còn có thể hay không cùng mà vượt tốc độ của ta!" Thánh Tử âm cười một tiếng, thân hình lần nữa biến mất tại nguyên chỗ.

"Lui!" Thánh Tử biến mất lập tức, Thẩm Hạo Hiên trên người tóc gáy đều là trực tiếp lập đi lên, đây là thân thể cảm nhận được nguy hiểm bản năng phản ứng. Thẩm Hạo Hiên đột nhiên đạp địa, thân thể bạo lui mà đi, tốc độ của đối phương quá là nhanh, không thể cùng hắn dây dưa!

Nhưng mà, còn không đợi Thẩm Hạo Hiên hướng lui về phía sau đi, Thánh Tử thân ảnh lập tức là đi tới Thẩm Hạo Hiên dưới thân, sau một khắc, một quyền trực tiếp oanh hướng Thẩm Hạo Hiên bụng, cuồng bạo lực lượng lập tức đổ xuống mà ra, Thẩm Hạo Hiên căn bản không có cơ hội tránh né, trực tiếp bị nện ở bên trong, thân thể như đạn pháo đồng dạng nổ bắn ra mà ra, ven đường không biết đâm cháy bao nhiêu vách tường, cuối cùng thân thể trên mặt đất hoa sát ra một đạo thật dài khe rãnh, mới rốt cục dừng lại.

"Tê" đau đớn kịch liệt lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được hút miệng khí lạnh, cái này Thánh Tử không riêng gì tốc độ khủng bố, công kích vậy mà cũng mạnh như thế hung hãn.

"Hiện tại cũng không phải là ngươi đa tưởng thời điểm!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm thầm mắng thời điểm, Thánh Tử thân ảnh giống như thiên thạch từ trên trời giáng xuống, hướng về Thẩm Hạo Hiên chỗ địa phương hung hăng chà đạp mà đi.

"Oanh "

Một tiếng vang thật lớn vang lên, chung quanh đại địa lập tức hãm xuống dưới, vô số khe hở như nhện Võng Nhất giống như lan tràn ra, từng khối cự thạch vẩy ra mà lên, bụi mù tán đi, một vài mét sâu hố sâu xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên vừa rồi trốn ở địa phương, bất quá tại trong hố sâu, ngoại trừ Thánh Tử bên ngoài, cũng không có Thẩm Hạo Hiên thân ảnh.

Thánh Tử ngẩng đầu lên, mặt không biểu tình hướng về không trung nhìn lại, chỗ đó, Thẩm Hạo Hiên chính vuốt sau lưng Chu Tước Dực, lẳng lặng lơ lửng tại giữa không trung phía trên.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên mặt sắc mặt ngưng trọng chằm chằm vào phía dưới Thánh Tử, trong lòng có chút nghĩ mà sợ, may mắn chính mình vừa mới tránh thoát đi, bằng không thì cái này đạp mạnh ít nhất mình cũng sẽ trở thành trọng thương, cái này Thánh Tử thực lực, cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt gắt gao chằm chằm vào cái kia Thánh Tử, nhưng là nháy mắt thời gian, Thánh Tử là biến mất tại trong tầm mắt của hắn, sau một khắc, một tiếng âm thanh lạnh như băng là ở sau lưng vang lên: "Chó nhà có tang, ngươi cũng chỉ hội chạy trốn sao? Nếu như là nói như vậy, vậy thì không thú vị!"

Thanh âm vang lên chốc lát, Thẩm Hạo Hiên sẽ gặp hướng về sau vung quyền, nhưng mà cái kia cường hoành một quyền, nhưng chỉ là xuyên thủng Thánh Tử hư ảnh, liền đối phương góc áo đều không có sờ lên.

"Tốc độ của ngươi cũng chỉ có cái này sao? Quá để cho ta thất vọng rồi!" Thánh Tử thanh âm theo Thẩm Hạo Hiên đỉnh đầu vang lên, còn không đợi Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu nhìn lên trên, Thánh Tử là chắp tay trước ngực nắm thành nắm đấm, hung hăng đánh tới hướng Thẩm Hạo Hiên phía sau lưng, Thẩm Hạo Hiên giống như là diều bị đứt dây bình thường, hướng về mặt đất thẳng tắp đập tới.

Thánh Tử thân hình lóe lên, theo sát hắn bên trên, một cước lại lần nữa đem Thẩm Hạo Hiên đá bay, sau đó, Thẩm Hạo Hiên giống như là đống cát đồng dạng bị Thánh Tử trên không trung đánh tới đánh lui, không có cách nào, hai người tốc độ cùng lực lượng căn bản không phải một cái cấp bậc, Thẩm Hạo Hiên liền hoàn thủ khí lực đều không có.

"Oanh "

Một tiếng vang thật lớn, Thẩm Hạo Hiên bị Thánh Tử một cước đạp hướng đại địa, thân thể giống như là thiên thạch bình thường, hung hăng tiến đụng vào đại địa bên trong, một cái sâu không thấy đáy hố sâu ra hiện trên mặt đất, Thẩm Hạo Hiên tựa như một cỗ thi thể bình thường, lẳng lặng nằm ở cái kia trong hố sâu.

"Trò chơi nên đã xong!" Thánh Tử tựa hồ là chơi chán rồi, hắn nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, sau đó tay phải chậm rãi giơ lên, đen kịt ma khí nhanh chóng trong tay ngưng tụ, một thanh đen kịt Ma Thương lập tức là hình thành. Sau đó không chút do dự hướng về Thẩm Hạo Hiên ngực ném đi.

"Hưu "

Tiếng xé gió vang lên, cường hãn kình phong trên mặt đất đều là lôi ra một đạo thật dài khe rãnh, cho dù là cách xa nhau thật xa, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia Ma Thương phía trên lăng lệ ác liệt khí tức, cái này tựa hồ là có thể đem đại địa đều xỏ xuyên qua một thương a, mà một phát này, lập tức là đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Oanh "

Nháy mắt sau đó, đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang lên, khủng bố Linh lực Phong Bạo tại Thẩm Hạo Hiên chỗ trong hố sâu lập tức tàn sát bừa bãi ra, nguyên gốc nhiều người rộng đích hố sâu lúc này đã mở rộng vô số lần, long mộ trước núi rừng, cơ hồ hơn phân nửa cũng đã sụp đổ tiến vào, có thể thấy được cái kia Ma Thương công kích kinh khủng đến cỡ nào rồi!

Bụi mù tán đi, ngoại trừ vài tiếng đá vụn mất rơi trên mặt đất thanh âm vang lên, hết thảy đều quy về bình tĩnh, thậm chí liền Thẩm Hạo Hiên khí tức đều là cảm thụ không đến rồi, Thánh Tử ánh mắt nhàn nhạt nhìn lướt qua phía dưới hố sâu, khóe miệng lộ ra một tia khinh thường dáng tươi cười, hừ nhẹ nói: "Hừ, tựu thực lực này cũng dám ở trước mặt ta kêu gào, thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

Thánh Tử cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên cái kia biến mất khí tức, trong lòng Đại Thạch cũng cuối cùng buông xuống, Thẩm Hạo Hiên hiểu được như thế nào phá giải Bách Luyện Phệ Hồn Trận, chỉ cần đem Thẩm Hạo Hiên giải quyết, kế hoạch lần này tựu không sơ hở tý nào rồi!

Lần nữa nhìn lướt qua cái kia bị bụi mù tràn ngập hố sâu, Thánh Tử muốn quay người ly khai, bất quá ngay tại hắn vừa mới xoay người lại, phía dưới trong hố sâu bỗng nhiên nhấc lên một hồi cỡ nhỏ Phong Bạo, hơn nữa cái này Phong Bạo vòng xoáy còn đang không ngừng mở rộng, thoáng qua tầm đó, liền đem toàn bộ hố sâu đều là bao phủ tại trong đó.

Thánh Tử đột nhiên xoay đầu lại, đương hắn chứng kiến ở đằng kia Phong Bạo vòng xoáy trung tâm Thẩm Hạo Hiên lúc, cả người giống như bị sấm sét giữa trời quang bổ trúng bình thường, thân thể hung hăng run rẩy.

Ở đằng kia trong gió lốc, Thẩm Hạo Hiên chính nửa quỳ trên mặt đất, trên người quần áo đã sớm nghiền nát, tùy ý cúi trên vai, tại trên người của hắn, hiện đầy tất cả lớn nhỏ miệng vết thương, xem có chút nhìn thấy mà giật mình, tiên Huyết Tướng nửa người trên của hắn đều hoàn toàn nhuộm hồng cả. Bất quá làm cho là như thế này, Thẩm Hạo Hiên khí thế trên người không có chút nào yếu bớt, ngược lại trở nên càng thêm cường thịnh rồi, tại hắn Kỳ Lân Tí đã hiển hiện ra, mà cái kia Thánh Tử nhất sau khi ngưng tụ đi ra Ma Thương, lúc này đang bị Thẩm Hạo Hiên nắm trong tay, không thể tiến lên mảy may.

"Xoẹt xẹt "

Thẩm Hạo Hiên tại Thánh Tử cái kia âm trầm trong ánh mắt chậm rãi đứng dậy, tiện tay đem trên người nghiền nát quần áo xé rách xuống, sau đó Kỳ Lân Tí mạnh mà nắm chặt, cái kia cán có thể xỏ xuyên qua thiên địa Ma Thương là trực tiếp bị Thẩm Hạo Hiên bóp vỡ, hóa thành vô số hắc khí, tứ tán chạy thục mạng ra.

"Lực lượng của ngươi cũng chỉ có những thứ này ư? Vậy thì thật là quá để cho ta thất vọng rồi!" Thẩm Hạo Hiên tùy ý lau đi khóe miệng máu tươi, thản nhiên nói. Từ đầu đến cuối, Thẩm Hạo Hiên đều tại thừa nhận lấy Thánh Tử công kích, nó thậm chí liền Huyền Vũ Thuẫn đều không có mở ra, chính là vì lại để cho thân thể của mình quen thuộc Thánh Tử tốc độ cùng công kích, hiện tại, thân thể của mình đã quen thuộc tốc độ của đối phương cùng công kích, cho nên, cũng không cần phải tại che dấu đi xuống.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên vậy mà lấy chính mình mới vừa nói lời nói đến buồn nôn chính mình, Thánh Tử sắc mặt trở nên tái nhợt, lúc này Thẩm Hạo Hiên khí thế trên người muốn so với trước khi mạnh không chỉ một lần, nói như vậy Thẩm Hạo Hiên một mực đều tại ẩn dấu thực lực, một mực đều tại chơi chính mình rồi.

"Ta muốn giết ngươi!" Thánh Tử nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Thẩm Hạo Hiên bắn tới, lúc này đây, hắn sử xuất chính mình toàn bộ thực lực, hắn sẽ không lại lại để cho Thẩm Hạo Hiên có đứng lên cơ hội