Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đem những võ giả kia chém giết, thủ vệ trong mắt cũng không có chút nào chấn động, thậm chí còn có chút hưng phấn, tại đây Tội Ác Chi Thành, nhân mạng thật sự giá rẻ còn không bằng một ngụm ăn, tựa như cái kia thủ Vệ Sở nói, tại đây chỉ cần cường giả!

Bất quá đối với Thẩm Hạo Hiên có thể lập tức chém giết bọn này võ giả, thủ vệ vẫn còn có chút tiểu kinh ngạc, dĩ vãng cũng không có thiếu gia tộc đệ tử đến Tội Ác Chi Thành lịch lãm rèn luyện, mặc dù nguyên một đám ngạo khí mười phần, nhưng là trên người lại không có chút nào sát ý, nếu như không phải bọn hắn sở học công pháp cùng võ kỹ muốn so với những dân liều mạng này cường, ở chỗ này sớm cũng không biết chết bao nhiêu lần rồi, nhưng là Thẩm Hạo Hiên cùng bọn hắn bất đồng, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên chém giết những võ giả kia, trong mắt không có chút nào chấn động, thậm chí liền một tia sát khí đều cảm giác không thấy, đó cũng không phải nói Thẩm Hạo Hiên không có sát khí, mà là hắn đem sát khí hoàn mỹ ẩn tàng , tựu là liền thủ vệ cũng không có phát giác, người như vậy, tuyệt đối là theo thi thể trong đống đi ra .

Thẩm Hạo Hiên hướng về phía thủ vệ kia nhẹ gật đầu, theo mặc dù là mang theo Cơ Lăng Huyên mấy người hướng về nội thành đi đến, tại Thẩm Hạo Hiên mấy người vừa rời đi lúc, trên mặt đất cái kia mấy cỗ thi thể đột ngột biến thành mấy băng điêu, sau một khắc, là ầm ầm bạo liệt ra đến, lại để cho chung quanh võ giả một hồi ngạc nhiên, thủ vệ kia mí mắt cũng là run rẩy, bởi vì hắn vừa mới nhìn đến thiếu niên kia bên cạnh hai vị mỹ nữ động tác trong tay rồi, mấy người kia, cũng không phải người bình thường a.

"Đợi một chút tiểu huynh đệ!" Thủ vệ kia vội vàng gọi lại còn chưa đi xa Thẩm Hạo Hiên, lập tức nói ra: "Cho tiểu huynh đệ một cái nhắc nhở, ngươi bên cạnh hai người mỹ nữ này đối với Tội Ác Chi Thành trong võ giả mà nói lực hấp dẫn thật sự quá lớn, nếu như ngươi không muốn gây quá nhiều phiền toái lời nói, kính xin đem dung mạo của các nàng  hơi chút cải biến thoáng một phát, bằng không thì ngươi sẽ rất phiền toái !"

Nghe được thủ vệ kia lời nói, Thẩm Hạo Hiên xông hắn thiện ý nhẹ gật đầu, hắn đang có ý nghĩ này, lập tức tự nhẫn trữ vật bên trong xuất ra hai cái áo đen, đem hai nữ trực tiếp gắn vào trong đó, lúc này mới đi nhanh hướng về Tội Ác Chi Thành trong đi đến.

Tiến vào Tội Ác Chi Thành, một hồi làm ồn âm thanh là truyền đến, phố xá bên trên lộn xộn một mảnh, trên mặt đất tràn đầy khô cạn máu tươi, thậm chí liền trong không khí đều phiêu tán một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi, đánh nhau thanh âm không ngừng truyền đến, nơi này chính là tội ác Thiên Đường, ở chỗ này, không có gì quy tắc có thể đem, nếu như gắng phải nói nếu như mà có, cái kia chính là cường giả vi tôn, cường giả, chính là trong chỗ này quy tắc.

Hành tẩu tại phố trên chợ, thô cuồng tiếng quát tháo không ngừng từ chung quanh truyền đến, những võ giả kia đều là một ít đao kiếm đổ máu gia hỏa, nói đến đánh nhau chiêu chiêu trí mạng, mà một bên võ giả hoặc ủng hộ, hoặc tiếp tục uống trà ăn cơm, phảng phất đối với bọn hắn mà nói, đây đã là tập mãi thành thói quen sự tình, mà những võ giả kia đánh nhau lý do cũng rất hiếm thấy, cái gì ngươi cánh tay đụng phải ta rồi, ngươi ăn hết ta cuối cùng một tô mì, càng có người là vì nhìn đối phương không vừa mắt, cho nên trực tiếp xuất thủ, dù sao ở chỗ này, đánh nhau cùng sát nhân, mới là lớn nhất niềm vui thú.

"Hạo Hiên ca ca, chúng ta đi thì sao?" Cơ Lăng Huyên đem những không người nào này xem, hướng Thẩm Hạo Hiên hỏi.

Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, lập tức nói ra: "Bán đấu giá, muốn nghe ngóng tin tức lời nói, cũng cũng chỉ có đi bán đấu giá rồi, chỗ đó bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, tin tức cũng so sánh linh thông!"

Thẩm Hạo Hiên hạ quyết định về sau, là mang theo mấy người hướng về Tội Ác Chi Thành bán đấu giá đi đến, trên đường đi, Thẩm Hạo Hiên mấy người càng là triệt để kiến thức cái này Tội Ác Chi Thành bổn nguyên, cũng biết tại đây vi cái gì gọi là Tội Ác Chi Thành rồi.

Cùng nhau đi tới, Thẩm Hạo Hiên mấy người càng là nhận lấy rất nhiều võ giả quấy rối, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái này bức trắng tinh bộ dạng, đối với võ giả nơi này đều thật là kỳ lạ quý hiếm giống, Thẩm Hạo Hiên đương nhiên bị những võ giả kia tăng thêm gia tộc đệ tử tên tuổi, rất nhiều không sợ chết võ giả thậm chí nghĩ đi lên theo Thẩm Hạo Hiên trên người đạt được mấy thứ gì đó, bất quá mọi thứ mang loại suy nghĩ này, Thẩm Hạo Hiên đều tiễn đưa bọn hắn xuống Địa ngục đi.

Đối với giết chết những võ giả kia, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cũng không có gì chịu tội cảm giác, mọi thứ xuất hiện tại Tội Ác Chi Thành người, bọn họ đều là tại Yêu tộc tên xấu chiêu lấy tội phạm, mỗi người trong tay chí ít có mấy chục đầu người vô tội mệnh, giết bọn hắn, đây là vì lại để cho bọn hắn chuộc tội!

Cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên trên người tung tóe đầy không ít máu tươi, trong mắt lạnh như băng sát ý cũng là phóng xuất ra, này mới khiến những võ giả kia trong lòng có kiêng kị chi ý, không tại tìm Thẩm Hạo Hiên phiền toái.

Trải qua một đường ngăn trở, Thẩm Hạo Hiên mấy người rốt cục đi tới Tội Ác Chi Thành trong lớn nhất bán đấu giá, Địa Ngục bán đấu giá, cái này bán đấu giá là Vạn Xà Quật khai ở chỗ này, Thẩm Hạo Hiên muốn nghe ngóng về Vạn Xà Quật sự tình, tự nhiên là muốn tới nơi này.

Đi vào bán đấu giá, mặc dù tiếng huyên náo như trước cực lớn, nhưng lại không có đánh đấu dấu hiệu, xem ra đám kia không sợ trời không sợ đất võ giả, đối với Tội Ác Chi Thành bá chủ Vạn Xà Quật cũng là có chút ít sợ hãi, bọn hắn biết rõ nơi này là Vạn Xà Quật địa bàn, phàm là ở chỗ này đánh nhau, đều bị Vạn Xà Quật võ giả mang đi, trước mặt mọi người tiến hành trừng phạt, cái kia trừng phạt tựu là vạn xà phệ thể, tưởng tượng thoáng một phát mấy vạn đầu Độc Xà tại trên người của ngươi chui tới chui lui, thật sự là quá kinh khủng.

Địa Ngục bán đấu giá bên trong, một tầng là chợ giao dịch chỗ, Thẩm Hạo Hiên mang theo Cơ Lăng Huyên ba người tại đây chợ giao dịch chỗ bên trong bốn phía quay trở ra, cuối cùng đứng ở một cái bán đan dược quầy hàng bên trên, tiện tay đem quầy hàng bên trên đan dược cầm lấy, hỏi: "Cái này đan dược bán thế nào?"

Bán đan dược chính là một cái mỏ nhọn hầu thi đấu thanh niên, đương hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuyên nếu, lập tức theo địa bên trên ngồi, hai mắt tỏa ánh sáng nhìn qua Thẩm Hạo Hiên nói ra: "Tiểu huynh đệ ngươi là ở là quá thật tinh mắt rồi, ta cái này bán đan dược, tuyệt đối là toàn bộ trong đại sảnh giá rẻ nhất được rồi, hơn nữa đều là xuất từ Thất phẩm Luyện Đan Tông Sư chi thủ, dược hiệu tuyệt đối cường đại, già trẻ không gạt, một khỏa năm trăm linh thạch!"

"Năm trăm linh thạch, ngươi cướp bóc đấy!" Một bên Long Ngạo Thiên nghe được cái kia người bán hàng rong lời nói, nhịn không được mắng, hắn mình chính là Thất phẩm luyện Đan Sư, nhìn ra những chẳng qua là này bình thường dược hoàn mà thôi, căn bản xưng không được là đan dược, lại vẫn dám muốn 500 Nguyên thạch, quả thực tựu là Sư lừa bịp a.

"Thôi đi... Ngươi hiểu hay không Thất phẩm luyện Đan Sư là cái gì khái niệm, 500 Nguyên thạch đều là tiện nghi, ngươi lại vẫn ghét bỏ, yêu có mua hay không, không bán cút ngay khai, đừng quấy rầy ta việc buôn bán!" Cái kia người bán hàng rong trắng rồi Long Ngạo Thiên liếc, không kiên nhẫn nói.

"Ngươi" nghe được cái kia người bán hàng rong lời nói, Long Ngạo Thiên khí không đánh một chỗ đến, mình chính là Thất phẩm luyện Đan Sư, lại bị một cái tiểu tiểu thương nói không hiểu luyện đan, cái này khẩu khí không thể nhẫn nhịn a. Bất quá ngay tại hắn chuẩn bị bộc phát thời điểm, Thẩm Hạo Hiên đem hắn ngăn lại, lập tức cười tủm tỉm nhìn qua cái kia xấu xí tiểu thương nói ra: "500 Nguyên thạch tựu 500 Nguyên thạch, bất quá trước đây ta có mấy vấn đề cũng muốn hỏi ngươi, chỉ cần đem ngươi ngươi cũng biết nói cho chúng ta, ta sẽ đem ngươi sở hữu đan dược đều mua đi, như thế nào đây?"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia tiểu thương hai mắt tỏa sáng, vội vàng nhẹ gật đầu, xem ra chính mình hôm nay là gặp được tài chủ nữa à.

Chứng kiến cái kia tiểu thương gật đầu, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng hiển hiện một tia tà mị dáng tươi cười, sau đó liền đem vấn đề của mình hỏi lên