Chương 483: Kịch chiến!

	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Nhìn qua cái kia nện ở Thánh Hoàng Tông đại điện cửa điện bên trên kim cương tử sĩ, chung quanh võ giả đều là sững sờ, trong lúc nhất thời hồi thẫn thờ, một quyền, Thẩm Hạo Hiên cái kia thoạt nhìn tùy ý một quyền, vậy mà uy lực cường đại như vậy.

	Tiết Kiến nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, trong miệng đắng chát không thôi. Cái kia kim cương tử sĩ thực lực hắn là biết đến, tùy ý một đao có thể chặt đứt cánh tay của mình, chính mình hoàn toàn không phải cái kia tử sĩ đối thủ, nhưng là Thẩm Hạo Hiên bay bổng một quyền lại có thể trực tiếp lại để cho cái kia tử sĩ nện phi, có thể thấy được giữa hai người chênh lệch là do lớn cỡ nào rồi, buồn cười chính mình trước khi vẫn còn Thẩm Hạo Hiên trước mặt nói loại này chiến đấu không phải hắn có thể tiếp xúc, không nghĩ tới bây giờ mạng của mình đều là người ta cứu.

	"Rống. . ."

	Ngay tại Tiết Kiến cảm thấy đắng chát thời điểm, cái kia bị nện phi kim cương tử sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, theo trên mặt đất bò lên, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên công kích, đối với hắn căn bản không có tạo thành bất luận cái gì tổn thương, cái kia tử sĩ trên người kim cương áo giáp thật sự là quá đã kiên cố, hơn nữa, Thẩm Hạo Hiên chẳng những không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, còn đem cái kia tử sĩ lệ khí cho kích phát ra đến, trong tay Quỷ Đầu đại đao đã hoàn toàn biến thành màu đỏ tươi chi sắc, nồng đậm tử khí ở đằng kia tử sĩ quanh thân lượn lờ lấy.

	"Thôi đi... Thật đúng là phiền toái a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia bạo tẩu tử sĩ, khóe miệng không khỏi lườm lườm. Lập tức cúi đầu nhìn về phía cái kia đang tại toàn thân phát run Tiết Kiến, một cước đem hắn đá ra quảng trường, thản nhiên nói: "Tiếp được chiến đấu cũng không phải là ngươi tham ngộ thêm được rồi, xem thật kỹ lấy a!"

	Nghe Thẩm Hạo Hiên những lời này, Tiết Kiến cảm thấy rất tinh tường, không phải là trước khi chính mình cho Thẩm Hạo Hiên nói sao?

	"Rống. . ."

	Thẩm Hạo Hiên đem cái kia Tiết Kiến đá bay về sau, cái kia kim cương tử sĩ cũng là rống giận vọt lên, một cỗ rất mạnh uy áp cũng là đem Thẩm Hạo Hiên lung bao ở trong đó.

	Cảm nhận được kinh khủng kia uy áp, Thẩm Hạo Hiên không có chút nào bối rối, khóe miệng ngược lại là nổi lên mỉm cười, lập tức sống bỗng nhúc nhích thân thể, bày ra chiến đấu tư thế.

	"Đã ngươi muốn chơi, ta đây hãy theo ngươi hảo hảo chơi đùa a!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lập tức thân hình lóe lên, trực tiếp đón nhận cái kia kim cương tử sĩ, hai người thân ảnh giống như là hai khối vẫn thạch khổng lồ bình thường, ở đằng kia trong sân rộng, ầm ầm chạm vào nhau, cường hãn sóng xung kích đột nhiên bộc phát, đem trên quảng trường bụi mù trực tiếp thổi bay!

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ quảng trường đều bị bụi mù bao phủ, sáu chỗ chiến trường cũng bắt đầu chiến đấu kịch liệt. Kiếm Vô Song, Huyết Phệ Thiên, Vô Tình còn có Âu Dương Thiếu Vũ không hổ là được xưng là Bắc Vực tứ kiệt tồn tại, ở đằng kia kim cương tử sĩ toàn lực bạo phát phía dưới, bốn người cũng là không tại che dấu, một cỗ cường hãn khí thế theo bốn người trên người bộc phát, vậy mà đều là nửa chân đạp đến vào Linh Tướng cấp bậc, giơ tay nhấc chân tầm đó, liền không gian đều đang run rẩy lấy.

	So với việc Bắc Vực tứ kiệt cái kia liền, Thẩm Hạo Hiên bên này chiến đấu càng thêm bạo lực, cơ hồ toàn bộ chiến đấu đều là cận thân vật lộn, thậm chí cảm thụ không đến Linh lực chấn động, từng tiếng từng quyền đến thịt thanh âm lại để cho quảng trường bên ngoài mọi người nghe được cảm xúc bành trướng, mặc dù Thẩm Hạo Hiên đã nhận được Vạn Kiếm Tông truyền thừa, nhưng lại bởi vì không có một kiện tiện tay Linh khí, dùng Hỏa Linh Hắc Diệu ngưng tụ ra đến trường kiếm, còn chưa đủ để dùng đánh vỡ cái này kim cương tử sĩ phòng ngự, bởi vậy Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể đủ đem Kiếm Ý ngưng tụ tại thân thể của mình từng cái bộ vị, bắt đầu hướng về kia tử sĩ phát động điên cuồng công kích, hiện tại cái kia kim cương tử sĩ áo giáp phía trên, đã hiện đầy màu trắng Kiếm Ngân, đoán chừng dùng không được bao dài thời gian, Thẩm Hạo Hiên liền có thể công phá cái này chết tiệt Sĩ phòng ngự.

	Về phần bên kia, cái kia hơn mười người võ giả liên lụy lấy cuối cùng một chỉ kim cương tử sĩ, nhưng là do ở thực lực sai biệt quá lớn, cái kia hơn mười người võ giả tại tử sĩ trong tay cũng là chiếm không đến cái gì tiện nghi, trong chiến đấu liên tiếp bại lui, lại tiếp tục như vậy, muốn xuất hiện thương vong. Chỉ cần bên này võ giả xuất hiện thương vong, cái kia sẽ gặp lập tức tán loạn, nếu để cho cái này chỉ tử sĩ dọn ra tay đến, Thẩm Hạo Hiên mấy người tựu nguy hiểm.

	"Xem đến nhanh điểm giải quyết chiến đấu rồi!" Bắc Vực tứ kiệt cùng Thẩm Hạo Hiên đều là ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, lập tức trong tay công kích trở nên càng hung hiểm hơn rồi.

	Chứng kiến cái kia trên quảng trường chiến đấu, quảng trường bên ngoài đệ tử đều là nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, như thế chiến đấu kịch liệt, đã sớm vượt qua Linh Hậu cấp bậc võ giả cực hạn, cái kia Bắc Vực tứ kiệt coi như xong, không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên vậy mà không kém chút nào bọn hắn, phải biết rằng Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là Ngũ giai Linh Hậu a, lại có thể cùng nửa chân đạp đến nhập Linh Tướng cấp bậc Bắc Vực tứ kiệt so sánh với.

	"Các ngươi nói, ai hội dẫn đầu chấm dứt chiến đấu?" Quảng trường bên ngoài, một gã đệ tử nhìn xem cái kia trong quảng trường kích liệt chiến đấu, yếu ớt mà hỏi.

	"Đương nhiên là Huyết Phệ Thiên rồi, Bắc Vực đệ nhất nhân xưng hô cũng không phải là đến không, hơn nữa lúc này tình huống chiến đấu, Huyết Phệ Thiên chiếm được ưu thế muốn so với mấy người khác lớn nhiều lắm!" Một gã đệ tử nói ra.

	"Vậy sao? Ta như thế nào cảm thấy, cái thứ nhất chấm dứt chiến đấu, sẽ là Thẩm Hạo Hiên đâu?" Trước khi tên đệ tử kia nuốt một ngụm nước bọt, dùng mình cũng không quá tin tưởng thanh âm nói ra.

	"Thẩm Hạo Hiên, không thể nào!" Nghe vậy, tất cả mọi người là có chút không thể tin nói, nhưng là bọn hắn rồi lại không dám vọng kết luận, Thẩm Hạo Hiên trước khi biểu hiện đã đánh nữa bọn hắn vô số lần mặt, lần này bọn hắn cũng không dám nói lung tung rồi.

	"Rống. . ." Ngay tại những võ giả kia trong lúc nói chuyện, một tiếng cực lớn tiếng hô tự quảng trường ở trong truyền đến, tầm đó cùng Thẩm Hạo Hiên chiến đấu cái kia chỉ tử sĩ cao cao giơ lên trong tay mình Quỷ Đầu đại đao, cùng Thẩm Hạo Hiên cận chiến đã triệt để đem sự kiên nhẫn của nó hết sạch, hiện tại nó muốn đem người này loại chém thành hai khúc.

	Theo cái kia kim cương tử sĩ giơ lên trong tay mình Quỷ Đầu đại đao, quảng trường không gian chung quanh bắt đầu rung động lắc lư, vô số tử khí như là thủy triều hướng về kia Quỷ Đầu đại đao hội tụ mà đi, thoáng qua tầm đó, một thanh cực kỳ to lớn đao ảnh ở đằng kia tử sĩ đỉnh đầu hiện ra, khủng bố uy áp lại để cho tất cả mọi người là không thở nổi.

	Nhìn qua cái kia giơ lên cao Quỷ Đầu đại đao kim cương tử sĩ, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, lúc này đây, cái này kim cương tử sĩ công kích tuyệt không có thể khinh thường.

	"Trảm!" Sau một lát, cái kia kim cương tử sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay Quỷ Đầu đại đao trực tiếp chém xuống, rộng vài trượng đao mang như thiểm điện hướng về Thẩm Hạo Hiên đầu lĩnh bổ tới, cuồng bạo kình phong đem Thẩm Hạo Hiên thân thể chăm chú áp trên mặt đất, động cũng không nhúc nhích được, sau một khắc, là tại mọi người trong tiếng kêu sợ hãi, trực tiếp chém vào Thẩm Hạo Hiên trên thân thể.

	"Oanh!"

	Một tiếng cực lớn tiếng oanh minh vang lên, toàn bộ quảng trường cũng bắt đầu run rẩy lên, vô số đá vụn nổ mà lên, vốn là cứng rắn mặt đất giờ phút này cũng là trở nên cảnh hoang tàn khắp nơi, vô số cánh tay vừa thô vừa to khe hở tự Thẩm Hạo Hiên chỗ phương hướng bên ngoài lan tràn mà đi, hơn một trượng khoản cực lớn khe rãnh cũng là vắt ngang tại Thẩm Hạo Hiên cùng cái kia tử sĩ tầm đó, thoạt nhìn thật là khủng bố. . .