Giờ phút này, cẩu thả thơ ánh mắt ngốc trệ nhìn xem cái kia bên trên bầu trời chậm rãi tiêu tán Tử Viêm Lôi Vân, phù phù một tiếng, thẳng tắp quỳ trên mặt đất, dưới quần mặt, ướt một mảnh.

Long Mạc thở hổn hển, nhìn xem cái kia lông tóc không tổn hao gì cẩu thả thơ, sắc mặt cũng là chìm xuống đến, sau đó ngẩng đầu lên, ánh mắt bất thiện chằm chằm vào giữa không trung một đạo nhân ảnh.

Đạo nhân ảnh kia, đúng là Ngũ Hành Tông tông chủ, Thần Dục! Nguyên lai, ở đằng kia nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, là Thần Dục thay cẩu thả thơ cản lại Long Mạc kinh khủng kia một kích, trách không được cẩu thả thơ có thể lông tóc không tổn hao gì đứng ở nơi đó.

Không trung, chân đạp Hư Không Thần Dục cũng là vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem Long Mạc, cái kia dấu ở sau lưng tay phải một mảnh cháy đen, không ngừng run rẩy run lấy, vừa rồi tiếp được Long Mạc một kích này, vậy mà lại để cho hắn cũng thụ hơi có chút nho nhỏ thương thế!

Đã đến Linh Hoàng cái này cấp bậc, Thần Dục đã rất ít thụ qua bị thương, không nghĩ tới một cái nho nhỏ Linh Tướng sử xuất công kích, vậy mà có thể gây tổn thương cho được rồi chính mình. Vừa rồi cái kia do Tử sắc Lôi Viêm ngưng tụ thành Kỳ Lân Cự Thú, dù là Thần Dục cũng cảm thấy một hồi tim đập nhanh a, nếu như oanh kích tại cẩu thả thơ trên người, chỉ sợ cẩu thả thơ sẽ lập tức tro Phi Yên diệt a!

Đối với Thượng Long không ai cái kia bất thiện ánh mắt, Thần Dục từ không trung chậm rãi đi xuống, chậm rãi nói: "Tông môn thi đấu không cho phép sát nhân, đều là đồng môn đệ tử, ngươi cũng giáo huấn qua hắn rồi, chuyện này cứ như vậy được rồi, như thế nào?"

Nghe vậy, Long Mạc nhướng mày, đem ánh mắt hướng Hỏa trưởng lão quăng đi.

Hỏa trưởng lão khẽ gật đầu một cái, ý bảo đến.

Thấy thế, Long Mạc thu hồi trên người bốc lên Hư Vô Tử Viêm, lạnh lùng lườm cẩu thả thơ liếc, quay người hướng về Luận Võ Đài bên ngoài đi đến.

Nhìn thấy Long Mạc buông tha chính mình, cẩu thả thơ thở dài một hơi, một mực áp chế thương thế lúc này cũng toàn bộ bộc phát, một ngụm máu tươi phun ra, cả người thẳng tắp té xuống, tóe lên một mảnh bụi đất!

Long Mạc đi xuống Luận Võ Đài, trực tiếp đến Thẩm Hạo Hiên bên cạnh, lập tức hỏi: "Tiểu chấn đâu?"

Thẩm Hạo Hiên chỉ chỉ sau lưng đã ngủ say qua đi Long Chấn nói ra: "Vừa phục thuốc chữa thương, ngủ đi qua, tỉnh lại tựu không có gì đáng ngại!"

"Ân, đa tạ!" Long Mạc nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, nói lời cảm tạ một tiếng, sau đó ôm lấy Long Chấn cái kia thân thể gầy ốm, hướng về trung ương Luận Võ Trường bên ngoài đi đến, người ở đây quá nhiều, không thích hợp chữa thương!

"Đúng rồi, ta không hi vọng một hồi, nghe được chính là ngươi thất bại tin tức, đừng quên, ngươi có thể là chúng ta Diệu Môn môn chủ!" Tại Long Mạc sẽ phải rời khỏi Luận Võ Trường lúc, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, quay đầu đối với Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

"Hãy chờ tin tức của ta!" Thẩm Hạo Hiên cười lớn một tiếng nói ra.

Nghe vậy, Long Mạc nhẹ gật đầu, quay người đã đi ra.

...

Long Mạc sau khi rời khỏi, luận võ tiếp tục tiến hành, bởi vì Long Mạc đem cái này sân nhà địa làm hỏng, chiến trường cũng chuyển đến phân hội trường.

Cùng Long Mạc đổi ký vị, Thẩm Hạo Hiên chiến đấu một mực sắp xếp đến cuối cùng một hồi, thời gian trôi qua, rốt cục, cũng là đến phiên Thẩm Hạo Hiên.

"Trận tiếp theo, Thẩm Hạo Hiên đối chiến Âu Dương Thần!"

Trọng tài thanh âm rơi bỏ đi, vốn là đóng chặt hai con ngươi cũng chậm rãi mở ra, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Thẩm Hạo Hiên về sau, thân hình lóe lên, liền là xuất hiện ở Luận Võ Đài phía trên.

"Cố gắng lên a lão đại!" Tử Mặc cùng Thủy Nhược Lan ở phía sau vung vẩy lấy nắm đấm, vi Thẩm Hạo Hiên cố gắng lên đạo. Thẩm Hạo Hiên gật đầu cười, dưới chân hư ảnh hiện lên, sau một khắc, thân hình là đi tới trên đài tỷ võ, cùng Âu Dương Thần tương đối mà đứng!

Chứng kiến trên đài hai người, thính phòng bên trên các đệ tử cũng bắt đầu kịch liệt thảo luận.

"Âu Dương Thần, Thần Minh Minh chủ, Thẩm Hạo Hiên, Diệu Môn môn chủ, cái này lưỡng thế lực lớn thủ lĩnh va chạm đến cùng một chỗ, không biết hội ma sát ra cái gì hỏa hoa?"

"Ta cảm thấy trận chiến đấu này có lẽ không có gì lo lắng a, Âu Dương Thần cùng Thẩm Hạo Hiên thực lực ở đằng kia bày biện đâu rồi, một cái Long Hổ Bảng thứ nhất, một cái Tứ giai Linh Tướng, ở trong đó chênh lệch giống như cái hào rộng a! Thẩm Hạo Hiên có lẽ không có gì chiến thắng hy vọng đi!"

"Ta cũng hiểu được, Âu Dương Thần cũng không phải là cái kia Quan Trí, quanh năm chiếm lấy Long Hổ Bảng thứ nhất, có thể thấy được hắn cỡ nào cường đại rồi, mặc dù Thẩm Hạo Hiên là một thớt hắc mã, nhưng là hay là quá non nữa à!"

Thính phòng bên trên, ngoại trừ Diệu Môn thành viên bên ngoài, đại đa số đệ tử đều cho rằng Thẩm Hạo Hiên không có bao nhiêu phần thắng, dù sao thực lực kém quá cách xa rồi!

Mà lúc này trên khán đài, Thần Dục bọn người nhìn xem trên đài tỷ võ mũi nhọn tương đối hai người, cũng là nhẹ giọng hỏi: "Các ngươi cảm thấy, cuộc tỷ thí này ai sẽ thắng?"

"Rất rõ ràng, tự nhiên là Âu Dương Thần rồi, không nói trên thực lực chênh lệch, Âu Dương Thần càng là có thêm Viễn Cổ Chiến Thần thể chất, chiến đấu với hắn mà nói tựu là bản năng trời sanh, Thẩm Hạo Hiên xác thực không có một điểm phần thắng!" Mộc Phong nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, lạnh lùng nói.

"Vậy sao? Còn không có tỷ thí qua, ngươi cứ như vậy vọng kết luận?" Hỏa trưởng lão lườm Mộc Phong liếc, thản nhiên nói.

"A, nói như vậy, ngươi cho rằng Thẩm Hạo Hiên hội chiến thắng ?" Mộc Phong khóe miệng nhảy lên, khinh thường nói.

"Có thể hay không thắng, tỷ thí qua sẽ biết, ngươi chỉ cần lẳng lặng xem là được rồi!" Hỏa trưởng lão đem ánh mắt quăng đến Luận Võ Trường ở bên trong, khẽ cười một tiếng nói ra. Kỳ thật Hỏa trưởng lão trong nội tâm cũng không có nắm chắc bao nhiêu, Thẩm Hạo Hiên cùng Âu Dương Thần chênh lệch quả thật có chút đại, hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình cho Thẩm Hạo Hiên nhiệm vụ là ở quá mức gian nan rồi, nếu muốn thắng hắn Âu Dương Thần, thật sự là có chút khó xử hắn nữa à.

Lúc này, trên đài tỷ võ, Thẩm Hạo Hiên cùng Âu Dương Thần đối mặt mà đứng, hai người đều là sắc mặt đạm mạc, nhìn xem ánh mắt của đối phương bên trong không mang theo chút nào cảm tình.

"Ngươi rốt cục vẫn phải rơi xuống trên tay của ta rồi!" Âu Dương Thần nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, thản nhiên nói.

"Thì tính sao?" Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình, trả lời.

"Ta nhìn trúng con mồi, chưa từng có có thể chạy ra ta lòng bàn tay ! Ngươi cũng không ngoại lệ!" Âu Dương Thần khóe miệng nổi lên một tia nụ cười tàn nhẫn, âm lãnh thanh âm đem không khí chung quanh đều là lạnh thêm vài phần.

"Con mồi? Ha ha, ai là ai con mồi, còn không nhất định đấy! Bất quá, ta biết rõ phàm là nhìn chằm chằm vào người của ta, cuối cùng nhất, đều sẽ biến thành con mồi của ta!" Thẩm Hạo Hiên liếm liếm bờ môi, không sợ chút nào nói.

"Hi vọng ngươi đợi tí nữa còn có khí lực nói lời như vậy, bất quá, vậy cũng nhìn ngươi có hay không cái này vận khí, bởi vì ngươi mệnh, bị ta dự định rồi!" Âu Dương Thần dứt lời, một cỗ kinh khủng khí thế theo trong cơ thể của hắn bộc phát mà lên, cường hãn kình phong nhấc lên một Đạo Linh lực vòng xoáy, cái kia nhàn nhạt uy áp, dù cho cách thật xa thính phòng bên trên các đệ tử đều là cảm thấy một cổ áp lực.

"Thật cường đại khí tức! Cái này là Âu Dương Thần thực lực sao?" Mọi người thấy lấy cái kia khí thế toàn diện bộc phát Âu Dương Thần, cả kinh kêu lên.

Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, trong mắt vẻ kinh dị lóe lên rồi biến mất, cỗ khí thế cường này, cũng là nửa chân đạp đến nhập Linh Hậu đi à nha, không hổ là Long Hổ Bảng thứ nhất, bất quá, đối thủ càng cường đại, Thẩm Hạo Hiên trong lòng chiến ý cũng càng cường đại.

Thở một hơi thật dài, trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu bạo tuôn ra mà ra, một cổ bá đạo khí thế cũng là nhóm đột nhiên bộc phát, cùng Âu Dương Thần khí thế địa vị ngang nhau.

Luận Võ Trường bên trên, lưỡng cỗ khí thế lẫn nhau ăn mòn, dày đặc mùi thuốc súng không ngừng tràn ngập, sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên thân hình nổ bắn ra mà ra, chiến đấu, hết sức căng thẳng!

【ps: Đây là vi thư hữu Hàn Húc thêm càng, còn có một canh ngày mai bổ sung, hôm nay giầy có chút mệt mỏi, không nghĩ ra được rồi, đa tạ vị này thư hữu ủng hộ, cũng cám ơn các huynh đệ khác nhóm, giầy hội tiếp tục cố gắng ! ! 】