"Đại Đế, ngài không có nói sai đâu, lại để cho tiểu tử này đương đội trưởng?" Thác Bạt uy cái thứ nhất nhịn không được, đứng ra vẻ mặt khó chịu nói.

"Đúng vậy đúng vậy, lão đại hẳn là ta mới đúng, a không, hẳn là Nhiếp biến thái mới đúng a!" Cái kia tiểu loli Tiểu Mộng cũng là đứng dậy, bỉu môi nói ra.

Tề Mị Nhi cũng là thay đổi trên mặt mị ý, có chút nghi hoặc nhìn về phía Hỗn Nguyên Đại Đế, bất quá nàng cũng không có như Thác Bạt uy cùng Tiểu Mộng như vậy, trực tiếp hỏi đi ra, dù sao đây là Hỗn Nguyên Đại Đế hạ quyết định.

Ngược lại là một bên Nhiếp Võ phong, nghe được Hỗn Nguyên Đại Đế lời nói về sau, sắc mặt không có chút nào biến hóa, trong mắt cũng không có bất kỳ gợn sóng, giống như là hắn đã sớm biết kết quả này .

"Ta nói Đại Đế, ngươi có phải hay không đầu tú đậu ? Để cho ta đương đội trưởng!" Thẩm Hạo Hiên cũng là vẻ mặt không tình nguyện nói, trước mặt cái này năm cái, cái nào thực lực không thể so với hắn cường? Cái nào không phải thiên tung chi tư? Như thiên tài như vậy, thực chất bên trong đều tràn đầy ngạo khí, sao có thể dễ dàng tha thứ chính mình kỵ tại trên đầu của bọn hắn, đến lúc đó là tự nhiên mình phiền toái .

"Này, tiểu tử, tại sao cùng Đại Đế nói chuyện đâu? Phóng tôn trọng chút ít!" Bất quá Thẩm Hạo Hiên lời nói lại xúc phạm chung quanh những võ giả kia lửa giận trong lòng, cùng kêu lên hướng Thẩm Hạo Hiên thảo phạt đạo.

Cảm nhận được chung quanh những người kia ánh mắt sắc bén, Thẩm Hạo Hiên không khỏi xấu hổ cười cười, hắn cũng là thuận miệng nói nói mà thôi, xem ra Hỗn Nguyên Đại Đế tại đám người kia trong lòng địa vị không thấp a!

"Không ngại, đội trưởng chính là sự tình quyết định như vậy đi, đương nhiên, các ngươi nếu như lời không phục, có thể hướng đội trưởng khiêu chiến, xuất ra thực lực của các ngươi, lại để cho hắn nghe lời của các ngươi cũng có thể!" Hỗn Nguyên Đại Đế đối với cái này cười nhạt một tiếng, hướng về phía Thác Bạt uy năm người nói ra.

Nghe được Hỗn Nguyên Đại Đế lời nói, Thác Bạt uy năm người vốn là sững sờ, sau đó cũng kịp phản ứng, cảm tình Hỗn Nguyên Đại Đế, là ở lại để cho chính mình năm người sửa trị Thẩm Hạo Hiên a!

Thẩm Hạo Hiên cũng là thiếu chút nữa một ngụm lão huyết phun ra đến, cái này Hỗn Nguyên Đại Đế, nguyên lai lại để cho chính mình đương đội trưởng chính là ý đồ ở chỗ này a, sớm biết như vậy vừa rồi tựu không lưu khẩu, hung hăng mắng hắn rồi!

"Tốt rồi, các ngươi trao đổi a, hảo hảo chiêu đợi đội trưởng của các ngươi, ba tháng sau năm vực Thánh Chiến mở ra, ta lại đến tiếp các ngươi!" Hỗn Nguyên Đại Đế xông sáu người khoát tay áo, sau đó thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ, tiếp được hắn còn có rất nhiều chuyện muốn đi xử lý.

Hỗn Nguyên Đại Đế sau khi rời khỏi, Thác Bạt uy năm người toàn bộ đều đem ánh mắt hội tụ tại Thẩm Hạo Hiên trên người.

"Làm gì vậy? Các ngươi muốn làm đội trưởng tựu đi làm a, ta sẽ không cùng các ngươi tranh !" Thẩm Hạo Hiên xem lên trước mặt năm người, nhíu nhíu mày nói ra.

Bất quá đối với mặt năm người đều không để ý đến Thẩm Hạo Hiên, sau một lát, Thác Bạt uy chậm rãi đi ra, đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Thác Bạt uy thân hình cao lớn, Thẩm Hạo Hiên thân cao, chỉ tới trước ngực của hắn.

Thác Bạt uy trên cao nhìn xuống bao quát lấy Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng giơ lên một tia khinh thường dáng tươi cười.

"Hừ, mặc dù không biết ngươi cùng Đại Đế là quan hệ như thế nào, nhưng là năm vực Thánh Chiến tuyệt đối không phải là người nào đều có thể tham gia, ta khuyên ngươi hay là rời khỏi!" Thác Bạt uy lạnh lùng nói.

Cảm nhận được Thác Bạt uy trên người lực áp bách, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng là trở nên lạnh lùng, hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt chằm chằm vào Thác Bạt uy, thản nhiên nói: "Nếu như ta không đâu?"

"Ta đây... Sẽ đem ngươi đánh đi ra ngoài!" Thác Bạt uy lãnh khốc cười cười, sau đó trong cơ thể Nguyên lực bắt đầu cổ đãng, một cỗ cường hoành uy áp, cũng là theo trên người của hắn bạo phát đi ra.

"Vậy ngươi thử xem?" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt không thay đổi, cái này Thác Bạt uy hoàn toàn chính xác cường đại, thực lực tối thiểu tại Đồng Hạo phía trên, nhưng là muốn nhẹ nhõm chiến thắng lời của mình, còn không có dễ dàng như vậy.

"Dừng tay!"

Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Thác Bạt uy chuẩn bị giao thủ thời điểm, đứng ở một bên Nhiếp Võ phong lại đột nhiên mở miệng.

"Như thế nào? Nhiếp Võ phong, chẳng lẽ ngươi muốn lại để cho tiểu tử này đương chúng ta đội trưởng?" Thác Bạt uy xoay đầu lại, nhíu mày hỏi.

"Hắn là Đại Đế người, Đại Đế nói cái gì, chính là cái gì, dẫn hắn tới!" Nhiếp Võ phong quét Thẩm Hạo Hiên liếc, thản nhiên nói, sau đó dẫn đầu giơ lên bước, đã đi ra tại đây, hướng về phủ thành chủ ở chỗ sâu trong đi đến.

Nhìn xem Nhiếp Võ phong bóng lưng, Thác Bạt uy bóp bóp nắm tay, bất quá đối với Nhiếp Võ phong lời nói, hắn cũng không dám vi phạm, lập tức hung dữ nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, cũng đã đi ra Diễn Võ Trường.

Nhiếp Võ phong sau khi rời khỏi, Tề Mị Nhi, Tiểu Mộng cũng không ngừng lại, toàn bộ đuổi kịp đi rồi, bất quá Đồng Hạo ngược lại là giữ lại.

"Thẩm sư đệ, ngươi cũng đừng trách móc, bốn người này thực lực tại trong thành chủ phủ tựu là mạnh nhất bốn người rồi, thực chất bên trong đều có ngạo khí, tựu giống như trước ta đây đồng dạng!" Đồng Hạo sờ lên cái kia đầu trọc, vừa cười vừa nói.

"Ta biết rõ!" Thẩm Hạo Hiên cũng không có để ở trong lòng, nếu Thác Bạt uy mấy người dễ bảo đã tiếp nhận, cái kia mới có hơi không bình thường đấy!

"Đi thôi, Hỗn Nguyên Đại Đế tự mình vi chúng ta sáu người mở một chỗ tu luyện không gian, tại đâu đó tu luyện ba tháng, vượt qua một năm, cái này một năm thời gian, chúng ta phải nhanh một chút đem thực lực của chúng ta tăng lên đi lên!" Đồng Hạo xông Thẩm Hạo Hiên vẫy vẫy tay, sau đó mang theo Thẩm Hạo Hiên, hướng tiền phương Nhiếp Võ phong mấy người đuổi theo.

Vượt qua phủ thành chủ, cuối cùng sáu người tới Hỗn Nguyên Đại Đế tự mình vi bọn hắn mở không gian.

Tiến vào vậy tu luyện không gian về sau, Thẩm Hạo Hiên rõ ràng cảm giác được chung quanh trọng lực trở nên mạnh mẽ mấy lần, thân thể trở nên trầm trọng rất nhiều, hơn nữa, tại đây cơ hồ không có chút nào Nguyên lực, khắp nơi đều là hoang vu một mảnh.

"Ở nơi này là tu luyện tràng chỗ a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua chung quanh cái kia ác liệt hoàn cảnh, lông mày không khỏi nhíu.

"Hừ, cực hạn hoàn cảnh, tạo ra được cực hạn cường giả, liền điều này cũng không biết, còn tham gia cái gì năm vực Thánh Chiến!" Thác Bạt uy hừ lạnh một tiếng, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên khinh thường nói.

Đối với Thác Bạt uy xem thường, Thẩm Hạo Hiên cũng không để ý gì tới hội, chỉ là đem ánh mắt phóng tới trước mặt tu luyện tràng chỗ bên trong.

Không thể không nói, Hỗn Nguyên Đại Đế cùng ý nghĩ của người khác tựu là không giống với, đổi lại cái khác Thánh Địa, trong ba tháng này, tuyệt đối là cho mình trong thánh địa thiên tài chuẩn bị vô số tài nguyên, đã đến Hỗn Nguyên Đại Đế tại đây đến tốt, chẳng những cái gì đều không để cho, còn đem trong thiên địa Nguyên lực cho tước đoạt, trong khoảng thời gian này tu luyện nhất định phải hoàn toàn dựa vào chính mình rồi.

Loại tu luyện này phương pháp có lợi có tệ, nếu như tu luyện không lo lời nói, đến lúc đó thực lực chẳng những không thể vào bước, ngược lại sẽ lui bước, nhưng là một khi thành công, ba tháng thời gian, đủ để cho sáu người thực lực, hoàn toàn trở mình gấp đôi!

Chỉ là, cái này tu luyện trong không gian thật là không có cái gì, cái kia tu luyện như thế nào bản thân?

"Sáu người, thay phiên làm những người khác đối thủ, cầm xuất toàn lực, chiến đến đứng dậy không nổi mới thôi!" Nhiếp Võ phong nhìn nhìn năm người khác, thản nhiên nói.

Nghe vậy, Thác Bạt uy mấy người đều là giúp nhau nhẹ gật đầu, sau đó riêng phần mình xác định đối thủ, trực tiếp đã bắt đầu chiến đấu, ba tháng gian khổ tu luyện, cũng là triệt để kéo ra màn che...