"Bành bành bành..."

Trong núi rừng, từng tiếng trầm đục âm thanh truyền đến, tại một mảnh trên đất trống, hai cái Hoàng Kim cấp bậc tử sĩ đang tại bị bốn người vây công, bốn người này công thủ chuyển đổi tầm đó, ăn ý mười phần, cho dù là cái kia hai cái Hoàng Kim cấp bậc tử sĩ cũng bị bốn người này khiến cho luống cuống tay chân, rất nhanh là đã rơi vào phía dưới, xem dạng như vậy bị chém giết cũng không quá đáng là vấn đề thời gian mà thôi.

Bốn người này đúng là Luyện Khí tông đệ tử, bọn hắn tại đây trong núi rừng đã đi rồi hơn nửa tháng. Cái này hơn nửa tháng đến, Thẩm Hạo Hiên không ngừng rèn luyện phối hợp của bọn hắn năng lực cùng giữa lẫn nhau ăn ý.

Thẩm Hạo Hiên cũng biết, tại ngắn ngủn trong vòng một tháng muốn cho bốn người thực lực tăng vọt là không thể nào, trừ phi lấy thêm ra bốn khỏa luyện chế ra Đan Vân đan dược. Nhưng là cái loại nầy cấp bậc đan dược đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu, coi như là Thẩm Hạo Hiên cũng không có nắm chắc tại luyện chế ra một miếng, cho nên cùng hắn tăng lên bọn hắn cá nhân thực lực, còn không bằng trợ giúp bọn họ tăng lên thoáng một phát bốn người phối hợp năng lực.

Trong tràng, bốn người rất nhanh liền đem cái kia hai cái Hoàng Kim cấp bậc tử sĩ lôi suy sụp rồi, cực kỳ thuận lợi liền đem hắn chém giết.

Bốn người đem cái kia hai cái Hoàng Kim cấp bậc tử sĩ chém giết về sau, đem trên mặt đất Hoàng Kim tử sĩ huân chương nhặt lên, hưng phấn đưa cho Thẩm Hạo Hiên.

Nhìn qua đây chỉ là tiêu hao có chút đại bốn người, Thẩm Hạo Hiên thoả mãn nhẹ gật đầu, dùng bốn người hiện tại ăn ý cùng phối hợp năng lực, tại bí cảnh bên trong đủ để tự bảo vệ mình rồi, đương nhiên điều kiện tiên quyết là đừng trêu chọc những không thể trêu vào kia tồn tại.

"Lần trước cái kia hai miếng Hoàng Kim tử sĩ huân chương bên trong năng lượng là Tả Kiện cùng tôn ninh hấp thu, lần này cái này hai miếng tựu cho Trần Phong cùng lục kiếm a!" Thẩm Hạo Hiên tiện tay đem cái kia hai miếng Hoàng Kim cấp bậc tử sĩ huân chương ném cho hai người.

Kết quả Hoàng Kim tử sĩ huân chương, hai người trên mặt đều là lộ ra vẻ vui mừng. Hoàng Kim tử sĩ huân chương bên trong ẩn chứa năng lượng đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói có lẽ là có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại, bất quá đối với mấy người bọn họ cũng tựu trân quý nhiều hơn, lập tức cũng không sĩ diện cãi láo, trực tiếp bàn ngồi xuống bắt đầu hấp thu .

Chứng kiến hai người bắt đầu hấp thu Hoàng Kim tử sĩ huân chương bên trong năng lượng, Thẩm Hạo Hiên cũng không hề chú ý, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía phương xa. Bọn hắn hướng Bí cảnh ở chỗ sâu trong đã đi rồi hơn nửa tháng rồi, đến bây giờ mới thôi, một bóng người cũng không có thấy, chớ nói chi là cái kia Thánh Hoàng Tông di tích rồi, theo lý thuyết tiến vào Bí cảnh thiên tài đệ tử nhiều như vậy, tựu tính toán cái này Bí cảnh lại đại, cũng không có khả năng nửa ngày không thấy được một bóng người a.

"Các ngươi có hay không cảm thấy, cái này bí cảnh bên trong tựa hồ có chút cổ quái, giống như nhiều hơn chút gì đó này nọ?" Thẩm Hạo Hiên chau mày, một cỗ cực kỳ cảm giác không thoải mái tại trong lòng lượn lờ.

"Ân? Nhiều một ít gì đó?" Nghe vậy, Lăng Phong cùng Từ Hạo hai người có chút nghi hoặc, bọn hắn nhắm mắt lại tinh tế cảm thụ, nhưng lại cái gì cũng cảm thụ không đến.

"Có thể là ta quá lo lắng." Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Từ Hạo cùng Lăng Phong vẻ mặt vẻ mặt mê mang, lập tức không khỏi cười khổ một tiếng, từ khi nghê kiếm sương nói cho hắn cái này bí cảnh bên trong có thứ đồ vật không sạch sẽ, cho nên thần kinh của mình trở nên đặc biệt mẫn cảm, khả năng là ảo giác của mình a.

"Ân?" Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên vừa mới đem trong nội tâm vẻ này nghi kị đè xuống, hắn là cảm giác được hai đạo khác thường khí tức, lập tức hai mắt nhíu lại, thân hình lập tức biến mất ngay tại chỗ.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thân hình lập tức biến mất, Từ Hạo cùng Lăng Phong lập tức cảnh giác, sau một lát, hai đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, bất quá xem càng giống là bị trực tiếp ném đến .

"Bành... Bành..."

Hai gã võ giả theo bên trên bầu trời trực tiếp nện xuống, hung hăng ngã một cái ngã gục, mà ở cái này hai gã võ giả bị ném hạ về sau, Thẩm Hạo Hiên thân hình là lại lần nữa xuất hiện.

"Xú tiểu tử, ngươi cũng dám đối với bổn đại gia bất kính, tin hay không bổn đại gia..." Cái kia ngã trên mặt đất một gã võ giả hùng hùng hổ hổ theo trên mặt đất bò, bất quá khi hắn chứng kiến vây tại chính mình chung quanh Thẩm Hạo Hiên năm người, những mắng chửi người kia lời nói trực tiếp bị nghẹn đi trở về, hay nói giỡn, chung quanh năm người này, mỗi người trên người phát ra khí tức đều muốn so với hắn cường quá nhiều, hắn ở đâu còn dám há mồm.

"Nói, vì cái gì rình trộm chúng ta?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia hai gã võ giả, lạnh lùng nói.

Nghe thấy Thẩm Hạo Hiên câu hỏi, tên kia võ giả sắc mặt có chút khó coi, ấp úng nói: "Chúng ta không có rình trộm, chúng ta cũng chỉ là vừa vặn đi ngang qua mà thôi, sau đó đã bị ngươi tóm đi ra." Dứt lời, hai người kia đều là có chút ít sợ hãi nhìn một chút Thẩm Hạo Hiên, vừa tại bọn hắn chỉ là chứng kiến một đạo tàn ảnh hiện lên, chính mình hai người là trực tiếp bị đạp bay đến giữa không trung, té xuống rồi, người này tốc độ cũng quá nhanh đi.

Nghe hai người lời nói, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhíu lại, lập tức một đạo kiếm quang đột ngột sáng lên, lập tức là hướng về hai người này đánh tới.

"Xoẹt xẹt..."

Một tiếng vang nhỏ, kiếm quang xẹt qua hai người cánh tay, đem hai người ống tay áo lập tức xé rách, lăng lệ ác liệt kiếm khí tại hai người trên cánh tay đã lưu lại rồi một đạo Kiếm Ngân, máu tươi lập tức là phun ra.

"Một lần nữa cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, nếu như không nói thật lời nói, tiếp theo xé rách tựu không là ống tay áo của các ngươi, mà là đầu của các ngươi rồi!" Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng nói, lạnh như băng sát ý đem hai người lung bao ở trong đó.

Cảm thụ đạo trên cánh tay truyền đến kịch liệt đau nhức cảm giác, còn có Thẩm Hạo Hiên cái kia như thực chất sát ý, hai người này ti không chút nghi ngờ nếu như mình nói thêm câu nữa lời nói dối, là hội bị trước mặt thiếu niên này trực tiếp chém thành hai khúc .

"Hảo hảo hảo, chúng ta nói, chúng ta nói!" Tại Thẩm Hạo Hiên uy hiếp phía dưới, hai người này cuối cùng là khuất phục rồi.

"Tại một tháng trước, Thánh Hoàng Tông di chỉ đột nhiên sớm bạo lộ, cho nên tiến vào Bí cảnh từng cái tông môn thiên tài đệ tử tại nửa tháng trước đều là tụ tập lại với nhau, tìm kiếm phương pháp xem có thể hay không sớm tiến Nhập Thánh hoàng tông. Bất quá khi hết thảy mọi người tụ tập cùng một chỗ trao đổi thời điểm, lại đã xảy ra một kiện quỷ dị sự tình, cái kia chính là mỗi đến tối, chắc chắn sẽ có mấy người đệ tử chết oan chết uổng. Vừa mới bắt đầu mọi người cũng không thèm để ý, cho rằng đây chẳng qua là bởi vì tông môn ở giữa ma sát mà đánh đập tàn nhẫn mà thôi, dù sao loại sự tình này cũng là thường có. Là ngay cả lấy mười Thiên Đô phát sinh chuyện như vậy, hơn nữa chết đệ tử càng ngày càng nhiều, cái này tựu có chút kỳ quái rồi, hơn nữa những đệ tử kia tử trạng cực kỳ thê thảm, trong cơ thể tinh huyết hoàn toàn bị hút khô, cả người đều biến thành một bộ thây khô!

Bởi vậy, từng cái tông môn đệ tử đều là cảnh giác, bọn hắn cũng ý thức được, cái này căn bản không phải người ở chỗ này vi, mà là bọn hắn nhận lấy đánh lén, có cái gì đem những đệ tử kia tại chỗ đồ ăn! Cho nên từng cái tông môn đệ tử là tại Bắc Vực tứ kiệt dưới sự dẫn dắt, tập hợp đã đến cùng một chỗ, ngày đêm canh gác, lại thêm ở chung quanh tuần tra, phòng ngừa quái vật kia lại đến sát nhân. Mà như vậy phát ra nổi hiệu quả hay là không tệ, quái vật kia liên tiếp vài Thiên Đô không có xuất hiện.

Bất quá gần đây quái vật kia lại không biết phát điên vì cái gì, vậy mà tại trước mắt bao người đánh lén, nhưng là do ở quái vật kia tốc độ cực nhanh, mọi người cũng chỉ có thể chứng kiến hắn người mặc một kiện áo đen. Tựu cùng... Tựu với ngươi đồng dạng!"

Nói đến đây nhi, cái kia hai gã võ giả nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ. Đúng vậy a, trước mặt thiếu niên này, tựa hồ cùng quái vật kia giống như đúc, loại quỷ mị tốc độ, thực lực khủng bố, rộng thùng thình áo đen, còn có cái kia giống như đúc dáng người, cái này... Nghĩ được như vậy, trên thân hai người không khỏi toát ra mồ hôi lạnh, lập tức liền đem trên người quần áo thấm ướt...