Trống trải luyện đan trên đài, một cỗ màu xám hài cốt ngăn ở phần đông thiên kiêu trước mặt, hào khí có chút quái dị.

"Luyện đan? Cái này là xông cửa điều kiện sao?"

Nhìn xem ngăn đón ở trước mặt mọi người hài cốt, tất cả Đại Thánh Địa thiên kiêu nhíu mày, người ở chỗ này đại bộ phận đều là tu võ, nếu như nếu bàn về luyện đan lời nói, còn thực không có mấy người hội, nếu như đạt được Đan Thần truyền thừa điều kiện là luyện đan lời nói, người ở chỗ này ngoại trừ Đan Điện cái kia sáu cái bên ngoài, người còn lại đều không có cơ hội rồi!

"Ta cũng không tin, đánh nát những Khô Lâu này, chúng ta vượt qua!" Có chút Thánh Địa thiên kiêu tính tình nóng nảy quát, bọn hắn tại đây Đan Thần di tích bên trong lãng phí mấy ngày thời gian, kết quả là lại làm cho bọn hắn tay không mà về, cái này khẩu khí như thế nào cũng nuốt không trôi !

"Đúng vậy, đều là một đám người chết, chẳng lẽ chúng ta còn sợ bọn hắn hay sao?" Có chút Thánh Địa thiên kiêu phụ họa nói, mấy người tướng cùng mà lên, hướng về phía cái kia hài cốt phóng đi.

Tựa hồ là cảm nhận được mấy cái thiên kiêu trên người sát khí, bàn ngồi ở chỗ kia màu xám hài cốt cứng ngắc xoay đầu lại, trong hốc mắt kim sắc hỏa diễm bỗng nhiên tăng vọt .

"Tự tiện xông vào này quan, giết!" Lạnh như băng và Vô Tình thanh âm theo hài cốt trong miệng vang lên, kế tiếp, một cỗ kinh khủng Thần Phách chi lực theo cái kia hài cốt sau lưng bộc phát, lập tức hướng lên trước mặt mấy cái thiên kiêu giảo sát mà đi.

"Rầm rầm rầm..."

Vài tiếng trầm đục tiếng vang lên, cái kia mấy vị thiên kiêu cùng hài cốt Thần Phách chi lực chạm vào nhau, trực tiếp bị đánh bay, máu tươi xen lẫn nghiền nát nội tạng phụt lên mà ra, đem dưới chân đại địa nhuộm đỏ.

Giờ khắc này đến nhanh, biến mất cũng nhanh, còn lại thiên kiêu nhóm cũng không dám có chút dị động, bọn hắn thật không ngờ, một cỗ hài cốt vậy mà cũng có khủng bố như thế lực lượng.

"Thật cường đại Thần Phách chi lực a!" Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt ngưng trọng, coi như là hắn, tại cảm nhận được vẻ này Thần Phách chi lực, cũng có loại tâm thần run rẩy cảm giác, đây là bởi vì cái kia hài cốt đã là cái chết người đi được, khó có thể tưởng tượng hắn khi còn sống rốt cuộc là cỡ nào cường đại luyện Đan Sư.

Không chỉ là Thẩm Hạo Hiên, Đan Điện Mục thần mấy người cũng là trở nên chăm chú, hiển nhiên vừa rồi theo cái kia hài cốt trên người bạo phát đi ra Thần Phách chi lực, cũng cho bọn hắn rất lớn áp lực!

"Làm sao bây giờ? Xông vào xông không qua đi, chẳng lẽ chỉ có đã đi ra sao?" Một gã thiên kiêu có chút không cam lòng nói.

"Không cần, chúng ta không có cách nào xông cửa, Đan Điện người có lẽ có thể, chúng ta cùng tại phía sau bọn họ, đồng dạng có thể tiếp cận Đan Thần truyền thừa!" Phượng Thiên cánh trầm ngâm một tiếng, cũng không có ly khai ý định.

Nghe được Phượng Thiên cánh lời nói, những thiên kiêu kia đều là nhẹ gật đầu, sau đó đem sở hữu hi vọng đều ký thác vào Đan Điện Mục thần mấy người trên người.

Lúc này, Mục thần sáu người đã bắt đầu thương lượng đi lên, mặt đối với những hài cốt này, biện pháp duy nhất cũng chỉ có xông cửa rồi.

"Ta đến a!" Mục thần trong sáu người, trước khi tên kia lạnh lùng mặt thanh niên đi ra, đi tới cái kia hài cốt trước mặt.

"Thiên Sầu, tốc chiến tốc thắng!" Mục thần ở sau lưng nhàn nhạt nói Đạo Nhất câu, tựa hồ đối với cái kia lạnh lùng thanh niên rất có lòng tin.

Nhìn qua Thiên Sầu cùng cái kia hài cốt giằng co, chung quanh những thiên kiêu kia đều nín hơi mà xem, trong nội tâm đều là nhanh Trương Khởi đến rồi.

"Người đến, luyện đan, Thái Hư đến Nguyên Đan!" Hài cốt một lần nữa bàn ngồi dưới đất, sau đó vung tay lên, mấy chục loại thiên địa linh dược theo luyện đan dưới đài bay ra, phiêu phù ở Thiên Sầu trước mặt.

"Thái Hư đến Nguyên Đan, đây chính là siêu việt Cửu phẩm thần đan đan dược a!" Nghe được cái kia Thái Hư đến Nguyên Đan danh tự, Thẩm Hạo Hiên lập tức đến rồi hứng thú, từ khi hắn đi vào Hỗn Nguyên Thành về sau, đã thật lâu không có luyện chế qua đan dược.

Thiên Sầu nhìn nhìn trước mặt những thiên tài địa bảo kia, một mực mặt lạnh lùng bàng cũng hiện lên một vòng rung động chi sắc, những linh dược này năm thực sự quá trường cửu , trong đó ẩn chứa năng lượng, thật sự là quá mức cường đại rồi, thực không biết Đạo Đan thần di tích bên trong những Luyện Đan Sư này là như thế nào bảo tồn linh dược !

Hít sâu một hơi, Thiên Sầu cũng bàn ngồi xuống, Thái Hư đến Nguyên Đan hắn trước kia tại Đan Điện bên trong cũng có luyện chế qua, với hắn mà nói chưa tính là việc khó.

Xuất ra Đan Lô, Thiên Sầu thuần thục khai Thủy Luyện chế khởi đan dược đến, còn đối với mặt hài cốt, cũng không cam chịu rớt lại phía sau, luyện đan trên đài, chỉ còn lại có hai đóa hỏa dược nở rộ rồi.

Thẩm Hạo Hiên nhìn không chuyển mắt nhìn qua đang tại luyện chế đan dược hai người, cái gọi là thành thạo xem môn đạo, Thiên Sầu cùng cùng cái kia hài cốt luyện đan thủ pháp đều cực kỳ tinh chuẩn, bất luận là hỏa hầu khống chế hay là nói các loại linh dược ở giữa dung hợp, đều một tia không kém, cuối cùng luyện chế ra đan dược, nhất định cũng là trân phẩm!

Theo thời gian trôi qua, trước mặt hai người hỏa diễm đã càng ngày càng tràn đầy rồi, lơ lửng tại hai người trên đầu linh dược cũng càng ngày càng ít rồi.

"Đã năm ngày thời gian trôi qua rồi, hai người này còn chưa kết thúc sao?" Phượng Thiên cánh bọn người không hiểu luyện đan, đã đợi được có chút không kiên nhẫn được nữa.

"Đan muốn thành!" Bên kia, Thẩm Hạo Hiên cùng Mục thần hai người trong mắt nhưng lại hiện lên một đạo tinh quang.

Sau một khắc, một cỗ nồng đậm đan hương dùng hai người làm trung tâm, lập tức hướng về luyện đan đài bốn phía khuếch tán mà đi, lưỡng đạo bạch sắc lưu quang tự trong lò đan phóng lên trời, cuối cùng hóa thành hai đạo hàng dài, đã rơi vào Thiên Sầu cùng cái kia hài cốt trong tay.

"Thái Hư Hỗn Nguyên Đan, thành!"

Thiên Sầu cùng hài cốt đồng thời giơ tay lên bên trong đan dược, ngay tại lúc đó, theo cái kia hai khỏa đan dược bên trong bay ra lưỡng Đạo Đan khí, tại giữa không trung hung hăng đối với đụng vào nhau.

"Bành..."

Hai cỗ đan khí đụng nhau về sau, xương cốt Cốt Thủ bên trong cái kia khỏa Thái Hư Hỗn Nguyên Đan trực tiếp bạo liệt ra đến, hóa làm điểm Điểm Tinh quang, tiêu tán tại trong không gian.

"Ta thua..."

Trong tay đan dược nghiền nát về sau, cái kia hài cốt thấp giọng nỉ non một câu, trong mắt kim sắc hỏa diễm dần dần dập tắt, cuối cùng hóa thành Bạch Cốt, theo gió phiêu tán rồi.

Cái kia hài cốt biến mất về sau, luyện đan trên đài còn lại hài cốt cũng là lập tức ngã xuống đất, toàn bộ luyện đan đài bắt đầu lay động kịch liệt, vừa làm phong cách cổ xưa Thanh Đồng đại điện chậm rãi theo lòng đất bay lên.

"Đan Thần Điện!"

Chờ đến đại điện hoàn toàn xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người lúc, mọi người mới xem Thanh Đại Học trên điện bảng hiệu.

"Cái này Đan Thần truyền thừa, có lẽ tựu bị phong ấn ở cái này Đan Thần Điện bên trong rồi!" Mọi người liền bước lên phía trước, muốn đi vào cái này Thanh Đồng đại điện.

Bất quá mọi người tìm một vòng, lại không có tìm được mở ra thanh đồng đại môn cái chìa khóa.

"Nơi này có chữ!" Rất nhanh, Đan Điện một gã võ giả đã tìm được thanh đồng đại môn bên trên vẻ cổ quái.

Nghe vậy, Mục thần mấy người vội vàng vây quanh đi lên.

"Cái này hình như là một trương... Đan phương?" Mục thần nhìn xem những phong cách cổ xưa kia và phức tạp văn tự, nhíu mày .

"Đúng vậy, đây là một trương đan phương, chỉ không để ý... Không trọn vẹn rồi!" Thẩm Hạo Hiên cũng bu lại, liếc liền nhận ra thượng diện văn tự.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, chung quanh những thiên kiêu kia đều là mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

"Thẩm Hạo Hiên, không hiểu không muốn giả hiểu, chậm trễ chúng ta tiến vào cái này Đan Thần Điện thời cơ, ngươi nhận khởi sao?" Phượng Thiên cánh trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên đẩy ra, bất mãn nói, sau đó chính mình cùng nhau đi lên, muốn xem hiểu thượng diện văn tự...