Nguyên lai, Lạc Tiểu Văn cùng cái kia Lạc Trình là cùng cha khác mẹ huynh muội, Lạc Tiểu Văn mẫu thân mặc dù là nhà giữa, nhưng là thân là vợ lẽ Nhị di nương nhưng lại dẫn đầu sinh hạ hai đứa con trai, Lạc Tiểu Văn cũng thành trong gia tộc nhỏ nhất muội muội rồi.

Bất quá, thân là gia tộc nhà giữa sinh hạ hài tử, Lạc Tiểu Văn là muốn kế thừa gia tộc nghiệp lớn, bất quá Nhị di nương lại dùng Lạc Tiểu Văn là thân nữ nhi mãnh liệt phản đối, nàng muốn cho chính mình hai đứa con trai kế thừa Lạc gia gia nghiệp.

Lạc Tiểu Văn cũng biết Nhị di nương tâm tư, nàng một mực cùng mẹ của mình bất thường, một khi chính mình hai cái ca ca kế thừa gia tộc nghiệp lớn, như vậy chính mình cùng mẫu thân, tuyệt đối không có ngày tốt lành qua! Cho nên, vì về sau không cho mẹ của mình chịu khổ, Lạc Tiểu Văn chỉ có thể không ngừng cùng chính mình hai cái ca ca cạnh tranh!

Thân là thân nữ nhi Lạc Tiểu Văn, cùng hai cái ca ca so sánh với, tại tu luyện thiên phú thượng diện, tự nhiên là muốn so bọn hắn thiếu chút nữa, bất quá Lạc gia chủ yếu kinh doanh chính là bán đấu giá, Lạc Tiểu Văn buôn bán ý nghĩ lại không phải cái kia hai cái ca ca có thể so sánh . Bất quá cũng là bởi vì ba người ai cũng có sở trường riêng, gia Tộc trưởng lão hội lại không có cách nào quyết định xuống, hiện tại còn ở vào đang trông xem thế nào bên trong.

"Cái kia cái kia Phù Sinh bài là chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên xuất ra cái kia Tử sắc lệnh bài, nghi ngờ hỏi, nàng vừa rồi giống như nghe nói cái này quan hệ đến Lạc gia cái gì trận đấu?

"Phù Sinh bài là Lạc gia dòng chính đệ tử thân phận biểu tượng, một người cả đời chỉ có thể tiễn đưa một lần. Cái này quan hệ đến Lạc gia một bí mật, hiện tại còn không phải lúc nói!" Mộ Dung Vãn Tình ở một bên giải thích nói, thân là Lạc Tiểu Văn tỷ muội, Mộ Dung Vãn Tình đối với Lạc gia tình huống hiểu rõ cũng không ít.

"Lúc trước ngươi ở đằng kia Linh Hoàng trong mộ không có đi ra, ta còn tưởng rằng của ta Phù Sinh bài tặng không người rồi, không nghĩ tới ngươi lại vẫn còn sống. Đã như vầy, cái kia ba năm sau nhất định phải đuổi tới đế đô a!" Lạc Tiểu Văn nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, khẽ cười một tiếng nói ra.

"Ba năm sau sao?" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, lập tức khẽ gật đầu một cái. Ba năm sau, mình cũng xác thực nên đi đế đô nhìn một chút.

"Yên tâm đi tiểu Văn tỷ, đến lúc đó tựu tính toán hắn không đi, ta cũng biết bắt hắn cho ngươi áp đi, đây chính là liên quan đến đến vận mệnh của ngươi a!" Mộ Dung Vãn Tình ở một bên cam đoan đạo.

Nghe vậy, Lạc Tiểu Văn khẽ cười một tiếng, quá tin tưởng Thẩm Hạo Hiên hội đúng hạn đến .

"Đúng rồi tiểu Văn tỷ, ngươi như thế nào sẽ đến Bắc Vực cái chỗ này, hơn nữa Lạc Trình cái kia đồ quỷ sứ chán ghét cũng tới!" Mộ Dung Vãn Tình có chút ít tò mò hỏi.

"Chẳng lẽ ngươi cũng là ngại trong gia tộc quá buồn bực, trộm chạy đến hay sao?" Mộ Dung Vãn Tình trộm cười một tiếng nói ra.

Nghe vậy, Lạc Tiểu Văn khẽ đẩy thoáng một phát Mộ Dung Vãn Tình cái trán, giận cười nói: "Ngươi cho rằng ai cũng như ngươi đồng dạng a, một ngày đã biết rõ chơi! Ta tiếp thụ lấy gia tộc mệnh lệnh, đến Bắc Vực Sa Mạc Cổ Thành bên trong đi lấy một vật, nghe nói cái kiện đồ vật kia đối với gia tộc rất trọng yếu, Lạc Trình nghe nói, là đi theo đằng sau ta đến rồi, muốn tranh công!"

"Tiểu Văn tỷ cũng muốn đi cái kia Sa Mạc Cổ Thành sao? Thật sự là thật trùng hợp!" Nghe vậy, Mộ Dung Vãn Tình quát to một tiếng, đem trong phòng người đều là lại càng hoảng sợ.

"Cái gì gọi là cũng?" Lạc Tiểu Văn nghi ngờ hỏi.

Sau đó, không đợi Thẩm Hạo Hiên nói chuyện, Mộ Dung Vãn Tình là đem mình cùng Thẩm Hạo Hiên trong khoảng thời gian này đến kinh nghiệm lốp bốp lốp bốp nói ra, Thẩm Hạo Hiên lúc này thời điểm mới nhìn đến Mộ Dung Vãn Tình bản chất, thật sự là quá sinh động rồi, nói chuyện lên đến tựa như đốt pháo pháo đồng dạng, căn bản dừng không được đến!

Lạc Tiểu Văn tựa hồ đã sớm thích ứng như vậy Mộ Dung Vãn Tình, rất là có kiên nhẫn đem nàng lời nói nghe xong được, hơn nữa đem bên trong trọng điểm lựa đi ra. Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên mấy người đều là bội phục không thôi, Mộ Dung Vãn Tình nói như vậy một đống lớn, phần lớn đều là râu ria nói nhảm, người bình thường đoán chừng muốn phản ánh nửa ngày mới hiểu ý của nàng, Lạc Tiểu Văn lập tức có thể nghe hiểu chẳng lẽ còn không lợi hại sao?

"A, nói như vậy các ngươi tới đây Thần Võ Thành, cũng là đến tranh thủ danh ngạch a!" Lạc Tiểu Văn nhẹ gật đầu nói ra.

"Đúng, tông môn cho nhiệm vụ!" Thẩm Hạo Hiên nhún vai, tùy ý nói.

"Xem ra chúng ta rất có duyên phận a, đều được vì cái này danh ngạch mà phấn đấu a!" Lạc Tiểu Văn vuốt vuốt cái trán, có chút bất đắc dĩ nói.

"Thiên Võ bán đấu giá tại Thần Võ Thành như vậy có phân lượng, còn cần vi danh ngạch phấn đấu sao?" Mộ Dung Vãn Tình nhếch miệng nói ra.

"Đó là tự nhiên rồi, đây là Bắc Vực quy củ, không là chúng ta Thiên Võ bán đấu giá có thể tả hữu, nghe nói Thần Võ Thành danh ngạch chỉ có bốn cái, cần đi Thần Võ Thành Thần Võ giới đi xông cửa, trước bốn gã liền là có tư cách lấy được cái kia đi Sa Mạc Cổ Thành danh ngạch, ta mấy ngày nay đang tại vi chuyện này bề bộn đấy!" Lạc Tiểu Văn nói ra.

"Thần Võ giới, cái kia là địa phương nào?" Thẩm Hạo Hiên mấy người đều là có một ít nghi hoặc.

"Cái này Thần Võ giới là Thượng Cổ Thần Võ Tôn Giả mở đi ra một phiến không gian, hắn ở trong đó thiết lập Tứ đại cửa khẩu, dùng để cho mình tuyển bạt đệ tử dùng, một mực còn sót lại, về phần bên trong Tứ đại cửa khẩu, ta còn không có làm minh bạch." Lạc Tiểu Văn đem chính mình thăm dò được tin tức đều là nói cho cho Thẩm Hạo Hiên.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên mấy người cũng là nhẹ gật đầu, lập tức cũng là đối với Thần Võ giới có một nhiều tò mò rồi.

"Tiểu thư, ngoài cửa Thần Võ Thành phủ thành chủ Nhị công tử hoa Chí Minh cầu kiến!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên mấy người sướng trò chuyện thời điểm, ngoài cửa đi vào một gã thị nữ, cung kính nói.

"Hoa Chí Minh? Hắn tới tìm ta làm gì?" Lạc Tiểu Văn khẽ cau mày, nàng tới đây Thần Võ Thành không có mấy ngày, chưa bao giờ cùng Thần Võ Thành trong thành chủ phủ người tiếp xúc qua a.

"Khục..." Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Tiểu Văn tỷ, cái kia Hoa gia Nhị công tử, là tới tìm ta !"

"Tìm được ngươi rồi? Ngươi tiểu tử này lại chọc cái gì họa ?" Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia xấu hổ biểu lộ, Lạc Tiểu Văn là đoán được rồi, lập tức không khỏi có một buồn cười, tiểu tử này, đi đến chỗ nào đều sẽ chọc cho một thân phiền toái!

"Lại để cho hắn đi, tựu nói tại đây không có hắn muốn người!" Lạc Tiểu Văn phân phó nói.

"Ai ai ai, đừng a tiểu Văn tỷ, ta thế nhưng mà tốt không dung Dịch Tài bắt hắn cho câu đi ra, ngươi cũng không thể cứ như vậy lại để cho hắn để cho chạy a!" Nghe được Lạc Tiểu Văn muốn đem cái kia hoa Chí Minh đuổi đi, Thẩm Hạo Hiên vội vàng ngăn cản nói.

"Ngươi đem hắn câu đi ra hay sao?" Lạc Tiểu Văn nghi hoặc nhìn Thẩm Hạo Hiên, không biết hắn trong hồ lô muốn làm cái gì.

"Đi, chúng ta đi xuống xem một chút!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, theo mặc dù là dẫn đầu hướng về dưới lầu đi đến.

Ra Thiên Võ bán đấu giá đại môn, một gã sắc mặt trắng bệch thanh niên đang đứng tại cửa ra vào, tại sau lưng của hắn, đang đứng một đội nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội!

Chứng kiến cái con kia quân đội, Thiên Võ bán đấu giá chung quanh võ giả đều là xông tới, xì xào bàn tán .

"Đây không phải phủ thành chủ quân đội sao? Như thế nào sẽ xuất hiện tại đây Thiên Võ bán đấu giá, xem như là thêu dệt chuyện đó a!"

"Thiên Võ bán đấu giá chưa bao giờ tham dự nội thành sự tình, thành chủ này phủ quân đội tại sao phải cùng Thiên Võ bán đấu giá chống lại đâu?"

"Không biết a, nhìn xem!"

Đối với mọi người xì xào bàn tán, cái kia sắc mặt trắng bệch thanh niên không có chút nào động dung, chỉ thấy hắn hít sâu một hơi, đối với Thiên Võ bán đấu giá rống lớn nói: "Thẩm Hạo Hiên, ngươi cút ra đây cho ta!"

Cường hãn âm sóng tại Thiên Võ bán đấu giá ở trong khuếch tán ra...