"Nguyên lai cái kia chính là Thẩm Hạo Hiên a!" Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, cái kia vài tên Thiên Cương Tông thủ sơn đệ tử lẩm bẩm nói.

"Xem rất bình thường a, cũng không có có bao nhiêu lợi hại a!" Một người đệ tử khác nói ra những người khác cũng đều là nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

"Hừ, các ngươi biết rõ cái gì, cái này Thẩm Hạo Hiên thế nhưng mà Bắc Vực thần thoại, một năm trước khi thực lực của hắn bất quá là Linh Tướng cấp bậc, thế nhưng mà tựu là dựa vào Linh Tướng cấp bậc thực lực, ngạnh sanh sanh chém giết Đọa Lạc Cốc bốn Đại trưởng lão, còn có cái kia được xưng là Bắc Vực tứ kiệt bên trong Âu Dương Thiếu Vũ, hiện tại một năm về sau, xem thực lực của hắn lại tăng lên, hiện tại đoán chừng mạnh hơn!" Cái kia thủ sơn tiểu đội trưởng quát lớn, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong ánh mắt tràn đầy vẻ cuồng nhiệt.

"Đội trưởng, có ngươi nói như vậy mơ hồ sao? Chẳng lẽ hắn còn so Đại sư huynh của chúng ta lợi hại?" Tiểu đội võ giả đều là tò mò hỏi.

"Các ngươi khoan hãy nói, Đại sư huynh loại này yêu nghiệt cấp bậc thiên tài, gặp được Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có nhận kinh sợ phần, ta đã từng chính tai nghe Đại sư huynh đã từng nói qua, nếu như nói Bắc Vực trẻ tuổi có ai lại để cho hắn chịu phục lời nói, vậy cũng chỉ có Thẩm Hạo Hiên một người rồi!" Đội trưởng kia thấp giọng nói ra.

"Thật sự giả, đội trưởng, nhanh cho chúng ta nói nói quá!" Chứng kiến đội trưởng kia một bộ thần bí khó lường bộ dạng, chung quanh võ giả đều là nhấc lên hứng thú, lập tức trực tiếp đem hắn vây quanh, yêu cầu hắn nói một chút về Thẩm Hạo Hiên sự tích.

"Khục khục, lại nói một năm trước a" đội trưởng kia theo mặc dù là mở ra máy hát, thao thao bất tuyệt bắt đầu diễn thuyết .

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên cùng Lăng Phong đã tướng cùng đi theo đã đến Thiên Cương Tông trong đại điện, đại điện ở trong Thiên Cương Tông trưởng lão cùng tông chủ Thiên Ngạo chính đầu ngồi ở chủ vị, cười tủm tỉm nhìn qua đạp vào giữa phòng Thẩm Hạo Hiên hai người.

"Tông chủ, chư vị trưởng lão!" Thẩm Hạo Hiên cũng là cười hành lễ, xem không kiêu ngạo không tự ti.

"Thẩm Hạo Hiên, đã lâu không gặp a, chúng ta còn tưởng rằng ngươi bị cuốn vào Hỗn Độn Không Gian, ngoài ý muốn nổi lên nữa nha!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên về sau, Thiên Ngạo cũng là khẽ cười một tiếng nói ra, chỉ bất quá hắn nhưng trong lòng rất khiếp sợ, Hỗn Độn Không Gian khủng bố hắn cũng là biết rõ, đừng nói lúc ấy Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là cái Linh Tướng cường giả, coi như là Linh Đế cấp bậc đi vào cũng là cửu tử nhất sinh, Thẩm Hạo Hiên lại có thể còn sống đi ra, hơn nữa nhìn Thẩm Hạo Hiên hiện tại khí tức trên thân, Hách nhưng đã đạt đến Linh Hoàng cấp bậc, Thẩm Hạo Hiên phát triển thật sự quá là nhanh!

"Tông chủ nói đùa, ta còn có đại thù tại thân, như thế nào hội dễ dàng chết như vậy đâu?" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng nói ra, mạng của hắn xác thực ngạnh.

"Cho nên nói, ngươi lần này trở lại chính là vì Đọa Lạc Cốc?" Thiên Ngạo nghe đến đó, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức trên mặt vui vẻ thu liễm xuống, trầm giọng hỏi.

"Đúng vậy!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, nói thẳng, Thiên Cương Tông mọi người hay là đáng tin cậy, lập tức cũng là không có bất kỳ giấu diếm.

"Cái kia ngươi biết Đọa Lạc Cốc hiện tại đã biết rõ hành tung của ngươi sao?" Thiên Ngạo trầm giọng nói Đạo Nhất câu, sau đó đem Đọa Lạc Cốc thiếp mời lấy ra, đưa cho Thẩm Hạo Hiên, sau đó nói tiếp: "Ngũ Hành Tông quảng mời Bắc Vực thế lực, nói là muốn vi chúng ta truyền thụ đột phá Linh Đế cấp bậc kinh nghiệm, mặt khác còn muốn giải quyết một cái Thẩm gia người, cái này rõ ràng cho thấy muốn câu dẫn ngươi qua đi a!"

Thẩm Hạo Hiên tiếp nhận Thiên Ngạo đưa tới thiếp mời, cẩn thận nhìn một phen, khóe miệng giơ lên vẻ tươi cười, tựa hồ căn bản không thèm để ý .

"Âu Dương Phong so với ta tưởng tượng muốn thông minh rất nhiều a, không phái người đi ra vây giết ta, ngược lại là muốn đem ta dẫn tới địa bàn của hắn, không chỉ có như thế, cái này rõ ràng cũng là muốn cho thế lực khác một hạ mã uy a!" Thẩm Hạo Hiên tùy ý đem thiếp mời bỏ trên bàn, thản nhiên nói, vốn là Bắc Vực thế lực hai cốc hai tông lẫn nhau chống lại, nhưng là từ khi Âu Dương Phong đột phá đến Linh Đế về sau, sự cân bằng này là bị đánh phá, Linh Đế cường giả mặt khác tông môn đều có, nhưng là đương Đọa Lạc Cốc nhiều ra một cái Linh Đế cường giả về sau, Đọa Lạc Cốc thực lực là tăng vọt, ẩn ẩn tầm đó có trở thành Bắc Vực đệ 1 bá chủ ý tứ, mặt khác hai tông một cốc cũng chỉ có thể giữ im lặng, lúc này đây tụ hội không chỉ là muốn đối với chính mình ra tay, đoán chừng cũng là vi đặt chính mình bá chủ địa vị làm điểm văn chương.

"Thẩm sư đệ, Bắc Vực không đợi rồi, ngươi hay là nhanh ly khai a!" Lăng Phong cũng là nhìn ra trong đó che dấu nguy cơ, lập tức đối với Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Đúng, cái này rõ ràng tựu là nhằm vào ngươi một hồi có dự mưu tụ hội, cho nên ngươi hay là trước ly khai Bắc Vực so sánh tốt, chờ thêm cái này Đoàn Phong sóng về sau lại trở lại cũng không muộn, quân tử báo thù mười năm không muộn, đúng là đạo lý này!" Thiên Ngạo cũng là trầm giọng nói ra.

Nhìn qua Thiên Ngạo cùng Lăng Phong cái kia dáng vẻ khẩn trương, Thẩm Hạo Hiên không khỏi khẽ cười một tiếng, lập tức nói ra: "Nếu như ta nói, ta trở lại tin tức là ta để cho người khác để lộ ra đi, các ngươi sẽ tin sao?"

"Cái gì, chính ngươi để lộ ra đi !" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, trong đại điện trưởng lão cùng Thiên Ngạo đều là cả kinh kêu lên, lập tức chau mày, Thẩm Hạo Hiên làm như vậy không thể nghi ngờ là muốn chết a.

"Ta đều có nguyên nhân của ta, lần này tới chính là vì muốn từ tông chủ tại đây đạt được một ít hữu dụng tình báo." Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

"Muốn Đọa Lạc Cốc tình báo?" Thiên Ngạo nhướng mày, bất quá sau đó nói tiếp: "Đọa Lạc Cốc tại ngươi biến mất một năm về sau, không biết bởi vì nguyên nhân gì, thực lực đại trướng, mặc dù ngươi đem bọn hắn bốn Đại trưởng lão tất cả đều chém giết, nhưng là cái này đối với Đọa Lạc Cốc mà nói căn bản cũng không có thương gân động cốt, Âu Dương Phong trọng thương khỏi hẳn về sau cũng là đột phá đã đến Linh Đế cấp bậc, bởi vậy Đọa Lạc Cốc thực lực là trực tiếp cao hơn chúng ta một bậc rồi.

Âu Dương Phong đột phá Linh Đế về sau, Đọa Lạc Cốc là đã có ba gã Linh Đế cường giả, hơn nữa từng cái thực lực đều không kém, phía dưới trưởng lão cũng đều là Linh Hoàng cấp bậc thực lực, tổng thể thực lực xác thực đã có thể được xưng tụng là Bắc Vực đệ nhất, nếu như ngươi muốn đối với Đọa Lạc Cốc ra tay lời nói, căn bản là không có có thành công khả năng !"

Nghe được Thiên Ngạo lời nói, Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng là nhíu chặt, bất quá sau đó lại giãn ra, khóe miệng giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười, nói ra: "Vậy cũng chưa hẳn!"

"Ân? Chẳng lẽ ngươi có nắm chắc?" Thiên Ngạo có chút kinh ngạc nhìn qua Thẩm Hạo Hiên.

Nghe được Thiên Ngạo lời nói, Thẩm Hạo Hiên cười mà không nói, lập tức đứng tại Thẩm Hạo Hiên bên cạnh Tuyết Linh đi phía trước bước ra một bước, khủng bố khí thế lập tức bộc phát ra, toàn bộ đại điện lập tức bắt đầu chấn động .

"Linh Đế cường giả!" Tuyết Linh bộc phát ra thực lực của mình, Thiên Ngạo cùng trong đại điện võ giả đều là sắc mặt đại biến, có chút khiếp sợ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên.

Tuyết Linh khí tức đến nhanh đi cũng nhanh, trong đại điện lại lần nữa trở nên bình tĩnh trở lại. Thiên Cương Tông mấy người đều là có chút ít hồi thẫn thờ, kinh ngạc nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên bên người lại vẫn cất dấu cường giả như vậy, xem Tuyết Linh niên kỷ, chẳng qua là hai mươi xuất đầu, dĩ nhiên cũng làm đã đạt tới Linh Đế cấp bậc, điều này chẳng lẽ lại là một cái so Thẩm Hạo Hiên còn nghịch thiên thiên tài?

"Chỉ có một gã Linh Đế cường giả lời nói, vẫn còn có chút không đủ a!" Thiên Ngạo phục hồi tinh thần lại, trầm giọng nói ra, phải biết rằng Đọa Lạc Cốc có thể là có thêm ba gã Linh Đế, nếu như tại tăng thêm lung lạc cường giả, Thẩm Hạo Hiên cái này một gã Linh Đế cường giả, quả thật có chút không đủ xem a.

"Cho nên còn phải cần tông chủ trợ giúp a." Thẩm Hạo Hiên cười tủm tỉm nhìn qua Thiên Ngạo, xem Thiên Ngạo toàn thân sợ hãi