"Rầm rầm rầm..."

Hoa Điệp Cốc ở chỗ sâu trong, hung hãn Linh lực Phong Bạo đang tại chậm rãi tiêu tán, đợi đến lúc kình phong tiêu tán về sau, Thẩm Hạo Hiên thân hình mới lộ liễu đi ra.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên chung quanh, ngoại trừ vậy có phong ấn bảo hộ đảo nhỏ bên ngoài, địa phương còn lại đều là một mảnh đống bừa bộn, thậm chí liền cái kia hồ nước, đều bị bốc hơi hơn phân nửa, đại địa rạn nứt, khắp nơi đều là hố sâu cùng khe hở, xem là trước mắt đống bừa bộn.

Thẩm Hạo Hiên chính thở hổn hển, một đầu cánh tay đạp kéo xuống, máu tươi theo tầm đó nhỏ, trên người quần áo nhiều ra vỡ tan, đầy người tro bụi cùng vết máu, xem có chút có chút chật vật.

Bất quá tại Thẩm Hạo Hiên đối diện, cái kia lưỡng con quái vật tình huống cũng không cần Thẩm Hạo Hiên tốt bao nhiêu, lúc này trên cổ của bọn nó, đều bị một đạo Kim sắc hỏa diễm chỗ trói buộc lấy, khí tức trên thân cũng là uể oải đến cực điểm, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt đều là hiện lên một đạo vẻ hoảng sợ, xem ra cùng Thẩm Hạo Hiên một trận chiến, chúng triệt để bị thua!

"Hiện tại các ngươi có phục hay không?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia hai cái cực lớn Linh thú, lạnh giọng uống đến.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, hai người vội vàng nhẹ gật đầu, trên người cái kia ti kiệt ngao bất tuần lệ khí cũng đều toàn bộ thu trở về, không dám có chút tiết lộ.

Kỳ thật cái này hai cái Linh thú nói cho cùng cũng chỉ là còn nhỏ, chúng sở dĩ hội trở nên cường đại như vậy, đều là vì tên kia vẫn lạc cường giả, muốn chính thức theo như tuổi đến tính toán lời nói, cái này hai cái to con, đều vẫn chỉ là tiểu thí hài mà thôi, linh trí còn chưa dài đủ.

"Từ giờ trở đi, đừng có lại đến quấy rối ta, biết không?" Thẩm Hạo Hiên hung dữ uy hiếp đạo.

Nghe vậy, cái kia hai cái Linh thú cũng là nhịn không được rụt rụt cổ, chúng mở ra bạo tẩu hình thái cũng không phải Thẩm Hạo Hiên đối thủ, hôm nay càng là bị thương, chúng cũng không muốn lại tự tìm khổ ăn hết.

Chứng kiến cái này hai cái Linh thú trở nên nhu thuận bộ dạng, Thẩm Hạo Hiên lúc này mới đem cái kia Tử Kim sắc hỏa diễm xiềng xích thu hồi.

Thẩm Hạo Hiên buông ra hai cái Linh thú về sau, hai người vội vàng cùng Thẩm Hạo Hiên kéo ra một chút khoảng cách, xem ra Thẩm Hạo Hiên cho cái này hai cái "Còn nhỏ" Linh thú, đã tạo thành không nhỏ hành lễ bóng mờ!

"Không tốt rồi, Hoa Điệp Cốc phong ấn bị bài trừ rồi, chúng ta phải nhanh lên một chút rồi!" Chiến đấu vừa mới chấm dứt, Hoa Hồ Điệp tựu đã mang đến một cái tin tức xấu.

"Chết tiệt!" Nghe được tin tức này, Thẩm Hạo Hiên không khỏi thầm mắng một tiếng, sau đó thân hình lóe lên, hướng về Hồ Tâm Đảo nhà gỗ phóng đi.

Xông vào cái kia phong ấn về sau, một cỗ kinh khủng uy áp bắt đầu từ đỉnh đầu truyền đến, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên đè sấp trên mặt đất, lại để cho Thẩm Hạo Hiên tâm thần chấn động, cái này là cái kia cường giả lưu lại uy áp sao? Quả thật hảo cường!

"Tiền bối, ta vi cứu người mà đến, quấy rầy!" Thẩm Hạo Hiên vận chuyển Hỗn Độn Bá Thiên Quyết, cưỡng ép đỉnh lấy cái kia cường đại uy áp, theo trên mặt đất bò, đi đến dược điền bên trong, đem cái kia gốc Thiên Thiền Tiên băng thảo tháo xuống.

Tháo xuống Thiên Thiền Tiên băng thảo về sau, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, muốn hướng về đảo nhỏ bên ngoài phóng đi, bất quá còn chưa chờ Thẩm Hạo Hiên khởi hành, một đạo Tử sắc vầng sáng là hướng về hắn nổ bắn ra mà đến, hóa thành một đạo tử sắc quang đoàn, ngừng lưu tại lòng bàn tay của hắn phía trên.

"Cái này..." Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cái này Tử sắc quang đoàn, là từ cái kia mộc trong phòng loé sáng đi ra, chẳng lẽ là cái kia cường giả còn sót lại hay sao?

"Không có thời gian, chúng ta nhanh ly khai nơi này đi, những người kia nhanh phải tìm được Nhã Phi tiểu thư nơi nào đây rồi!" Thẩm Hạo Hiên đang trầm tư tầm đó, Hoa Hồ Điệp dồn dập thanh âm ở bên tai của hắn vang lên, đem Thẩm Hạo Hiên tỉnh lại.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên phục hồi tinh thần lại, sau đó cũng không nghĩ nhiều, đem cái kia tử sắc quang đoàn thu , thân hình lóe lên, hướng về Nhã Phi chỗ sơn động phóng đi.

"Hai người các ngươi, đi theo ta!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía cái kia hai cái to con vẫy vẫy tay, lúc này đây tiến vào Hoa Điệp Cốc Yêu vực võ giả hơi nhiều, Thẩm Hạo Hiên một người còn không có cách nào ứng phó tới, cái này hai cái to con chính dễ dàng đương chính mình giúp đỡ.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên triệu hoán, cái này hai cái Linh thú do dự một hồi về sau, cũng là đi theo Thẩm Hạo Hiên sau lưng, hướng về trong sơn động tiến đến.

Chờ Thẩm Hạo Hiên cảm thấy sơn động thời điểm, đã có thể nghe được từng đợt ầm ĩ thanh âm từ đằng xa truyền đến, xem ra những người kia cách cách nơi này đã không xa.

"Viêm lão, Thất Bảo Nguyên Dương Đan tựu giao cho ngươi luyện chế ra những người kia ta đi trước ngăn lại!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía Viêm lão nói ra, dùng Thẩm Hạo Hiên hiện tại Luyện Đan Thuật, muốn luyện chế ra Thất Bảo Nguyên Dương Đan tối thiểu cần khoảng 10 ngày thời gian, nhưng là Viêm lão tựu không giống với lúc trước.

Viêm lão cũng là biết rõ tình huống bây giờ nguy cấp, không có chối từ, lúc này bên ngoài cái kia Tam đại chủng tộc võ giả đã không ngừng tiếp cận, nhất định phải có người ngăn trở.

Viêm lão không nói hai lời, dùng linh niệm ngưng tụ ra Đan Lô, khai Thủy Luyện chế, không thể không nói, Viêm lão Luyện Đan Thuật đã đạt đến xuất thần nhập hóa tình trạng, luyện hóa khởi những linh dược kia, muốn so với Thẩm Hạo Hiên nhanh vô số lần, dựa theo cái tốc độ này, chỉ sợ không xuất ra nửa ngày thời gian, Thất Bảo Nguyên Dương Đan có thể luyện chế ra đến.

Chứng kiến Viêm lão tiến vào luyện đan trạng thái, Thẩm Hạo Hiên nhìn thoáng qua như trước hôn mê Nhã Phi, sau đó thân hình lóe lên, là đi ra khỏi sơn động.

Cách đó không xa, từng đợt Linh lực Phong Bạo không ngừng nhấc lên, đúng là những Yêu vực kia võ giả đang tại thanh trừ Hoa Điệp Cốc bên trong cơ quan, bọn hắn cách cách nơi này khoảng cách, đã phi thường tới gần!

"Tiểu Hắc, Tiểu Tử, theo ta xuất trạm!" Thẩm Hạo Hiên lạnh quát lạnh Đạo Nhất thanh âm, sau đó mang theo cái kia theo Hoa Điệp Cốc ở chỗ sâu trong mang đi ra hai cái Linh thú cùng với Hỏa Mộc lưỡng Đại Kim Cương, hướng về Yêu vực những võ giả kia phóng đi.

"Nhanh, từng bước cho ta tìm, một chút tung tích đều không muốn buông tha!" Xa xa, Yêu vực võ giả đang tại điên cuồng tiến hành thảm thức tìm tòi, vốn là như là thế ngoại đào nguyên Hoa Điệp Cốc, đã bị một nhóm người này giày vò đống bừa bộn một mảnh.

Lúc này tiến vào Hoa Điệp Cốc, không chỉ có riêng là Tam đại chủng tộc võ giả, còn có mặt khác Yêu vực võ giả, bọn hắn đều mơ tưởng thừa dịp loạn đục nước béo cò, từ không trung nhìn lại, những người kia tựu như là châu chấu bình thường, làm cho người chán ghét.

"Chỗ đó có người!" Không biết ai thấp giọng hô một câu, sau đó, tất cả mọi người là đem ánh mắt quăng hướng giữa không trung, nhìn về phía cái kia một người, hai thú, lưỡng Khôi Lỗi trên người.

Bắc Cực cũng Lang tộc, Thất Sát Hồ tộc cùng với Lôi Quang Viên tộc ba vị trưởng lão lúc này cũng là đem ánh mắt quăng tới, bất quá khi hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lúc, lông mày không khỏi có chút nhíu.

"Nhân tộc võ giả?" Lôi Quang Viên tộc lão giả kia lạnh giọng uống đến, theo Thẩm Hạo Hiên trên người, hắn không có cảm nhận được chút nào yêu khí.

"Nhân tộc võ giả như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?" Thất Sát Hồ tộc bà lão trên mặt cũng là hiển hiện một tia nghi hoặc cùng vẻ cảnh giác, nghe nói nơi này là một gã cường giả vẫn lạc chi địa, chẳng lẽ thiếu niên này cùng cái kia cường giả có quan hệ gì?

"Hoa Điệp Cốc không phải các ngươi có thể tới địa phương, cút!" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lạnh lùng nhìn xem những Yêu vực kia võ giả, âm thanh lạnh như băng từ miệng trong vang lên, vang vọng toàn bộ Hoa Điệp Cốc trong.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, những Yêu vực kia võ giả tất cả đều dừng bước, có chút cảnh giác nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, đối phương dám một mình đi ra ngăn lại bọn hắn, chẳng lẽ có cái gì cường đại át chủ bài sao?

"Hừ, đừng để bên ngoài hắn lừa, trên người hắn còn có Cửu Vĩ Thần Hồ hương vị, hắn nhất định bái kiến cái kia con hồ ly!" Bắc Cực Băng Lang tộc vị trưởng lão kia hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, nói ra.

"Cái gì?" Nghe vậy, vốn là cảnh giác những Yêu vực kia võ giả trong mắt đều là bị vẻ tham lam thay thế, nói như vậy, bọn hắn cự ly này Cửu Vĩ Thần Hồ, đã không xa?