"Đã ngươi đều tỉnh dậy, vậy thì không thể như vậy không công trở về a, chúng ta làm giao dịch, như thế nào?"

Thẩm Hạo Hiên một lần nữa trở lại cái kia Xích Quang Tiên Đế thạch quan trước, cười tủm tỉm nói.

Xích Quang Tiên Đế xem lên trước mặt Thẩm Hạo Hiên, hận không thể trực tiếp đắp lên thạch quan, nhưng là kiêng kị tại Thẩm Hạo Hiên trên người Long chi nghịch lân, cũng chỉ có thể khuôn mặt tươi cười đối đãi.

Bất quá Xích Quang Tiên Đế dáng tươi cười, tại Thẩm Hạo Hiên xem thật sự là quá xấu xí, cái này là nhân tính, cho dù là cường như Tiên Đế cấp bậc võ giả, tại đối mặt tử vong, cũng sẽ buông tôn nghiêm của mình, nhất là như Xích Quang Tiên Đế như vậy, gần như tử vong người.

"Ngươi khí huyết trên người, chỉ còn lại có nửa năm thời gian có thể sống, coi như là có những tà khí này khóa huyết ngừng thọ, nhưng là cuối cùng nhất kết quả, cũng chỉ là lâm vào vô tận trong lúc ngủ say, ta nói không sai a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn lướt qua Xích Quang Tiên Đế, thản nhiên nói.

"Ngươi muốn thế nào?" Xích quang tiên đế nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy kiêng kị chi sắc.

"Rất đơn giản a, ta cho ngươi một hồi tạo hóa, cho ngươi có thể sống lâu hai năm thời gian, mà ngươi, nói cho ta biết cái này thi trong cốc, ở đâu có Hồng Mông Thạch!" Thẩm Hạo Hiên đưa ra điều kiện của mình.

"Hồng Mông Thạch!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Xích Quang Tiên Đế hơi sững sờ.

Mặc dù hắn sinh ở đã lâu đích niên đại, nhưng là có thể thành tựu Tiên Đế, đối với Hồng Mông Thạch bực này thiên Địa Kỳ vật tự nhiên cũng là biết được, thậm chí, hắn cũng từng truy đuổi qua Hồng Mông Thạch.

"Thi trong cốc hoàn toàn chính xác có Hồng Mông Thạch, nhưng là cái chỗ kia, không phải ngươi có thể đi, coi như là ngươi có được lấy Long tộc nghịch lân, cũng không được!" Xích Quang Tiên Đế chậm rãi nói ra.

Nhớ tới cái chỗ kia, Xích Quang Tiên Đế trong nội tâm tựu là một hồi sợ hãi, coi như là hắn toàn thịnh thời kỳ, cũng không dám đặt chân cái chỗ kia a!

"Có thể hay không đi, ta đều có phán đoán, ngươi nói cho ta biết là được rồi, hai năm thọ nguyên cùng ngươi đổi, có lẽ không lỗ a!" Thẩm Hạo Hiên tiếp tục nói.

Nghe thế nhi, Xích Quang Tiên Đế trầm mặc xuống, thật lâu về sau, mới rốt cục là đáp ứng.

"Tốt, thành giao, nhưng là ta hay là khuyên ngươi, tốt nhất không muốn đi!" Xích Quang Tiên Đế trầm giọng nói ra.

Hắn cũng không phải lo lắng Thẩm Hạo Hiên sẽ chết tại đâu đó, hắn ước gì Thẩm Hạo Hiên chết tại đâu đó, hắn chỗ lo lắng chính là, nếu Thẩm Hạo Hiên đem người kia tỉnh lại, thi trong cốc chỉ sợ vừa muốn không yên ổn rồi!

"Thi cốc ở chỗ sâu trong ẩm ướt cốt lâm, có thứ mà ngươi cần thứ đồ vật, nhưng là có thể đi hay không qua đi, tựu xem ngươi bản lãnh của mình rồi!" Xích Quang Tiên Đế đưa hắn đố kỵ sợ địa phương, nói cho cho Thẩm Hạo Hiên.

Thẩm Hạo Hiên cũng không lo lắng Xích Quang Tiên Đế sẽ lừa gạt mình, tâm niệm vừa động, một giọt Lạc Hà Thần Thủy liền là xuất hiện ở rảnh tay ở bên trong, sau đó trực tiếp ném cho Xích Quang Tiên Đế.

"Cái này một giọt Thần Thủy, đầy đủ ngươi hai năm thọ nguyên rồi, hi vọng ngươi hai năm sau, còn có thể sống được!" Thẩm Hạo Hiên dứt lời, cũng không quay đầu lại rời đi sơn động.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, Xích Quang Tiên Đế đem Lạc Hà Thần Thủy nuốt vào, một lần nữa trở lại trong thạch quan, đã không có động tĩnh...

Không bao lâu, Thẩm Hạo Hiên liền đi ra khỏi sơn động, bên ngoài sơn động, con quạ cùng Tiêu Khả Nhi đang tại lo lắng chờ đợi.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đi tới, hai người vội vàng nghênh đón tiếp lấy, con quạ trên mặt, càng là hiển hiện một vòng vẻ không thể tin.

"Ngươi không có chuyện?" Con quạ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trầm giọng hỏi.

"Ngươi cứ như vậy hi vọng ta có việc sao?" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, liếc mắt nói ra.

"Không phải..." Con quạ ngượng ngùng cười cười, bất quá Thẩm Hạo Hiên một người một mình tiến vào Long động đất, còn có thể còn sống đi ra, không có chút nào thương thế, cái này vốn là vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Phải biết rằng những năm gần đây này, hắn dẫn theo không ít cường giả muốn mạnh mẽ xông tới Long động đất, kết quả cuối cùng đều là thảm bại mà về, chỉ có hắn một người có thể còn sống ly khai thi cốc.

Nhưng là hôm nay, Thẩm Hạo Hiên một cái Tiên Võ Cảnh võ giả, lẻ loi một mình xâm nhập Long động đất, cuối cùng còn sống đi ra, thật sự là thật bất khả tư nghị!

"Cái kia..." Con quạ cho đã mắt chờ mong nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, hắn đều còn sống đi ra, có phải hay không chứng minh đệ đệ di cốt lấy được?

Thẩm Hạo Hiên chứng kiến con quạ trên mặt chờ mong, lập tức theo Tu Di giới tử bên trong đem cái kia cụ di cốt lấy đi ra, di cốt tay phải, vừa vặn có sáu tiết xương ngón tay!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuất ra di cốt, con quạ hốc mắt lập tức tựu đỏ lên, lúc trước nếu không phải là mình đệ đệ, như vậy nằm ở này sơn động trong, liền đem là chính bản thân hắn rồi!

Cẩn thận từng li từng tí đem di cốt thu , con quạ sửa sang lại thoáng một phát tâm tình của mình, một lần nữa cầm lấy ống trúc cùng dùi trống, xông Thẩm Hạo Hiên cùng Tiêu Khả Nhi nói ra: "Tốt rồi, vật tới tay rồi, chúng ta trở về đi!"

Nhưng là, Thẩm Hạo Hiên cùng Tiêu Khả Nhi, cũng không có nhúc nhích thân ý tứ.

"Con quạ, chuyện của ngươi chúng ta giúp ngươi làm thỏa đáng rồi, cái kia chuyện của chúng ta, có phải hay không nên đề nhắc tới rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem con quạ, cười tủm tỉm nói.

"Các ngươi còn muốn làm gì?" Con quạ nghi ngờ hỏi.

"Ẩm ướt cốt lâm, biết rõ ở nơi nào sao?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

Nhưng mà Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, con quạ trên mặt là hiển hiện một vòng vẻ sợ hãi, đó là so nâng lên Long động đất, càng tăng kinh khủng biểu lộ.

"Không thể đi, cái chỗ kia, tuyệt đối không thể đi!" Con quạ đầu lắc như là trống lúc lắc bình thường, không chút nghĩ ngợi trực tiếp cự tuyệt mất.

"Con quạ, chúng ta thế nhưng mà giúp ngươi đem đệ đệ của ngươi di cốt theo Long trong động đất đem ra, ngươi không hội trở mặt a!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại .

"Vậy ngươi đem di cốt lại bỏ vào a!" Con quạ nói thẳng.

Thẩm Hạo Hiên chau mày, cái kia ẩm ướt cốt lâm, thật không ngờ khủng bố? Lại để cho con quạ liền đệ đệ di cốt đều có thể buông tha cho?

"Cái chỗ kia đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Xích Quang Tiên Đế cùng ngươi, cũng như này kiêng kị?" Thẩm Hạo Hiên nghi ngờ hỏi.

Con quạ lắc đầu, cái gì cũng không muốn nói, tựa hồ cái chỗ kia, liền đề, đều là rất lớn kiêng kị.

"Ngươi không có nói, ta không tốt phán đoán a!" Thẩm Hạo Hiên nâng trán cười khổ.

"Ai, cái chỗ kia ở, không phải người!" Con quạ thở dài một hơi, chậm rãi nói ra.

"Ngươi biết thi cốc là như thế nào hình thành sao? Nghe nói tựu là ẩm ướt cốt lâm vị nào lợi dụng trận pháp khắc đi ra, tại đây đầy đủ mọi thứ, đều là hắn tạo thành, nếu là đánh thức hắn mà nói, thi trong cốc đem lại lần nữa nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu!" Con quạ trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, tựa hồ chỉ là nhắc tới vị nào, đều làm cho người cảm nhận được run sợ không thôi.

Thẩm Hạo Hiên nghe thế nhi, cũng là trầm mặc xuống.

"Xem ngươi biết nhiều như vậy, có lẽ cũng đi qua cái chỗ kia a!" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên hỏi như vậy, con quạ đã biết rõ Thẩm Hạo Hiên là có ý gì rồi.

"Thẩm công tử, cái chỗ kia thật sự không thể đi a, đó là trong cấm địa cấm địa, đi sẽ chết !" Con quạ vội vàng khuyên giải nói.

"Yên tâm đi, trong nội tâm của ta có chừng mực, có hay không nguy hiểm, ta nhìn mới biết được!" Thẩm Hạo Hiên kiên trì nói.

"Không được, muốn đi các ngươi đi, ta không đi!" Con quạ trực tiếp cự tuyệt, quay người tựu phải ly khai.

Nhưng là, lại bị Thẩm Hạo Hiên ôm đồm trở lại.

"Lão tiên sinh, yên tâm đi, chúng ta chỉ là nhìn một cái, sẽ không tiến nhập ẩm ướt cốt lâm, ta cam đoan!"