"Đoàn Quân Hạo, ngươi làm cái gì!" Chứng kiến Đoàn Quân Hạo vậy mà đột nhiên tầm đó đối với Thẩm Hạo Hiên ra tay, Đô Tâm Vũ lập tức nổi giận, một cỗ lạnh như băng đến cực điểm khí tức theo trong cơ thể nàng bộc phát, một tầng tuyết trắng Băng Sương lập tức liền đem toàn bộ đại đường đều đóng băng .

Chứng kiến Đô Tâm Vũ thật không ngờ nổi giận, Đoàn Quân Hạo trong mắt hiện lên một tia oán độc, hắn và Đô Tâm Vũ nhận thức vài chục năm, ngoại trừ cùng Đô Tâm Vũ có thể nói hơn mấy câu không mặn không nhạt lời nói bên ngoài, tựu không có bất kỳ cùng xuất hiện, chớ nói chi là hội tác động Đô Tâm Vũ cảm xúc rồi, nhưng là Thẩm Hạo Hiên cùng Đô Tâm Vũ mới cùng một chỗ một hai tháng, dĩ nhiên cũng làm có thể làm được chính mình vài chục năm làm không được sự tình, cái này lại để cho trong lòng của hắn tràn đầy ghen ghét.

Bất quá chứng kiến Đô Tâm Vũ cái kia nổi giận biểu lộ, Đoàn Quân Hạo cũng vội vàng nói xin lỗi: "Thực xin lỗi, ta tưởng rằng cái gì ăn trộm hoặc là rình trộm cuồng, cho nên mới ra tay, không nghĩ tới tại chúng ta sau lưng nhìn lén dĩ nhiên là Trầm tiểu đệ!"

Đoàn Quân Hạo mặc dù trên mặt nói như vậy, nhưng là nhưng trong lòng thì cười lạnh một tiếng, hắn tựu là chứng kiến Thẩm Hạo Hiên ở sau lưng nhìn lén cho nên mới phải hạ sát thủ, như vậy tựu tính toán đem Thẩm Hạo Hiên giết, cũng có lí do thoái thác, chỉ là không có nghĩ đến cái này Thẩm Hạo Hiên vậy mà phản ứng nhanh như vậy, có thể trốn qua được công kích của hắn!

"Ngoài ý muốn?" Thẩm Hạo Hiên lúc này sắc mặt âm trầm nhìn qua Đoàn Quân Hạo, vừa rồi nhưng hắn là tại Đoàn Quân Hạo công kích chỉ ở cảm nhận được thật sự sát ý.

"Trầm tiểu huynh đệ, đây đúng là của ta không phải, ta xin lỗi ngươi, ngươi ứng nên sẽ không để tâm chứ!" Đoàn Quân Hạo cười tủm tỉm nói, nhưng là trong mắt lại hiện lên một tia rét lạnh sát ý.

"Ha ha, Đoàn thiếu gia nói đùa, ta là nhỏ mọn như vậy người sao? Như thế nào hội sinh khí đấy!" Thẩm Hạo Hiên cũng là cười lớn một tiếng, nhìn về phía Đoàn Quân Hạo trong mắt tràn đầy "Vẻ sùng bái "

"Đoàn thiếu gia tại Thanh Dương học viện Chiến Lực Bài Hành Bảng bên trên thế nhưng mà bài danh Top 10 tồn tại a, càng là Bát đại gia trong tộc Đoàn gia dòng chính đệ tử, thiên tài như vậy đệ tử có thể tới ta ngự hư các, thật sự là để cho ta tại đây bồng tất sinh huy a, đến đến, nhanh ngồi!" Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt "Nịnh nọt ton hót" nói, sau đó cho Đoàn Quân Hạo tự mình châm một ly trà.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái này bức nhiệt tình bộ dạng, Đoàn Quân Hạo trên mặt cũng là hiển hiện một tia ngạc nhiên, hắn thường xuyên nghe nói Thẩm Hạo Hiên là cái thập phần cuồng ngạo người, hôm nay xem, tại sao cùng ngoại giới đồn đãi một chút cũng không giống với à?

Đô Tâm Vũ cùng Lý Diệp cũng là vẻ mặt không thể tin, bất quá lúc này, Thẩm Hạo Hiên thanh âm tức thời tại bên tai của bọn hắn vang lên, lại để cho bọn hắn lập tức cũng là lộ làm ra một bộ khuôn mặt tươi cười đến.

"Cái này Đoàn Quân Hạo hôm nay tới mục đích chỉ sợ không phải đều đại mỹ nữ ngươi, mà là ta! Có người tìm Đoàn Quân Hạo tới giết ta, các ngươi theo giúp ta diễn một tuồng kịch!" Thẩm Hạo Hiên suy đoán cũng không phải là không có chứng cớ, bởi vì theo chính mình sau khi xuất hiện, Đoàn Quân Hạo ánh mắt một mực phóng tại trên người của mình, thậm chí liền một bên Đô Tâm Vũ cũng không nhìn liếc!

Nếu như Đoàn Quân Hạo là vì Đô Tâm Vũ mà đến, tất nhiên sẽ không đem Thẩm Hạo Hiên để ở trong mắt, thậm chí sẽ đem Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Diệp đuổi đi ra, dù sao có thể cùng Đô Tâm Vũ có một chỗ cơ hội, hắn là sẽ không cho phép Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Diệp tới quấy rầy . Nhưng là hiện tại Đoàn Quân Hạo lại đem tâm tư đặt ở Thẩm Hạo Hiên trong lòng, mặc dù trong mắt của hắn sát ý đã che dấu vô cùng tốt rồi, nhưng lại như trước không có tránh được Thẩm Hạo Hiên con mắt.

Cho nên Thẩm Hạo Hiên mới dám khẳng định, Đoàn Quân Hạo hôm nay tới mục đích không phải đến tìm Đô Tâm Vũ, mà là tìm đến mình !

Đô Tâm Vũ cùng Lý Diệp cũng đều là người biết chuyện, nghe được Thẩm Hạo Hiên chỉ thị về sau, cũng là riêng phần mình sắm vai khởi chính mình nhân vật đến, Đô Tâm Vũ nhàn nhạt ngồi hội chỗ ngồi của mình, mà Lý Diệp cũng là cùng Thẩm Hạo Hiên ở một bên bắt đầu không ngừng hướng Đoàn Quân Hạo trên người thiếp vàng, Đô Tâm Vũ cũng là thỉnh thoảng tăng thêm một câu ca ngợi lời nói, cái này lại để cho Đoàn Quân Hạo trong lúc nhất thời trực tiếp hôn mê rồi!

Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Diệp hai người đều là Tinh Lạc đại lục xuất thân, hơn nữa đều rất bần hàn, cho nên vì sinh tồn, một ít vuốt mông ngựa lời nói hay là lại nói một điểm, nhất là Lý Diệp, quả thực là tựu miệng pháo Liên Thiên, hơn nữa Đô Tâm Vũ trợ công, Đoàn Quân Hạo rất nhanh là rơi vào tay giặc rồi.

Như Đoàn Quân Hạo thiên tài như vậy đệ tử, thích nhất đúng là người khác ca ngợi, nhất là người mình thích, Đô Tâm Vũ cái kia không để lại dấu vết tán dương, lại để cho Đoàn Quân Hạo cao hứng thiếu chút nữa đều đem lần này tới nhiệm vụ cấp quên mất rồi, dù sao mình trong lòng nữ Thần Đô khoa trương chính mình rồi, nói không chừng rất nhanh cũng sẽ tiếp nhận chính mình.

Mà theo mọi người đàm trong lời nói, Đoàn Quân Hạo coi như là nhìn rõ ràng Thẩm Hạo Hiên làm người, một cái vòng tròn trượt gian trá tiểu nhân, cái này ngự hư các là hắn vì tiếp cận Đô Tâm Vũ mới đưa ra đưa cho Đô Tâm Vũ, trước khi cái kia cuồng ngạo đều là Thẩm Hạo Hiên giả ra đến, hắn hiện tại lại muốn muốn tiếp xúc chính mình, muốn cùng Đoàn gia vượt qua Thượng Quan hệ.

"Đoàn thiếu gia, ngươi xem mặc dù tư chất của ta so sánh bình thường, nhưng là của ta xác thực rất muốn gia nhập quý trong gia tộc, dù sao ta chọc phải Lâm Thanh Thành, hắn là một gã Bát phẩm luyện Đan Sư, ta cũng cũng không thể cả đời đều dừng lại ở Thanh Dương trong học viện, nếu như gia nhập Đoàn gia cũng không cần lo lắng rồi, cái kia Lâm Thanh Thành vô luận như thế nào lớn mật, ta muốn cũng sẽ không đối với Đoàn gia ra tay đi!" Thẩm Hạo Hiên cuối cùng đưa ra một điều thỉnh cầu.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trong mắt lập loè chờ mong thần sắc, Đoàn Quân Hạo trên mặt hiển hiện một tia vẻ khinh thường, nguyên lai Thanh Dương trong học viện thịnh bí truyền Đan Võ song tuyệt Thẩm Hạo Hiên dĩ nhiên là như vậy không có cốt khí! Bất quá như vậy Thẩm Hạo Hiên hắn vừa vặn lợi dụng, hắn cũng muốn ra một cái có thể giết Thẩm Hạo Hiên, cũng không làm cho Đô Tâm Vũ hiểu lầm đấy biện pháp rồi!

"Cái này hay nói, Lâm Thanh Thành tại chúng ta Đoàn gia trong mắt, còn không coi là cái gì, như vậy, ba ngày sau đó ta mang ngươi đi Đoàn gia, có của ta dẫn tiến, hơn nữa thiên phú của ngươi, nhất định có thể ở Đoàn gia chiếm cứ một chỗ cắm dùi!" Đoàn Quân Hạo trong mắt hiện lên một tia âm lệ chi sắc.

"Hảo hảo hảo, vậy thì đa tạ Đoàn thiếu gia rồi, đây là một khỏa trải qua 37 Đạo Đan lôi Phạt Tủy Đan, coi như là làm báo đáp!" Thẩm Hạo Hiên đem một miếng hiện ra Linh khí màu ngà sữa đan dược đưa cho Đoàn Quân Hạo.

Đoàn Quân Hạo đem đan dược thu, nhàn nhạt nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, sau đó là đã đi ra ngự hư các.

Đi ra ngự hư các, Đoàn Quân Hạo nhìn nhìn đứng tại cửa ra vào đưa tiễn Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng không khỏi giơ lên một tia cười lạnh, hoa ba ngày thời gian bố trí chính là vì giết cái Thẩm Hạo Hiên, thật đúng là để mắt hắn a.

Bất quá vừa nghĩ tới giết Thẩm Hạo Hiên về sau có thể đạt được Đô Tâm Vũ, Đoàn Quân Hạo trong nội tâm là không có nhiều như vậy lo lắng, lo ngại.

Nhìn xem Đoàn Quân Hạo ly khai bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên nụ cười trên mặt cũng chầm chậm bị Lãnh Tuấn chỗ thay thế.

"Thẩm đại ca, cái này Đoàn Quân Hạo rõ ràng cho thấy lai giả bất thiện, ngươi như thế nào như vậy nghe hắn mà nói a!" Lý Diệp có chút không rõ mà hỏi.

"Tương kế tựu kế mà thôi, ta ngược lại muốn nhìn, cái này Đoàn Quân Hạo hội đùa nghịch cái gì xiếc!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, hiện lên một tia khiếp người hào quang, cái này Đoàn Quân Hạo đã muốn muốn giết mình lời nói, vậy thì muốn làm tốt bị giết chuẩn bị đi, mặc kệ hắn có phải hay không Đoàn gia dòng chính đệ tử, Thẩm Hạo Hiên đều nhất định sẽ không lưu hắn