Tại đã trải qua nửa tháng tra tấn về sau, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Đông Hải chi thủy rốt cục triệt để tiêu hao hết rồi, mà kinh mạch của hắn, cũng hoàn thành tôi tẩy.

Thẩm Hạo Hiên mở ra hai mắt, chậm rãi nhổ ra một ngụm trọc khí, lúc này hắn kinh mạch trong cơ thể cùng trước khi so sánh với, khuếch trương rộng gấp ba có thừa, hơn nữa kinh mạch phía trên hiện đầy một tầng óng ánh băng tinh, tựa như áo giáp .

Hiện tại Thẩm Hạo Hiên kinh mạch trong cơ thể, giống như là võ trang đầy đủ đồng dạng, trở nên vô cùng cứng cỏi, hơn nữa khuếch trương rộng đâu kinh mạch, có thể càng thêm tự nhiên sử dụng trong cơ thể Nguyên lực, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên lập tức sức bật, trọn vẹn tăng lên gấp ba!

Lập tức sức bật tăng lên gấp ba, đây là cái gì khái niệm? Tựu như là Thẩm Hạo Hiên sử dụng Hỗn Độn Cửu Kiếm, loại này từng chiêu từng thức võ kỹ, uy lực là có thể tăng vọt gấp ba, vốn là chiến lực tựu cường hãn Thẩm Hạo Hiên, nếu như tại tăng thêm gấp ba sức bật, hiện tại hắn coi như là đối mặt bên trên Thất phẩm Đại Đế, cũng có lòng tin đánh một trận!

"Nhị phẩm Đại Đế rồi!" Nắm chặt lại quyền, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng mỉm cười thản nhiên.

Đông Hải chi thủy thế nhưng mà Đông Hải Long Châu trải qua vạn năm lắng đọng, mới có thể nhỏ trên đất, trong đó ẩn chứa năng lượng, cũng là cực kì khủng bố, mặc dù lớn bộ phận đều bị Thẩm Hạo Hiên dùng để tẩy phạt kinh mạch, bất quá còn sót lại những lực lượng kia, cũng đầy đủ Thẩm Hạo Hiên đột phá Nhất giai rồi!

"Đa tạ tiền bối tương trợ!" Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, xông lên trước mặt Long tộc võ giả ôm quyền nói ra, mình có thể nhẹ nhàng như vậy phải đến Đông Hải chi thủy, hơn nữa hoàn thành rèn luyện, may mắn mà có vị này Long tộc võ giả.

"Không cần cám ơn ta, muốn tạ lời nói, tựu cám ơn Hỗn Độn Cổ Thần cùng chúng ta Long tộc Tộc trưởng a!" Cái kia Long tộc võ giả khoát tay áo, thản nhiên nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên chỉ là cười nhạt một tiếng.

"Tiền bối, tiến vào tại đây trừ ta ra, còn có năm người, bọn hắn cũng đều đã nhận được Chân Long truyền thừa sao?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Chân Long truyền thừa? Chỉ bằng bọn hắn?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia Long tộc võ giả hừ lạnh một tiếng, trên mặt hiển hiện một vòng vẻ khinh thường.

"Ta Long tộc Chân Long truyền thừa, bọn họ là không có tư cách đạt được, bất quá đã bọn hắn có thể đi đến nơi đây, nếu là có thể đủ thông qua khảo nghiệm lời nói, là cũng tìm được một ít chỗ tốt !" Cái kia Long tộc võ giả tiếp tục nói.

Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, xem như đã minh bạch cái gì, Long tộc võ giả đều là cực kỳ cao ngạo, bọn họ là sẽ không đem Chân Long truyền thừa tùy tiện tựu tặng cho bọn hắn, trừ phi có thể chính thức đạt được bọn hắn tán thành!

Nhưng là muốn đạt được Long tộc tán thành, cũng không phải là sự tình đơn giản như vậy, trừ phi có thể muốn Hỗn Độn Cổ Thần bình thường, dùng lực lượng một người, đánh xuyên qua toàn bộ Long tộc.

Lắc đầu, Thẩm Hạo Hiên đem trong đầu tạp niệm vứt bỏ, chính mình tới đây mục đích đã đạt đến, về phần năm người kia có thể hay không đạt được Đông Hải Long cung chỗ tốt, ai có thể đạt được, tựu không liên quan chuyện của mình rồi.

"Tiền bối, nếu là vô sự lời nói, vãn bối rời đi rồi!" Thẩm Hạo Hiên ôm quyền nói, hắn ở chỗ này đã ngây người nửa tháng rồi, không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra.

"Tốt, nếu là ngươi còn có thể nhìn thấy Tộc trưởng lời nói, cho ta mang hộ cho lời nói, tựu nói chúng ta vẫn còn, Đông Hải Long cung vẫn còn, ta Long tộc, cũng vẫn còn!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên phải ly khai, cái kia Long tộc võ giả nhìn qua hắn, trầm giọng nói ra.

"Định không có nhục mệnh!" Thẩm Hạo Hiên trịnh trọng trả lời, lập tức thân hình lóe lên, là bị cái kia Long tộc võ giả đưa ra đại điện.

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên lần nữa xuất hiện chỉ là, đã đi tới cái kia tan hoang Đông Hải Long cung bên trong, lúc này chung quanh đã không có một bóng người rồi, Diệp Nam Thiên bọn hắn cũng không hề, giống như có lẽ đã đã đi ra tại đây.

Nhìn thật sâu liếc Đông Hải Long cung, Thẩm Hạo Hiên là đi nhanh hướng về bên ngoài đi đến.

Lại tới đến Đông Hải Long Môn trước, Thẩm Hạo Hiên một cước đạp đi ra ngoài, bất quá mới vừa đi ra Long Môn, một cỗ hung hãn Nguyên lực Phong Bạo là trước mặt đánh úp lại, lại để cho hắn chau mày .

Phóng nhãn nhìn lại, từng khỏa Nguyên lực pháo không ngừng theo Hải gia Bá Sa cùng Kỷ gia Mãng Hoang phía trên oanh ra, mà ở cách đó không xa, Tam Mục Hải Dạ Xoa cùng quy Tiên Nhân, cũng đã huyễn hóa ra bản thể, cuồng bạo lực lượng ở chung quanh không ngừng tàn sát bừa bãi lấy, Đại Hải bốc lên, khủng bố sóng lớn một lớp sóng đón lấy một lớp sóng, hướng về chung quanh mang tất cả mà đi.

Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trầm xuống, ánh mắt quét tới, tìm kiếm Diệp gia chiến thuyền, cũng may Diệp gia chiến thuyền đã sớm thối lui ra khỏi song phương tranh đoạt vòng, ở ngoại vi an toàn đang xem cuộc chiến lấy.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, hướng về Diệp gia chiến thuyền lao đi.

"Thẩm đại ca!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuất hiện, Diệp Tiên nhi trên mặt tràn đầy cái kia sợ hãi lẫn vui mừng.

"Trầm hiền chất, ngươi không có việc gì thật tốt quá, chúng ta còn tưởng rằng ngươi tao ngộ cái gì bất trắc rồi!" Diệp Nam Thiên trong mắt cũng là hiện lên một vòng kinh ngạc, bọn hắn bị cái kia lục sắc quang hoa bao phủ về sau, ba ngày là đi ra, Thẩm Hạo Hiên một mực không xuất hiện, bọn hắn đều cho rằng Thẩm Hạo Hiên đã xảy ra chuyện!

"Diệp gia chủ, ta không sao, bây giờ là tình huống như thế nào!" Thẩm Hạo Hiên quan sát cái kia kịch chiến mấy người, trầm giọng hỏi.

"Không biết, ta tại Đông Hải Long cung ở trong, không có được cái gì truyền thừa, bề ngoài giống như cái kia Tam Mục Hải Dạ Xoa cùng quy Tiên Nhân đã nhận được cái gì đó, Hải gia cùng Kỷ gia muốn lại để cho bọn hắn giao ra đây!" Diệp Nam Thiên trầm giọng nói.

"A, Tam Mục Hải Dạ Xoa cùng quy Tiên Nhân đã nhận được Long tộc truyền thừa?" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, cũng thế, cái này Tam Mục Hải Dạ Xoa cùng quy Tiên Nhân tổ tiên, là Long tộc phụ thuộc, bọn hắn có thể có được Long tộc truyền thừa, cũng nói được qua đi.

"Cái này Hải gia cùng Kỷ gia, khẩu vị thật đúng là đại a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua hướng về Tam Mục Hải Dạ Xoa cùng quy Tiên Nhân không ngừng tiến công Hải gia cùng Kỷ gia, lạnh giọng nói ra.

Mặc dù nói Tam Mục Hải Dạ Xoa cùng quy Tiên Nhân thực lực, đều đã đạt đến Thất phẩm Đại Đế đỉnh phong, nhưng là Hải gia gia chủ cùng Kỷ gia gia chủ thực lực, cũng đều không kém, hơn nữa Bá Sa cùng Mãng Hoang, trong lúc nhất thời đem Tam Mục Hải Dạ Xoa cùng quy Tiên Nhân áp chế gắt gao !

"Chúng ta rút lui a, tại đây chúng ta cũng không nhúng vào cái gì tay!" Thẩm Hạo Hiên xem sau một lát, lắc đầu nói ra, hiện tại hắn đã đạt đến chính mình mục đích, không cần phải tiếp tục chuyến cái này tranh vào vũng nước đục.

Bất quá, Thẩm Hạo Hiên không có ý định chuyến cái này tranh vào vũng nước đục, tuy nhiên lại có người không muốn buông tha hắn, ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Diệp gia ý định lúc rời đi, một đạo quát lạnh âm thanh từ đằng xa truyền đến.

"Thẩm Hạo Hiên, thật không ngờ, ngươi vậy mà không chết!" Kỷ Tinh Lam đứng tại Cơ gia Mãng Hoang phía trên, nhìn qua Thẩm Hạo Hiên âm hiểm cười nói.

Trước khi tiến vào Đông Hải Long cung, liền những không có kia vượt qua thứ ba mươi Tam giai đều bị hút đi vào rồi, lại không có phần của hắn, cái này lại để cho trong lòng của hắn oán hận, đem hết thảy tất cả, đều quy đã đến Thẩm Hạo Hiên trên người!

Tại còn chưa tiến vào Đông Hải Long cung, đạt được Long tộc truyền thừa trước khi, bọn hắn không tốt động thủ, nhưng là hiện tại Long tộc truyền thừa đã có kết luận, bọn hắn cũng không cần tại áp chế, hắn hiện tại có thể đem trước khi Thẩm Hạo Hiên cho hắn nhục nhã, gấp bội phụng còn trở về!

"Xem ra hôm nay, là không thể bình yên đã đi ra!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, đã có người muốn chết, vậy hắn cũng chỉ có thể thành toàn Kỷ Tinh Lam rồi...