Nhìn xem đột nhiên dừng lại thế công Tiền trưởng lão, Thẩm Hạo Hiên khẽ cau mày, một cỗ nhàn nhạt cảm giác nguy cơ lượn lờ tại trong lòng của hắn. Thế nhưng mà cẩn thận quan sát, cũng không có phát hiện Tiền trưởng lão trên người có cái gì kỳ quái địa phương.

Bất quá, đương Tiền trưởng lão kết xuất thủ ấn lúc, Thẩm Hạo Hiên đồng tử bỗng nhiên co rút nhanh, cái lúc này, hắn mới phát hiện nguyên lai truyền đến cái kia cổ cảm giác nguy cơ, không phải theo tiền trên người trưởng lão phát ra, mà là đến từ chung quanh Tuyệt Dương cốc bên trong.

"Tiểu tử, hôm nay tựu cho ngươi nếm thử ta Hợp Hoan Môn hộ tông đại trận lợi hại, có thể chết tại đây thượng diện, cũng coi như phúc phần của ngươi rồi!" Tiền trưởng lão hừ lạnh một tiếng, trong tay Ấn Quyết càng lúc càng nhanh, rất nhanh là chỉ có thể nhìn đến đạo đạo tàn ảnh.

Mà theo Tiền trưởng lão ấn quyết véo động, Tuyệt Dương cốc toàn bộ trong cốc không gian đột nhiên rung động lắc lư, một tia âm khí tự lòng đất bay lên, đen kịt sương mù tại giữa không trung tạo thành một cái khổng lồ trận pháp. Cái này khổng lồ trận pháp vừa xuất hiện, Tuyệt Dương cốc bên trong nhiệt độ bỗng nhiên hạ thấp xuống đến, trong không khí hơi nước cũng là trực tiếp bị đóng băng, hóa thành từng hột băng cặn bã rớt xuống.

"Cửu Âm Phệ Hồn Trận!" Trong giây lát, Tiền trưởng lão trong tay ấn quyết kết xong, chắp tay trước ngực hung hăng đập lại với nhau.

"Rống..."

Theo Tiền trưởng lão hét to tiếng vang lên, cái kia bao trùm tại Tuyệt Dương cốc phía trên cực lớn trận pháp bộc phát ra một đạo sáng chói Hắc Mang, Tuyệt Dương cốc bên trong âm khí đột nhiên trở nên sôi trào, điên cuồng hướng về kia trung tâm của trận pháp tụ tập mà đi, sau một lát, chín đạo do âm khí biến thành thành đen kịt hàng dài liền là xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trước mắt.

Theo cái này chín đạo âm khí hàng dài xuất hiện, một cỗ rất mạnh uy áp trút xuống xuống, chung quanh những đổ nát thê lương kia đều là không chịu nổi cái này khủng bố uy áp, toàn bộ ầm ầm sụp đổ, Thẩm Hạo Hiên cũng là không thể không vận chuyển trong cơ thể Hỗn Độn bá Thiên Quyết đến chống cự.

Cái này Cửu Âm Phệ Hồn Trận, chính là dùng cái này Tuyệt Dương cốc làm trận cơ, lợi dụng trong cốc trường kỳ tích súc mà không tiêu tán âm khí làm năng lượng nơi phát ra khắc mà thành, sáng tạo ra cái này Cửu Âm Phệ Hồn Trận tuyệt đối là một cái quỷ tài, hoàn mỹ lợi dụng thiên thời địa lợi nhân hoà, bởi vậy cái này Cửu Âm Phệ Hồn Trận uy lực, cũng là trở nên gấp mấy lần gia tăng. Tựu nhìn chín đầu không ngừng xoay quanh lấy âm khí hàng dài, nếu như chúng công kích đến đến, như vậy uy lực, không kém chút nào một gã Linh Hoàng cường giả một kích toàn lực.

"Chuyện gì xảy ra?" Không gian truyền đến cực lớn chấn động, cũng là lại để cho chính tại chiến đấu lấy mọi người dừng tay lại bên trong thế công, hướng về Tiền trưởng lão cùng Thẩm Hạo Hiên chỗ phương hướng nhìn qua A Lý.

"Cái đó là... Đại trưởng lão lại muốn khởi động hộ tông đại trận! Tiểu tử kia có mạnh như vậy sao? Vậy mà làm cho Đại trưởng lão đem ta Hợp Hoan Môn trong đòn sát thủ đều là đem ra!" Cùng Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc đối chiến cái kia tên Tam giai Linh Tướng trưởng lão cả kinh kêu lên.

"Đoán chừng Đại trưởng lão là muốn mau chóng giải quyết a, cái này mấy cái gia hỏa, cũng không phải đèn đã cạn dầu!" Cùng Lạc Tiểu Văn chiến đấu người trưởng lão kia thở hổn hển, Lạc Tiểu Văn cho áp lực của hắn thật sự là quá lớn, nếu như không phải xuất hiện như vậy tình huống, đoán chừng bất quá không đến mười chiêu, mình tuyệt đối sẽ bị thua.

"Rút lui!" Sau đó, cái này vài tên trưởng lão giúp nhau làm thủ hiệu, là rất có ăn ý thoát ly chiến đấu, hướng lấy bọn hắn Đại trưởng lão sau lưng trốn đi, dù sao cái này Cửu Âm Phệ Hồn Trận, thế nhưng mà không nhận người, bất luận bằng hữu, chỉ cần là tại đại trận trong phạm vi địch nhân, đều bị xoắn thành phấn vụn!

"Hạo Hiên ca ca, làm sao bây giờ?" Lúc này, Mộ Dung Vãn Tình ba người cũng là đi tới Thẩm Hạo Hiên bên người, nhìn qua đỉnh đầu cái kia uy áp mười phần chín đầu âm khí hàng dài, trầm giọng hỏi.

"Không nghĩ tới Hợp Hoan Môn lại vẫn cất giấu loại này cấp bậc đại trận, là chúng ta tình báo sơ sót!" Lạc Tiểu Văn giờ phút này cũng là lông mày gấp gáp, mắt thấy kế hoạch muốn thành công rồi, kết quả vậy mà xuất hiện như vậy ngoài ý muốn, cái này Cửu Âm Phệ Hồn Trận, chỉ sợ đã là đạt đến Huyền giai Cao cấp cấp bậc trận pháp rồi!

Trận Pháp Sư coi như là cái này Tinh Lạc đại lục chi một người trong so sánh chênh lệch chức nghiệp rồi, bình thường tại võ đạo bên trên rất khó có thành tựu võ giả, mới chọn nghiên cứu trận pháp.

Trận Pháp Sư tu luyện kỳ thật không cần cỡ nào cường hãn thực lực, tại đối địch lúc, chỉ cần đem trận pháp bày ra kích hoạt, cho dù là Linh Hậu cấp bậc võ giả, cũng có thể chém giết Linh Tướng cấp bậc võ giả, cho nên nói, mặc dù Trận Pháp Sư cái nghề nghiệp này so sánh chênh lệch, nhưng là xác thực cùng luyện Đan Sư đồng dạng, cũng không có ai dám đi tùy tiện trêu chọc, nếu thình lình được trên đường bày ra một cái trận pháp, chết như thế nào cũng không biết.

Cái này tựu là nói sau rồi, hiện tại Thẩm Hạo Hiên bốn người, đối mặt chính là một cái Huyền giai Cao giai trận pháp, cái này cấp bậc trận pháp, tại tăng thêm chung quanh Tuyệt Âm Cốc bên trong âm khí tăng thêm, thậm chí có thể uy lực đều có thể đạt tới Địa giai cấp bậc, mà uy lực kia, cũng không yếu tại một gã Linh Hoàng cường giả công kích!

"Vãn Tình, Hàn Húc, các ngươi trước hướng ra chạy, đi chánh điện bên kia giải quyết còn lại đệ tử, ta cùng tiểu Văn tỷ cùng Trường Mao đến ứng phó cái này Cửu Âm Phệ Hồn Trận!" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, trầm giọng nói ra.

"A, Hạo Hiên ca ca, các ngươi ba người quá nguy hiểm, ta muốn lưu lại hỗ trợ!" Mộ Dung Vãn Tình có chút không tình nguyện nói.

"Vãn Tình, thực lực của chúng ta xác thực không đủ để đối kháng trận pháp này, chuyện tốt nghe Thẩm đại ca lời nói a, bằng không thì chúng ta ở chỗ này không giúp đỡ được cái gì, còn có thể liên lụy Thẩm đại ca có thể tiểu Văn tỷ chân sau, đến lúc đó, chúng ta một cái đều không sống nổi!" Hàn Húc lôi kéo Mộ Dung Vãn Tình cánh tay, ý bảo nàng cùng chính mình chạy nhanh ly khai tại đây.

Mộ Dung Vãn Tình do dự một chút, cũng là đã biết chuyện nghiêm trọng tính, lập tức chỉ có thể nhẹ gật đầu, đi theo Hàn Húc, nhanh chóng hướng về chánh điện trước tiến đến, rất nhanh là thoát ly khai cái kia Cửu Âm Phệ Hồn Trận phạm vi công kích!

Gặp Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc thoát đi, Tiền trưởng lão cũng không có đuổi bắt ý định, lập tức hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, yên tâm đi, một cái đều trốn không thoát!" Dứt lời, Tiền trưởng lão hai tay mạnh mà hướng phía dưới chúi xuống, cái kia giữa không trung chín đạo âm khí hàng dài, bắt đầu bốc lên, Cửu Âm Phệ Hồn Trận, khởi động rồi!

Mà giờ khắc này, tại rất cao chỗ, Trần hử thiên cùng Tuyết Linh đối diện trì mà đứng, hai người nhìn như cũng không có động thủ, nhưng là Linh Hoàng cấp bậc khí tức nhưng lại đem không gian chung quanh đều là áp bách vặn vẹo, tựa hồ tùy thời đều văng tung tóe .

Ngay tại hai người giằng co thời điểm, phía dưới Tuyệt Dương cốc bên trong âm khí đột nhiên bạo động, Cửu Âm Phệ Hồn Trận cũng hiển hiện ra.

Chứng kiến cái kia Cửu Âm Phệ Hồn Trận, Trần hử thiên chau mày, truy kích một cái nho nhỏ Linh Hậu cấp bậc võ giả, vậy mà vận dụng Cửu Âm Phệ Hồn Trận, cái này sáu cái trưởng lão là làm ăn cái gì không biết?

Mà một bên Tuyết Linh cũng là từ cái này Cửu Âm Phệ Hồn Trận phía trên cảm nhận được một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy cơ, lập tức lông mày cũng là gấp gáp, ánh mắt nhìn qua phía dưới, vẻ lo lắng lóe lên rồi biến mất. Cái này Cửu Âm Phệ Hồn Trận ngay cả mình đều cảm thấy nguy hiểm, cái kia Thẩm Hạo Hiên bọn hắn ở dưới mặt, chẳng phải là càng nguy hiểm? Vừa nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên nếu chết đâu lời nói, cái kia trên người mình cái này ngoan tật tựu không cách nào trị liệu rồi, mạng của mình còn giữ tại thần a máu đen a trên tay đấy!

"Tuyệt không thể để cho hắn gặp chuyện không may!" Tuyết Linh trong nội tâm ám Đạo Nhất thanh âm, lập tức trực tiếp buông tha cho Trần hử thiên, thân hình lóe lên, hướng về phía dưới phóng đi...