Thẩm Hạo Hiên bốn người dừng lại tại ba mười Tam giai, chung quanh vây xem võ giả trên mặt đều là hiển hiện một vòng vẻ chờ mong.

Trong bốn người, Diệp Tiên nhi, biển uy cùng Kỷ Tinh Lam, thực lực đều đạt đến Tứ phẩm Đại Đế, mà Thẩm Hạo Hiên chỉ có Nhất phẩm Đại Đế thực lực, xem xem ai có thể đủ dẫn đầu vượt qua đạo thứ nhất khảm!

Diệp Tiên nhi, biển uy cùng Kỷ Tinh Lam dừng lại sau một lát, là lại lần nữa về phía trước đạp bước, cái kia Chân Long uy áp bọn hắn rất nhanh tựu là thích ứng, cái này đạo thứ nhất khảm, còn ngăn không được bọn hắn.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên như cũ là dừng lại tại Nguyên lực, tại trên người của hắn, vang lên trận trận nặng nề tiếng vang, cường hãn khí thế cũng là phóng xuất ra, tựa hồ ở chỗ cái kia Chân Long uy áp đối kháng!

Thấy như vậy một màn, mọi người không khỏi lắc đầu, quả nhiên hay là thực lực chênh lệch a, xem Thẩm Hạo Hiên bộ dạng, vượt qua đạo thứ nhất khảm đều như vậy cố hết sức, cái kia lại hướng lên đi đâu?

Bất quá mọi người không biết là, Thẩm Hạo Hiên chỗ thừa nhận Chân Long uy áp, như thế nào biển uy, Kỷ Tinh Lam có thể so sánh, bản thân khí thế là trong lúc vô tình phóng xuất ra, lại bị những người kia trở thành cố hết sức biểu hiện.

Thẩm Hạo Hiên khí thế phóng xuất ra về sau, tựa như một thanh lợi Kiếm Nhất giống như, lập tức đem cái kia Chân Long uy áp bổ ra, xuất hiện tại trong thức hải cái kia đầu Chân Long hư ảnh, cũng bị chém thành hai nửa.

Phá Chân Long uy áp trấn áp, Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa đi thẳng về phía trước, bất quá lúc này, hắn đã cùng biển uy, Kỷ Tinh Lam bọn hắn rơi xuống Thập giai tả hữu khoảng cách!

"A, đã xông qua được sao?" Nghe được sau lưng động tĩnh, biển uy cùng Kỷ Tinh Lam hai người xoay đầu lại, trong mắt hiện lên một vòng vẻ khinh thường.

"Còn Thiên Cương Thánh giới mạnh nhất thiên kiêu đâu rồi, tựu như vậy chút thực lực sao?" Kỷ Tinh Lam cất cao giọng nói, trong giọng nói tràn đầy vẻ châm chọc.

Đối với Kỷ Tinh Lam trào phúng, Thẩm Hạo Hiên không có chút nào để ý tới, hắn một bước một cái dấu chân về phía trước đạp đi, mỗi bước ra một bước, trong thức hải liền sẽ xuất hiện một Đạo Chân Long hư ảnh, quay mắt về phía cái kia xuất hiện Chân Long hư ảnh, hắn tựa hồ là bắt được một tia hiểu ra.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên không để ý tới mình, Kỷ Tinh Lam hừ lạnh một tiếng, lại lần nữa đi thẳng về phía trước, hiện đang giễu cợt Thẩm Hạo Hiên không có dùng, đợi đến lúc hắn nhịn không được thời điểm, từ nơi này Long Cốt bậc thang bên trên rơi xuống xuống dưới thời điểm, tại hảo hảo đánh một trận mặt của hắn!

Một bước lại một bước, bốn người dần dần hướng về thứ sáu mươi Lục giai tới gần mà đi, mà càng là hướng bên trên đi, truyền đến Chân Long uy áp cũng lại càng khủng bố, đã đến 50 giai đã ngoài, Diệp Tiên nhi, biển uy cùng Kỷ Tinh Lam sắc mặt, đã trở nên ửng hồng, hô hấp cũng có chút dồn dập.

Hiện tại ba người bọn họ cũng đều phóng xuất ra bản thân khí thế, cùng cái kia Chân Long uy áp đối kháng, bằng không thì thật sự khó có thể đi phía trước đạp bước!

Thẩm Hạo Hiên đối mặt, muốn so với ba người càng tăng kinh khủng, trong thức hải, một đạo Đạo Long ngâm âm thanh liên tiếp, nếu không có Thẩm Hạo Hiên Thần Phách chi lực cường đại lời nói, đoán chừng thức hải đều cũng bị cái này rồng ngâm âm thanh cho xông nát!

Bất quá tại đây rồng ngâm trong tiếng, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ là bắt được một tia cái gì đó, cái loại cảm giác này giống như là... Đối mặt Cổ Thần Pháp Tướng lúc, chỗ cảm nhận được Thần Vận .

"Long... Vận sao?" Thẩm Hạo Hiên trong miệng nhẹ lẩm bẩm, thần có Thần Vận, Long cũng có Long vận, cái này Long Cốt bậc thang chính là dùng Chân Long cốt cách xây dựng mà thành, trong đó tự nhiên là ngậm lấy Chân Long Thần Vận!

Cái này một vòng Long vận, tất cả đều uẩn ngậm tại cái này rồng ngâm trong tiếng, Thẩm Hạo Hiên nghe trong thức hải liên tiếp rồng ngâm thanh âm, trong lòng cũng là bay lên một vòng lửa nóng chi sắc, nếu là có thể đủ đem cái này ti Long vận bắt đến, dùng đến hắn Cầm Tuyệt bên trong, vậy hắn Cầm Tuyệt uy lực, lại hội tăng vọt một cái cấp bậc, cái này rồng ngâm thanh âm, cũng là nhằm vào Thần Phách chi lực công kích, tất nhiên có thể cùng Cầm Tuyệt hỗ trợ lẫn nhau!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên dừng bước, bắt đầu cẩn thận cảm ngộ khởi cái kia rồng ngâm thanh âm, muốn phải bắt được trong đó một tia Long vận.

Mà Thẩm Hạo Hiên dừng bước lại về sau, Diệp Tiên nhi, biển uy cùng với Kỷ Tinh Lam, đã đi tới thứ sáu mươi Lục giai Long Cốt bậc thang trước, đây là đạo thứ hai khảm, đến nay còn không có người có thể bước ra đi!

Đi vào ngọn nguồn 60 Lục giai trước, Chân Long uy áp đã đạt đến một cái trình độ khủng bố, ba người cảm thụ được cái kia uy áp, toàn thân nổi da gà đều đi lên.

Kỷ Tinh Lam quay đầu nhìn về phía đứng tại 50 giai vẫn không nhúc nhích Thẩm Hạo Hiên, trong mắt giễu cợt càng thêm rõ ràng rồi, cái kia tại Thiên Cương Thánh giới bí truyền xôn xao mạnh nhất thiên kiêu, cũng không gì hơn cái này mà thôi!

"Thẩm Hạo Hiên, nếu là không được lời nói, tựu chính mình rời khỏi a, tỉnh đợi lát nữa mất mặt!" Kỷ Tinh Lam nhịn không được mở miệng giễu cợt nói.

Diệp Tiên nhi sau khi nghe xong, cũng là vẻ mặt lo lắng nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, dùng Thẩm Hạo Hiên Nhất phẩm Đại Đế cấp bậc thực lực, có thể đạp vào 50 giai, đã xem như rất không tệ thành tích, nếu là càng đi về phía trước lời nói, rất có thể bị thương !

Tựa hồ là đã nghe được Kỷ Tinh Lam lời nói, Thẩm Hạo Hiên cái kia hai mắt nhắm chặc chậm rãi mở ra, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, tại đây Chân Long uy áp hay là quá yếu, không đủ lại để cho hắn bắt đến cái kia một tia Long vận.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên đi nhanh bước ra, trong thời gian ngắn bắt đầu từ 50 giai, đi tới thứ sáu mươi Lục giai trước khi, hơn nữa sắc mặt không có chút nào biến hóa, giống như là như giẫm trên đất bằng .

Thấy như vậy một màn, vốn là vẫn còn giễu cợt Kỷ Tinh Lam, dáng tươi cười lập tức cứng lại xuống, nguyên lai Thẩm Hạo Hiên có thực lực đạp vào cái này 60 Lục giai, trước khi hắn một mực đều tại lừa gạt mình ? Cái kia phó gian nan bộ dáng, đều là giả vờ?

"Hừ, ta cũng không tin, ngươi còn có thể bước qua cái này đạo thứ hai khảm!" Kỷ Tinh Lam cười lạnh một tiếng, hôm nay coi như là lĩnh chủ cấp bậc hung thú, cũng không có cách nào vượt qua cái này đạo thứ hai khảm, hắn ngược lại muốn nhìn, Thẩm Hạo Hiên như thế nào tiếp tục đi tới.

Kỷ Tinh Lam trong lòng vừa dứt lời, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp nhấc chân, không chút do dự hướng về thứ sáu mươi Lục giai Long Cốt bậc thang đạp đi.

"Oanh!"

Thẩm Hạo Hiên chân trước bước ra, toàn bộ Long Cốt bậc thang đều hung hăng run rẩy, một cỗ kinh khủng Chân Long uy áp từ bên trên trút xuống xuống, lại để cho Diệp Tiên nhi, biển uy cùng Kỷ Tinh Lam trong nội tâm kinh hãi, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Thẩm Hạo Hiên thật không ngờ quyết đoán bước lên thứ sáu mươi Lục giai, cái kia cường hãn Chân Long uy áp, thiếu chút nữa không có đem bọn hắn từ nơi này oanh xuống dưới.

"Rống!"

Thẩm Hạo Hiên đạp vào thứ sáu mươi Lục giai về sau, trong thức hải lại lần nữa vang lên một tiếng rồng ngâm thanh âm, lúc này đây, xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trong thức hải, phảng phất không hề là Chân Long hư ảnh, mà là chân chính Chân Long!

Trong thức hải, một cái dùng Thần Phách chi lực ngưng tụ thành tiểu nhân, một mình xếp bằng ở thức hải trên không, ở trước mặt của hắn, là một đầu khổng lồ Cự Long, khủng bố Long Uy trút xuống xuống, hướng về kia Thần Phách tiểu nhân nghiền áp mà đi, tựa hồ là muốn đem Thần Phách tiểu nhân phá hủy!

Thẩm Hạo Hiên nhắm mắt ngồi xếp bằng, nhàn nhạt Thần Phách chi lực lượn lờ tại hắn quanh thân, chống cự lại cái kia Chân Long uy áp trấn áp, khóe miệng còn mang theo một tia mỉm cười thản nhiên, trên mặt cũng không có có vẻ sợ hãi chút nào.

Lúc này Chân Long uy áp, mới khiến cho Thẩm Hạo Hiên cảm thấy thoả mãn, hắn cũng có thể từ nơi này Chân Long uy áp bên trong, cảm ngộ cái kia một tia Long vận!

Bên cạnh, Diệp Tiên nhi ba người chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đã tại hướng thứ sáu mươi Lục giai bên trên đi, lập tức ánh mắt trầm xuống, đồng dạng là về phía trước bước ra, chuẩn bị nếm thử lướt qua cái này Long Cốt bậc thang đạo thứ hai khảm...