"Đến rồi, cẩn thận!" Bỗng nhiên tầm đó, Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, cả người lập tức là tiến vào trạng thái chiến đấu.

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, trước mặt không gian là vặn vẹo, mấy chục Đạo Linh thể cũng là chậm rãi hiện ra hiện, lúc này đây xuất hiện Linh thể số lượng không có trước khi nhiều như vậy nhưng là theo những Linh thể này trên người, phát ra khí thế lại càng cường đại hơn!

"Cửu giai Linh Hoàng!" Chứng kiến cái này xuất hiện Linh thể, Liễu gia tất cả mọi người là nhịn không được kinh khiếu xuất lai, Cửu giai Linh Hoàng Linh thể, tựu tính toán đối phương không có linh trí vậy cũng rất khó đối phó, mặc dù chỉ so với trước khi luồng thứ nhất Linh thể cao một cái cấp bậc, nhưng là cái đó và những Bát giai kia Linh Hoàng Linh thể vừa so sánh với căn bản chính là một cái trên trời một cái dưới đất!

Thẩm Hạo Hiên lông mày lúc này cũng là nhẹ nhăn, những Cửu giai này Linh Hoàng Linh thể xem càng thêm ngưng thực, bọn hắn đối với Hỏa Linh Hắc Diệu sức chống cự khẳng định phải so Bát giai Linh Hoàng Linh lực cường đại hơn rất nhiều, hơn nữa tính chất uy hiếp cũng càng tốt hơn, chính mình cùng Liễu Vũ Hiên đối phó những Linh thể này không có vấn đề, vấn đề chính là Liễu Nguyên mấy người, không biết bọn hắn có thể hay không kháng trụ!

"Lãnh đại ca, ngươi yên tâm đi, chúng ta cũng không phải cái gì phế vật, những Linh thể này muốn ăn chúng ta, cũng phải nứt vỡ bọn hắn tuổi!" Liễu Nguyên tựa hồ là biết rõ Thẩm Hạo Hiên trong lòng đoán chừng, sau đó hung dữ nói, trên mặt hiển hiện một tia điên cuồng chi sắc.

"Làm theo khả năng, đánh không lại tựu phòng thủ, dùng tốc độ của các ngươi có lẽ có thể kéo bên trên một thời gian ngắn, chờ ta cùng Vũ hiên giải quyết trong tay Linh thể, xảy ra đến bang các ngươi !" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng dặn dò Đạo Nhất câu, sau đó liền đem ánh mắt quăng hướng về phía những Cửu giai kia Linh Hoàng Linh thể trên người.

Lúc này Đế đạo bên ngoài, chứng kiến cái kia xuất hiện Cửu giai Linh Hoàng, tám đại tông môn bên trong người quét qua trước khi thất bại chi sắc, Cửu giai Linh Hoàng a, đừng nói Liễu gia bọn này chỉ có Lục giai Linh Hoàng đệ tử, coi như là chính mình trong tông môn đệ tử đi vào đều không nhất định có thể chống đỡ xuống, xem ra lần này bọn họ là thật sự muốn toàn quân bị diệt rồi!

Liễu lão gia tử lúc này cũng là khẩn trương nắm nổi lên hai đấm, trong lòng của hắn không ngừng cầu nguyện lấy, hi vọng Liễu gia mọi người có thể an toàn vượt qua kiếp nạn này.

"Khinh Trần, ngươi cảm thấy bọn hắn có thể sống sót sao?" Hoàng đế bỗng nhiên hướng bên người Đế Khinh Trần hỏi.

"Nếu như không có những con ghẻ kí sinh kia lời nói, dùng Hư Không Thần Thể cường hãn, muốn phải sống sót cũng không phải là không có cơ hội, nhưng là mang theo những con ghẻ kí sinh kia, sớm muộn phải chết !" Đế Khinh Trần nhìn qua Đế đạo bên trong hình ảnh, thản nhiên nói.

"A, vậy sao? Cái kia nếu như trong bọn họ còn có một so Hư Không Thần Thể cường đại hơn tồn tại đâu?" Hoàng đế cười nhạt một tiếng, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên.

"Phụ hoàng nói thế nhưng mà vừa rồi tiểu tử kia? Tốc độ là có, nhưng là công kích quá mức họa sức tưởng tượng, không đủ gây sợ!" Đế Khinh Trần nhàn nhạt lườm Thẩm Hạo Hiên liếc, khinh thường nói.

"Không nên xem thường hắn, có lẽ hắn sẽ trở thành vi ngươi về sau lớn nhất đối thủ, bất quá nếu là có cơ hội lời nói đem hắn mời chào tới, hắn cũng sẽ trở thành ngươi lớn nhất giúp đỡ!" Hoàng đế bờ môi khinh động, hướng Đế Khinh Trần nói ra.

Nghe vậy, Đế Khinh Trần chau mày, hắn thật không ngờ chính mình phụ hoàng vậy mà đối với một cái tên không thấy kinh bí truyền tiểu tử có cao như vậy đánh giá, bất quá nếu là phụ hoàng ý chỉ, Đế Khinh Trần cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu.

Mọi người lại lần nữa đem ánh mắt quăng hướng Đế đạo bên trong, lúc này Đế đạo bên trong Linh thể cùng Liễu gia mọi người cả kinh giằng co nửa khắc rồi, chiến đấu hết sức căng thẳng!

"Hưu hưu hưu..."

Cuối cùng nhất, những Linh thể kia còn không có nhịn xuống, dẫn đầu hướng về Thẩm Hạo Hiên mấy người đánh tới, trong chốc lát toàn bộ Đế đạo trong Âm Phong nổi lên bốn phía, gào khóc thảm thiết, khí thế cường đại bức bách mà đến, lại để cho Liễu gia tất cả mọi người là hướng về sau lui lại mấy bước.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, Phệ Hồn kiếm thu tại bên hông, màu tím đen kiếm khí bắt đầu điên cuồng hướng về Phệ Hồn kiếm bên trong hội tụ mà đi, sau một lát, Phệ Hồn kiếm tăng vọt một vòng, màu tím đen hỏa diễm cũng là tại trên thân kiếm bay lên, đem chung quanh cái kia Âm Phong toàn bộ xua tán.

"Bạt Kiếm Trảm!" Thẩm Hạo Hiên nộ quát một tiếng, trong tay Phệ Hồn kiếm đột nhiên theo bên hông rút ra, một đạo sáng chói kiếm quang sáng lên, lập tức hướng về những Linh thể kia đánh tới.

"Bành bành bành..."

Từng tiếng trầm đục tiếng vang lên, ở vào hàng thứ nhất Linh thể nhóm bị cái kia màu tím đen kiếm khí lập tức đánh trúng, toàn bộ bạo liệt ra đến, những Linh thể này như trước không có linh trí, bọn hắn chỉ có một mục đích, cái kia chính là đem Thẩm Hạo Hiên mấy người xé thành mảnh nhỏ, nơi nào sẽ tránh né công kích?

Thẩm Hạo Hiên một kích tựu đánh chết mấy chục cái Linh thể, bất quá cái này đối với những Linh thể kia mà nói chỉ không để ý là mưa bụi mà thôi, căn bản không cách nào thương gân động cốt.

Một kích đánh trúng về sau, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên hai người là nổ bắn ra mà ra, vì cho Liễu Nguyên bọn hắn giảm nhẹ một chút áp lực, bọn hắn chỉ có thể đem những Linh thể này ngăn cản ở phía xa.

Cửu giai Linh Hoàng cấp bậc Linh thể đã không phải là Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên nói giết có thể giết rồi, dù là thực lực cường đại hai người cũng phải đem nồi một phen dây dưa về sau mới có thể đem hắn chém giết, mà có chút Linh thể là mượn cái này không đương, trực tiếp lướt qua Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên hai người phong tỏa, hướng về Liễu Nguyên mấy người phóng đi.

Cũng may Liễu Nguyên mấy người cũng không có cưỡng ép tiến công, sáu người một mực ôm thành một đoàn, toàn lực phòng ngự, những theo kia Cửu giai Linh thể trong lúc nhất thời cũng cầm cái này xác rùa đen không có cách nào, chỉ có thể không ngừng điên cuồng tiến công!

Thấy như vậy một màn, Đế đạo bên ngoài tất cả mọi người là ngắt một thanh đổ mồ hôi, bất quá tám đại tông môn đám võ giả cũng đã cao hứng kêu lên.

"Ha ha, ta cứ nói đi, những người này tuyệt đối không có khả năng vượt qua cửa ải này !"

"Đúng đấy, vừa rồi đi đại cẩu vận, giết mấy cái Bát giai Linh Hoàng Linh thể phải ý, có cái gì tốt đắc ý hay sao? Muốn bọn hắn có thể còn sống vượt qua cửa ải này lời nói, ta quỳ xuống ****!"

"Liễu gia còn muốn xoay người, thật sự là nói chuyện hoang đường viễn vông, có một cái Hư Không Thần Thể làm sao vậy? Hiện tại còn không phải phải chết tại Đế đạo ở bên trong ?" Từng tiếng trào phúng âm thanh không ngừng vang lên, bất quá Liễu lão gia tử hiện tại cũng không có tâm tình đi cùng bọn hắn đấu võ mồm, ánh mắt khẩn trương chằm chằm vào trong tấm hình, chờ mong lấy kỳ tích phát sinh.

Đế đạo ở trong, Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia càng ngày càng nhiều Linh thể lướt qua chính mình cùng Liễu Vũ Hiên phong tỏa, lập tức chau mày, tựu tính toán Liễu Nguyên mấy người phối hợp lại tốt, nhưng là cũng địch không qua đối phương lực lượng cường đại, hiện tại đã bị thụ bị thương rồi, tại như vậy xuống dưới, Liễu Nguyên mấy người tựu có nguy hiểm tánh mạng rồi!

"Vũ hiên, không thể tại tiếp tục như vậy rồi, rất nhanh chấm dứt chiến đấu a!" Thẩm Hạo Hiên lạnh quát một tiếng, lập tức tâm niệm vừa động, sau lưng Chu Tước Dực đột nhiên triển khai.

"Chu Tước Phần Thiên diệc!" Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, Chu Tước Dực bên trên nổi lên một hồi năng lượng chấn động, ngay sau đó, vô số Hỏa Vũ giống như mưa to bình thường, hướng về những Linh thể kia đánh tới, trực tiếp tại Liễu Nguyên mấy người trước mặt tạo thành một Đạo Hỏa màn, những Linh thể kia nhất thời bán hội cũng không cách nào đột phá.

"Tiêu Dao trảm!" Ngay sau đó, Thẩm Hạo Hiên thân hình hóa thành một đạo màu tím đen lưu quang, vô số Kiếm Ảnh sáng lên, lập tức đâm về những Linh thể kia, lăng lệ ác liệt kiếm khí những nơi đi qua, những Linh thể kia tựu như là cắt lúa mạch ngã xuống.

Thấy thế, Liễu Vũ Hiên cũng không cam chịu rớt lại phía sau, lập tức véo động ấn quyết, một cỗ cực kỳ khổng lồ Không Gian Chi Lực theo trong cơ thể bộc phát ra, lại để cho không gian chung quanh đều là trực tiếp vặn vẹo .

"Phá không bảy liền giết!" Gầm lên giận dữ tiếng vang lên, bảy đạo khổng lồ không gian phong nhận tại Liễu Vũ Hiên xuất hiện trước mặt, lập tức thẳng hướng những Linh thể kia, không gian phong nhận những nơi đi qua, đem sở hữu thứ đồ vật toàn bộ xoắn thành bột mịn.

Tại Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên bạo phát phía dưới, chiến cuộc lập tức bị vãn hồi...

js3v3