Lúc này Thẩm gia trong nội viện, một đội võ trang đầy đủ võ giả cầm trong tay trường thương uy nghiêm mà đứng, ánh mắt của bọn hắn thỉnh thoảng nhìn về phía cách đó không xa Tàng Bảo Các bên trong, trong mắt hiện lên một tia lửa nóng vẻ tham lam. Xem những người này quần áo và trang sức, dĩ nhiên là tại Thanh Sơn Thành cùng Thẩm gia cùng xưng là một trong tam đại gia tộc Cát gia.

Sau một lát, cát cường tự Thẩm gia Tàng Bảo Các bên trong đi ra, nhìn qua Cát gia gia chủ cát hùng hưng phấn nói: "Cha, ngươi đoán quả nhiên đúng vậy, những cái kia Đọa Lạc Cốc võ giả chướng mắt Thẩm gia những vật này, một kiện cũng không có cầm, chúng ta phát tài!"

"Ha ha, đám kia cao đẳng tông môn người sao có thể vừa ý Thẩm gia tiểu gia tộc này thứ đồ vật đâu? Bất quá cái này cũng tiện nghi chúng ta, Thẩm gia bị diệt môn, nội thành cũng chỉ còn lại ta Cát gia cùng Liễu gia, đã có Thẩm gia những tài phú này cùng tài nguyên, ta Cát gia nhất định sẽ đem Liễu gia dẫm nát dưới chân, trở thành Thanh Sơn Thành bá chủ!" Cát hùng nhìn xem cái kia Thẩm gia Tàng Bảo Các, cười lớn một tiếng nói ra.

"Vậy trước tiên sớm chúc mừng cha rồi, trở thành Thanh Sơn Thành bá chủ ở trong tầm tay!" Cát cười lớn nghiêm mặt ôm quyền nói ra. Trên mặt biểu lộ nịnh nọt ton hót đến cực điểm.

Cát hùng vươn tay, sờ lên cát mạnh đầu, nhẹ nói nói: "Cường nhi, ngươi là ta Cát gia khó được nhất ngộ thiên tài, cũng là ta cát hùng nhi tử, về sau cái này Cát gia, hay là muốn giao cho trong tay ngươi, cho nên nói a, cha đây đều là tại vì ngươi về sau trải đường a!"

Nghe được cát hùng lời nói, cát cường sắc mặt vui vẻ, vội vàng nói: "Đa tạ cha, ta nhất định sẽ không cô phụ ngài đối với kỳ vọng của ta !"

"Tốt, hiện tại đi đem Thẩm gia những vật kia trang đứng lên đi, chờ chúng ta chỉnh hợp tài nguyên về sau, liền có thể đối với Liễu gia hạ thủ, mang thời điểm, tại Thanh Sơn Thành, chính là ta Cát gia định đoạt được rồi!" Cát hùng trong mắt hiện lên một tia tham lam hào quang.

Nghe vậy, cát hùng lên tiếng, theo mặc dù là mang theo Cát gia mọi người hướng về Thẩm gia Tàng Bảo Các bên trong đi đến. Nhưng là đúng lúc này, một đạo không hài hòa thanh âm tự sau lưng của bọn hắn vang lên.

"Cát gia chủ, ngươi thật sự là thật lớn dã tâm, cũng là thật lớn gan chó a!"

Nghe được câu này, Cát gia mọi người sững sờ, lập tức quay người hướng về sau nhìn lại, lúc này ở phía sau của bọn hắn, một lớn một nhỏ hai vị thiếu niên chính mặt mũi tràn đầy tức giận đứng tại phía sau bọn họ, đây chính là từ bên ngoài chạy tới Thẩm Hạo Hiên cùng Thẩm Thiên hai người.

"Thẩm Hạo Hiên! Ngươi vậy mà không chết?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuất hiện ở chỗ này, cát hùng nhíu mày, bất quá khi hắn phát hiện chỉ có Thẩm Hạo Hiên cùng Thẩm Thiên hai người về sau, cái kia lông mày là buông lỏng ra.

"Thẩm điệt nhi, Thẩm gia bị này đại nạn, thúc thúc ta tùy tâm cảm thấy đau lòng, những áo đen kia võ giả thật không phải là người, vậy mà đối với Thẩm gia lần sau độc thủ, ai, đều quái thúc thúc ta biết đến hơi trễ, bằng không thì nhất định cùng Thẩm gia cùng nhau chống cự những súc sinh kia! Nhưng là bây giờ đã đã chậm, Thẩm điệt nhi, ngươi cũng muốn bớt đau buồn đi a!" Cát hùng vẻ mặt đau lòng nói.

"A, vậy sao?" Chứng kiến cát hùng trên mặt cái kia cực kỳ đau lòng biểu lộ, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giương lên, lộ ra một tia nụ cười quỷ dị, nhẹ giọng khẽ nói.

"Đương nhiên, ta thế nhưng mà cùng phụ thân của ngươi là sinh tử chi giao a, hôm nay Thẩm gia bị này đại nạn, ta sao có thể không đau lòng. Hiện tại Thẩm gia cũng chỉ còn lại có hai người các ngươi, nếu như không chê lời nói, các ngươi có thể theo ta đi Cát gia, ta nhất định sẽ đợi các ngươi như là con ruột bình thường, coi như là tận một điểm non nớt chi lực, như thế nào?" Cát hùng hướng về phía Thẩm Hạo Hiên nói ra, dứt lời, là hướng về một bên Cát gia võ giả đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ý bảo bọn hắn đem Thẩm Hạo Hiên cùng Thẩm Thiên khống chế, chỉ cần đem hai người kia khống chế trong tay, như vậy Thẩm gia thứ đồ vật bọn hắn cầm cũng tựu sư ra nổi danh.

Cát hùng mờ ám tự nhiên là không có giấu diếm được Thẩm Hạo Hiên con mắt, chứng kiến cái kia hướng về chính mình đi tới hai gã võ giả, Thẩm Hạo Hiên tại Thẩm Thiên bên tai nói nhỏ hai tiếng, ý bảo hắn đứng ở chỗ này không nên động, theo mặc dù là hướng về cát hùng đi đến, khi đi ngang qua cái kia hai gã Cát gia võ giả thời điểm, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, hai người kia là đứng tại nguyên chỗ bất động rồi.

"Cát gia chủ thật sự là một cái trọng tình trọng nghĩa hảo hán tử, thật sự là đời ta học tập gương tốt a!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía cát hùng quỷ dị cười cười, âm dương quái khí nói, bất quá không đợi cát hùng trả lời, Thẩm Hạo Hiên tiếng nói là một chuyển, lạnh lùng nói: "Bất quá, Cát gia chủ đợi tại làm sao dơ bẩn dối trá Cát gia, chẳng lẽ không cảm thấy được ủy khuất sao? Không bằng gia nhập chúng ta Thẩm gia a, chúng ta cũng sẽ đối đãi ngươi như đợi con ruột bình thường!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cát hùng sắc mặt trực tiếp trở nên âm trầm xuống, cái này Thẩm Hạo Hiên, vậy mà tại chơi chính mình!

"Thẩm Hạo Hiên, chú ý thái độ của ngươi, đây là ngươi đối với trưởng bối nói chuyện thái độ sao?" Cát cường nghe được Thẩm Hạo Hiên cũng dám vũ nhục phụ thân của mình, lập tức chỉ vào Thẩm Hạo Hiên cái mũi phẫn nộ quát.

"Trưởng bối? Tựu người như vậy, cũng xứng đương trường bối của ta?" Thẩm Hạo Hiên đối với cái này nhưng lại xì mũi coi thường.

"Hừ, trước kia ta tựu nghe người ta nói ngươi là thiên tài, hôm nay chứng kiến mới biết được ngươi chẳng qua là ngu ngốc một cái, hôm nay, ta tựu muốn khiêu chiến ngươi, ta muốn đem ngươi đả bại, vi phụ thân của ta chính danh, ngươi có dám tiếp nhận khiêu chiến của ta?" Cát cường hướng về phía Thẩm Hạo Hiên nói ra.

Đối với cát mạnh khiêu chiến, Thẩm Hạo Hiên chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía cát hùng, lạnh lùng nói: "Mang theo ngươi người lăn ra Thẩm gia, bằng không thì ta đây cũng chỉ có thể động thủ!"

"Ngươi muốn chết!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà không để ý tới mình, nhưng lại dám như vậy đối với phụ thân của mình nói chuyện, lập tức nộ quát một tiếng, trực tiếp hướng về Thẩm Hạo Hiên tiến lên, Linh Hậu cấp bậc khí thế hoàn toàn bộc phát.

Đối mặt cát cường cái kia hung hãn khí thế, Thẩm Hạo Hiên như cũ là vẫn không nhúc nhích, không có chút nào đem hắn để ở trong mắt. Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên như thế xem thường chính mình, cát cường sắc mặt trầm xuống, trong tay lực đạo càng là cường hãn thêm vài phần, sau đó trực tiếp khắc ở Thẩm Hạo Hiên trên lồng ngực.

Nhưng mà, cát cường cái kia nhìn như hung hãn một chưởng khắc ở Thẩm Hạo Hiên trên người, cái kia lực lượng cường đại cùng Linh lực lại vẫn còn như thạch chìm Đại Hải bình thường, lập tức biến mất không thấy gì nữa, công kích của hắn thậm chí liền Thẩm Hạo Hiên góc áo đều không có gợi lên.

"Cái này... Điều này sao có thể!" Chứng kiến ngạnh kháng chính mình một kích Thẩm Hạo Hiên thậm chí ngay cả bước chân đều không có di động mảy may, cát cường trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ, trước khi hắn vẫn cảm thấy thiên phú của mình đủ để cùng Thẩm Hạo Hiên so sánh với, thậm chí có thể ổn áp Thẩm Hạo Hiên một bậc, nhưng là hôm nay hắn mới biết được, hắn và Thẩm Hạo Hiên chi ở giữa chênh lệch, đã không thể dùng chênh lệch để hình dung, cái này hoàn toàn tựu là người của hai thế giới!

"Hừ!" Nhìn qua cái kia gần trong gang tấc cát cường, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, một cỗ cuồng bạo lực lượng tự trong cơ thể bộc phát, trực tiếp theo cát mạnh cánh tay oanh kích tại lồng ngực của hắn chỗ, trong chốc lát, khủng bố lực lượng đổ xuống mà ra, cát cường lập tức là thổ huyết mà bay, thân thể trên mặt đất hoa sát ra mấy mét, cuối cùng hung hăng đụng vào xa xa trên vách tường mới dừng lại đến, thân thể nằm rạp trên mặt đất, tựu như là tay .

Chứng kiến cát cường bị đánh bay, cát hùng sắc mặt đại biến, nhưng là còn không đợi hắn nổi giận, hắn trong tầm mắt Thẩm Hạo Hiên là đột ngột biến mất, lần sau xuất hiện thời điểm, là đi thẳng tới trước mặt của hắn, lập tức xòe bàn tay ra, trực tiếp đem cát hùng cổ cầm bốc lên, đưa hắn theo trên mặt đất đề .

"Khục khục..." Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên tay truyền đến lực lượng khổng lồ, cát hùng mặt mũi tràn đầy sợ hãi, cái này mặt ngoài chỉ có Bát giai Linh Hậu thực lực Thẩm Hạo Hiên, giờ phút này vậy mà trực tiếp đưa hắn chế trụ, không có chút nào năng lực phản kháng.

"Cát gia chủ, xem tại ngươi hai ta gia là thế giao phân thượng, ta tiễn đưa ngươi một câu, làm người, không nên bị những cực nhỏ kia lợi nhỏ cho xông váng đầu não, ta Thẩm gia thứ đồ vật, không phải ngươi có thể đụng ! Hiện tại ta cho ngươi một cái lựa chọn, trong vòng 3 ngày, mang theo các ngươi Cát gia người theo Thanh Sơn Thành biến mất, đương nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt, chẳng qua nếu như ngươi cự tuyệt lời nói, ba ngày sau đó, các ngươi Cát gia, sẽ như là hiện tại Thẩm gia đồng dạng, biến thành một mảnh phế tích! Ta tin tưởng Cát gia chủ, sẽ làm ra lựa chọn chính xác, đúng không!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua tại trong tay mình giãy dụa lấy cát hùng, thản nhiên nói, trong mắt hiện lên một tia lạnh như băng sát ý.