"Năm vị Linh Hoàng cường giả!"

Bạch Hồng nhìn qua đứng tại Thẩm Hạo Hiên sau lưng đồng tử nhăn co lại, thậm chí liền trên mặt đau đớn đều cảm giác không thấy rồi, toàn thân nhịn không được sợ run, Linh Hoàng cường giả hắn không phải là không có bái kiến, Bạch gia thì có Linh Hoàng cường giả, nhưng là duy nhất một lần năm vị Linh Hoàng cường giả, hơn nữa mỗi một vị Linh Hoàng cường giả khí tức đều muốn so với Bạch gia Linh Hoàng cường giả muốn cường hãn, hơn nữa nhìn lấy năm người, tựa hồ hay là dùng Thẩm Hạo Hiên cầm đầu!

"Cái này Thẩm Hạo Hiên... Đến chết là lai lịch gì a!" Nhìn qua cái kia vẻ mặt lạnh nhạt Thẩm Hạo Hiên, lần nữa Bạch gia tất cả mọi người là nhịn không được nghĩ đến.

Bạch gia mọi người bị Lục lão ngũ người khiếp sợ nói không ra lời, toàn bộ hội nghị đường ở trong trở nên an tĩnh dị thường, thậm chí liền một cây châm rơi trên mặt đất đều có thể nghe được đến.

"Hiện tại, chư vị đối với Nhã Phi đương Bạch gia gia chủ, còn có ý kiến gì không?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia mặt mũi tràn đầy khiếp sợ mọi người, nhàn nhạt mà hỏi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Bạch gia mọi người như cũ là mặt lộ vẻ vẻ do dự, cho dù là tại năm tên Linh Hoàng cường giả uy áp phía dưới, bọn hắn hay là không muốn đem vị trí gia chủ tùy ý chắp tay nhường cho, bọn hắn lo lắng chính là, Nhã Phi đã từng bởi vì là nửa người nửa yêu nguyên nhân, bị Bạch gia chỗ khu trục, nếu để cho Nhã Phi đảm đương cái này Bạch gia gia chủ, có thể hay không lọt vào Nhã Phi trả thù?

Tựa hồ là đọc đã hiểu những trưởng lão kia cùng cao tầng trong lòng lo lắng, Nhã Phi chậm rãi đi đến Thẩm Hạo Hiên trước mặt, đôi mắt dễ thương nhìn qua những Bạch gia kia trưởng lão cùng cao tầng, môi son khẽ mở, thản nhiên nói: "Chư vị trưởng lão, ta biết rõ các ngươi đang suy nghĩ gì, xác thực, ta trước khi đích thật là có muốn đem Bạch gia hủy diệt nghĩ cách, nhưng là nói cho cùng, trong cơ thể ta hay là chảy một nửa Bạch gia huyết mạch, cái này Bạch gia đến cùng cũng là mẫu thân của ta tâm tâm niệm niệm Bạch gia, ta không có khả năng làm ra chuyện như vậy, bằng không mà nói, ta cũng sẽ không đi tới nơi này nhi thay Bạch gia đi thông gia!"

"Nhưng là..." Nói ra ở đây, Nhã Phi tiếng nói một chuyển, khuôn mặt trở nên cực kỳ nghiêm túc, thanh âm cũng trở nên uy nghiêm, nàng lúc này không hề như trước khi cái kia thiện lương ôn nhu nữ hài, mà là một cái nữ Đế Hoàng bình thường, trầm giọng nói ra: "Cái này Bạch gia gia chủ, ta là đương định rồi, không quản các ngươi đồng ý cũng tốt, không đồng ý cũng thế. Bất quá các ngươi hiện tại, tựa hồ cũng không có lựa chọn không thể quyền lợi!"

Nhã Phi thoại âm rơi xuống, những Bạch gia kia trưởng lão cùng cao tầng biến sắc, nhưng là còn không đợi bọn hắn phản đối, Nhã Phi sau lưng năm tên Linh Hoàng cường giả là bước về phía trước một bước, cường hãn khí thế trực tiếp lại để cho bọn hắn ngậm miệng lại. Bọn hắn lúc này thời điểm mới hiểu được, nguyên lai Nhã Phi là tới bức cung đó a.

"Nhã Phi tiểu thư, lại để cho chúng ta đồng ý ngươi đương gia chủ cũng không phải là không được, chỉ cần đem ngươi Bạch gia hiện tại chỗ mặt lâm khốn cảnh giải quyết, chúng ta là tin tưởng ngươi có đương gia chủ năng lực, tự nhiên sẽ đồng ý!" Nhìn thấy bây giờ mấy người bọn họ mặt lâm thế cục, đám kia Bạch gia trưởng lão cùng cao tầng nhãn châu xoay động, cùng kêu lên nói ra. Hôm nay tại năm tên Linh Hoàng cường giả áp bách phía dưới, bọn hắn đã không có phản đối chỗ trống, còn không bằng mượn cái này ngũ đại Linh Hoàng cường giả, đem trước mắt Bạch gia khốn cảnh giải quyết. Nếu như cái này Nhã Phi thật có thể giải quyết, như vậy Bạch gia coi như là buôn bán lời, nếu như không giải quyết được, như vậy Bạch gia cũng không có cái gì tổn thất.

"Tốt, một lời đã định!" Nghe được cái kia mấy vị trưởng lão lời nói, Nhã Phi khóe miệng khẽ nhếch, khẽ cười một tiếng nói ra.

Một bên Thẩm Hạo Hiên cũng là nhẹ giọng cười cười, hắn đã sớm đoán được Bạch gia mọi người hội dùng cái này vi điều kiện, kế sách đều vi Nhã Phi nghĩ kỹ.

"Đã các ngươi muốn lại để cho Nhã Phi tỷ giải quyết Bạch gia khốn cảnh, như vậy từ giờ trở đi, Bạch gia chỗ có chuyện đều quy nàng quản! Hiện tại ta tuyên bố, Bạch Hồng Bạch Thạc bọn người vũ nhục Bạch gia gia chủ, phá hư Bạch gia hài hòa, lạm dụng chức quyền, dùng thiên vị, hiện tại đem hắn trục xuất gia tộc!" Thẩm Hạo Hiên bước về phía trước một bước, nhìn qua trên mặt đất Bạch Hồng, lạnh lùng nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, chung quanh Bạch gia trưởng lão đều là cau mày, nhưng là nhưng không ai đứng ra vi Bạch Hồng nói chuyện, bọn hắn xác thực không thế nào chào đón Bạch Hồng, lúc này bọn hắn trong nội tâm vẫn còn có chút nhìn có chút hả hê .

"Lục lão, đưa hắn văng ra!" Thẩm Hạo Hiên thấy không người phản đối, đối với sau lưng Lục lão thản nhiên nói. Sau đó, Lục lão liền đem Bạch Hồng như là Tiểu Kê đồng dạng đề, hướng về hội nghị đường bên ngoài đi đến.

"Không được, ngươi không thể đem ta trục xuất gia tộc, ta mới là Bạch gia gia chủ, ta mới là!" Bạch Hồng tại Lục lão trong tay không ngừng giãy dụa lấy, nhưng là mặc cho hắn như thế nào giãy dụa, đều tránh thoát không được Lục lão kiềm chế.

"Thẩm Hạo Hiên, ta sẽ không bỏ qua ngươi, ta nhất định phải làm cho ngươi bầm thây vạn đoạn!" Bạch Hồng ánh mắt oán độc nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt dữ tợn quát.

Nghe Bạch Hồng uy hiếp thanh âm, Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, trước kia đối với hắn nói lời này nhiều người vô số kể, hiện tại bọn hắn mộ phần thảo cũng đã có mấy trượng cao, muốn Thẩm Hạo Hiên chết, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể còn sống sót!

Bạch Hồng hay là bị văng ra rồi, thê lương tiếng gào thét đã ở trong phòng họp dần dần biến mất, Bạch gia trưởng lão cùng cao tầng nhìn qua cái này xem cả người lẫn vật vô hại thiếu niên, trong nội tâm đều là nhịn không được run rẩy, tuy nói lên làm bọn hắn Bạch gia gia chủ chính là Nhã Phi, nhưng nhìn Nhã Phi cùng cái kia năm cái Linh Hoàng cường giả đều đối với Thẩm Hạo Hiên  haul nói gì nghe nấy, Thẩm Hạo Hiên mới là cái này trong mấy người người cầm đầu a.

"Mấy vị trưởng lão, tiếp được còn có chuyện muốn phiền toái các ngươi, đi đem tuyết Lang tộc Tộc trưởng cùng Kim Cương Viên tộc Tộc trưởng mời đến, tựu nói Hồ tộc tân nhiệm Tộc trưởng để ăn mừng chính mình tiếp nhận đại vị, đặc tại Bạch Hồ thành bày yến, mở tiệc chiêu đãi tứ phương tân khách!" Thẩm Hạo Hiên đem Bạch Hồng đuổi sau khi đi, lập tức đối với trong phòng họp chư vị trưởng lão nói ra.

Nghe vậy, mấy vị trưởng lão đều là sắc mặt một bên, lập tức trầm giọng nói ra: "Thẩm Hạo Hiên, ngươi đây là tại cầm ta Hồ tộc đùa giỡn hay sao? Hiện tại chúng ta trong tộc tình huống ngươi cũng không phải không biết, lần trước cùng tuyết Lang tộc đại chiến để cho ta Hồ tộc tổn thất thảm trọng, sau lại vì trấn an Kim Cương Viên tộc ta Hồ tộc lại là xuất huyết nhiều, hiện tại cái kia còn có thể lấy được ra mở tiệc chiêu đãi tân khách tiền, ngươi đây không phải muốn đem ta Hồ tộc hướng trong hố lửa đẩy sao?"

Nghe được cái kia từng tiếng tiếng phản đối, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cổ quái nói: "Ai nói muốn lại để cho các ngươi xuất tiền ? Thực là một đám khấu trừ nhóm lão gà trống, lần này tiền, ta ra!"

"Ngươi... Ngươi ra?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia Bạch gia các trưởng lão trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Sau đó Thẩm Hạo Hiên cũng không nói nhảm, trực tiếp đem một miếng nhẫn trữ vật nhét vào bàn hội nghị phía trên, những trưởng lão kia lập tức đem linh niệm thăm dò vào nhẫn trữ vật, đương bọn hắn chứng kiến đống kia tích như núi Linh Tinh lúc, con mắt lập tức tỏa ánh sáng, sắc mặt bởi vì kích động cũng trở nên ửng hồng, xem lập tức tuổi trẻ mười mấy tuổi!

"Cái này... Nhiều như vậy Linh Tinh!" Bạch gia trưởng lão thì thào gọi vào, cái này cái trữ vật giới bên trong Linh Tinh, thậm chí đều muốn so với Bạch gia sở hữu tài sản còn nhiều hơn, bọn hắn hiện tại cảm thấy, kỳ thật lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Nhã Phi đảm đương Bạch gia gia chủ, cũng không phải cái gì chuyện xấu!

"Những Linh Tinh này đã đủ chưa!" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Đã đủ rồi đã đủ rồi, chúng ta lập tức đi xử lý!" Những Bạch gia kia trưởng lão lập tức trở lại, trên mặt vui vẻ như thế nào cũng dấu không lấn át được, sau đó là ngựa không dừng vó đi chuẩn bị.

Những Bạch gia kia trưởng lão ly khai phòng họp về sau, Thẩm Hạo Hiên tùy ý ngồi ở trên ghế, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: "Một hồi Hồng Môn Yến trò hay, vừa muốn mở màn rồi..."