Dao Quang Tiên Tử cùng Lý Thu Thủy hai người chế định tốt rồi kế hoạch về sau, yến hội tiếp tục tiến hành.

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem một mảnh tường hòa yến hội, khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh.

"Hỏa Vũ, trên người còn có Hồng Mông Thạch cùng Linh Tinh sao?" Thẩm Hạo Hiên thấp giọng hỏi.

"Chỉ còn lại những thứ này!" Hỏa Vũ đem cuối cùng còn lại Hồng Mông Thạch cùng Linh Tinh giao cho Thẩm Hạo Hiên.

Nhìn nhìn trong nhẫn chứa đồ Hồng Mông Thạch cùng Linh Tinh số lượng, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, lập tức đứng dậy, biến mất tại yến trong hội.

Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên một lần nữa trở lại trong yến hội, trong nhẫn chứa đồ Hồng Mông Thạch cùng Linh Tinh, lại toàn bộ biến mất.

"Ngươi đi làm cái gì?" Tiêu Khả Nhi tò mò hỏi.

"Cái này, ngày mai ngươi sẽ biết!" Thẩm Hạo Hiên cười thần bí, không có làm tiếp trả lời.

Yến hội mãi cho đến đêm khuya mới chấm dứt, Thẩm Hạo Hiên ba người đã đi ra phủ thành chủ, hồi đến khách sạn bên trong.

"Đêm nay các ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai, chúng ta làm một phiếu đại !" Trở lại khách sạn, Thẩm Hạo Hiên cho ba người không đầu không đuôi nói một câu, lập tức liền trở lại gian phòng của mình ở bên trong, để lại không hiểu ra sao Hỏa Vũ cùng Tiêu Khả Nhi.

Tiêu Khả Nhi khá tốt, biết rõ Thẩm Hạo Hiên nhất định là sớm đã làm xong ý định, lập tức cũng không có hỏi nhiều cái gì, bất quá nhưng lại khổ Hỏa Vũ rồi, minh tư khổ tưởng cả đêm, cũng không biết Thẩm Hạo Hiên trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, thẳng đến ngày thứ hai sáng sớm, bốn người mới bị một hồi tiếng huyên náo đánh thức.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, Doanh Châu nội thành pháo tiếng chiêng trống liền Chấn Thiên mà vang, hôm nay là Dao Quang Tiên Tử cùng Cổ Hà hôn lễ rồi, khắp nơi đều là một mảnh vui mừng.

Trong khách sạn, Thẩm Hạo Hiên nhìn xem trên đường phố cái kia một mảnh dài hẹp Hồng sắc Trường Hà, mặt không biểu tình.

"Chúng ta không đi phủ thành chủ sao? Hôm nay thế nhưng mà cái lễ lớn!" Chứng kiến thờ ơ Thẩm Hạo Hiên ba người, Hỏa Vũ tò mò hỏi.

"Đi, bất quá hiện tại còn không phải lúc!" Thẩm Hạo Hiên nhìn sắc trời một chút, thản nhiên nói.

Bốn người tựu chờ đợi tại trong khách sạn, mãi cho đến mặt trời lên cao, Thẩm Hạo Hiên mới rốt cục là đã có động tĩnh.

"Thời gian không sai biệt lắm, chúng ta lên đường đi!" Thẩm Hạo Hiên không tại dừng lại, hướng về phủ thành chủ đi đến.

"Đều giữa trưa, hôn lễ đoán chừng đều nhanh tiến hành đã đến cuối cùng đi à nha, hiện tại quá khứ làm gì?" Hỏa Vũ trong nội tâm lầm bầm đạo, bất quá vẫn là đi theo Thẩm Hạo Hiên ba người sau lưng.

Dao Quang Tiên Tử cùng Cổ Hà hôn lễ, mở tiệc chiêu đãi toàn thành võ giả, trên đường phố không có một bóng người, chỉ có Thẩm Hạo Hiên bốn người.

Đi vào phủ thành chủ trước, tại đây thậm chí liền cái thủ vệ đều không có, tất cả mọi người tụ tập tại phủ thành chủ trong.

Thẩm Hạo Hiên bốn người tựu như vậy ngênh ngang đi vào, mà ở Thẩm Hạo Hiên vừa mới đi vào phủ thành chủ về sau, một cỗ kỳ dị năng lượng theo trong cơ thể của hắn tán phát ra, liền nhận được phủ thành chủ góc tường xuống, một trương vô hình lưới lớn, cũng chậm rãi mở ra.

"Ân? Trận pháp?" Cảm nhận được vẻ này kỳ dị lực lượng, Tiêu Khả Nhi trên mặt hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Thẩm Hạo Hiên vậy mà tại phủ thành chủ chung quanh, cài đặt một cái trận pháp?

Xích Quang Tiên Đế khóe miệng cũng hơi hơi giơ lên, cái này là Thẩm Hạo Hiên hôm nay át chủ bài.

Một bên Hỏa Vũ thì là ngây ngốc ngơ ngác đi theo ba người sau lưng, tiếp tục hướng về phủ thành chủ ở chỗ sâu trong đi đến.

Rất nhanh, ba người tới phủ thành chủ yến hội sảnh trước, đứng ở ngoài cửa, đã có thể nghe được đến Chấn Thiên tiếng hoan hô.

Thẩm Hạo Hiên thả người nhảy lên, điều đã đến trên cổng thành, quan sát xuống dưới, yến hội sảnh trong người ta tấp nập, một đầu Hồng sắc thảm, nối thẳng phủ thành chủ trung ương đại điện, đại điện phía trước, đang mặc một thân hỉ trang phục đích Dao Quang Tiên Tử cùng Cổ Hà sóng vai mà đứng.

"Chư vị, hôm nay ta cùng với Dao Quang đại hôn, biểu thị Dao Quang Thánh Địa cùng ta Cổ gia bách niên tu tốt, chung tế mưa gió, đa tạ mọi người hãnh diện!" Cổ Hà cao giọng quát.

"Ở đâu, có thể chứng kiến giờ khắc này, là vinh hạnh của chúng ta!" Phía dưới Đế vực Thánh Tử đều là cười đáp lại nói.

Dao Quang Thánh Địa cùng Cổ gia, tại Đế vực bên trong đều là Siêu cấp thế lực, nếu là có thể đủ tiến vào cái này hai nhà thế lực, ngày sau tất nhiên sẽ Phi Hồng lên cao, bình Bộ Thanh Vân .

"Bất quá, hôm nay chúng ta mặc dù lớn hôn, thế nhưng mà như trước có một việc canh cánh trong lòng, cái kia chính là Dao Quang đệ đệ, của ta cậu em vợ, bị Thần Vực Thánh giới một cái ti tiện hạ đẳng người, dụng kế mưu âm chết, lại để cho Dao Quang đau lòng, mà cái kia hạ đẳng người, tựu là Thẩm Hạo Hiên!" Cổ Hà sắc mặt bi thống nói.

"Cổ Hà công tử, ngươi yên tâm, cái kia Thẩm Hạo Hiên chúng ta một mực đang tìm hắn, đợi khi tìm được rồi, nhất định cầm đầu của hắn đến hiến tế Dao Quang Thánh Tử!" Phần đông Đế vực Thánh Tử hận không thể lập tức liền đem Thẩm Hạo Hiên đưa đến Dao Quang Tiên Tử cùng Cổ Hà trước mặt.

"Không, chư vị, các ngươi cũng nhìn thấy, Thẩm Hạo Hiên trong khoảng thời gian này co đầu rút cổ tại Sâm La Điện không xuất ra, Sâm La Điện lại có cường giả thủ hộ, ta không đành lòng các ngươi lấy chịu chết, cho nên chúng ta có lẽ liên thủ, cùng một chỗ tiến công Sâm La Điện, bức bọn hắn giao ra Thẩm Hạo Hiên!"

"Ta tại đây hứa hẹn, phàm là tham dự lần này hành động, đều có cơ hội lấy được ta Cổ gia cùng Dao Quang Thánh Địa ban thưởng, thậm chí có cơ hội tiến vào hai ta gia tu hành, không biết vị nào hảo hán, nguyện ý theo ta cùng một chỗ xuất chinh!" Dao Quang Tiên Tử cũng đi tới, cao giọng tuyên bố.

Nghe được Dao Quang Tiên Tử lời nói, yến hội sảnh trong bộc phát ra một hồi tiếng hoan hô.

Gia nhập Cổ gia cùng Dao Quang Thánh Địa, đây chính là những Đế kia vực Thánh Tử tha thiết ước mơ sự tình a!

"Dao Quang Tiên Tử, ta nguyện vi ngươi tháo xuống Thẩm Hạo Hiên đầu lâu!"

"Còn có ta, ta cũng phải vì Dao Quang Thánh Tử báo thù!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ yến hội sảnh trong tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, toàn bộ đều mơ tưởng đi theo Dao Quang Tiên Tử, xuất chinh Sâm La Điện.

Nhìn xem những Đế kia vực Thánh Tử, Dao Quang Tiên Tử cùng Cổ Hà trên mặt đều là hiển hiện một vòng cười lạnh, lúc này đây, bọn hắn cũng không tin, Sâm La Điện còn có thể giữ được Thẩm Hạo Hiên.

"Còn kém người sao? Lại thêm ta một cái a!"

Ngay tại yến hội sảnh an tĩnh lại thời điểm, một đạo không mặn không nhạt thanh âm đột ngột vang lên, lập tức đem ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn.

Ánh mắt mọi người tất cả đều quăng hướng trên cổng thành, trên tường thành, Thẩm Hạo Hiên chính tùy ý ngồi ở phía trên, vẻ mặt cười tà nhìn xem Dao Quang Tiên Tử cùng Cổ Hà.

"Người nào?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bốn người, Lý Thu Thủy đứng ra, nghiêm nghị quát lớn.

"Ha ha, Lý Tông chủ, nhanh như vậy sẽ đem ta đã quên sao?" Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đứng dậy, Dịch Dung Thuật cải biến khuôn mặt cũng một chút việc nhỏ, lộ ra chính mình chính thức dung mạo.

Đang nhìn đến Thẩm Hạo Hiên lập tức, Lý Thu Thủy cùng Kiếm Phong Trần sắc mặt đại biến.

"Thẩm Hạo Hiên!"

Lý Thu Thủy cùng Kiếm Phong Trần nhịn không được kinh kêu ra tiếng, mà những Đế kia vực Thánh Tử đang nghe cái tên này lúc, cũng tất cả đều ngây ngẩn cả người, đó không phải là Dao Quang Tiên Tử muốn giết người sao?

Không phải nói, Thẩm Hạo Hiên một mực co đầu rút cổ tại Sâm La Điện sao? Hắn cũng dám xuất hiện tại Dao Quang Tiên Tử hôn lễ phía trên?

"Chính là hắn, cướp đoạt chúng ta nhẫn trữ vật, chính là hắn!" Mấy ngày trước đây bị đánh cướp cái kia mười cái Đế vực Thánh Tử, cũng cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người quen thuộc khí tức, lập tức la lớn.

Cái gì!

Tại Doanh Châu nội thành cướp bóc Đế vực Thánh Tử, cũng là Thẩm Hạo Hiên?

Thằng này đến cùng là lúc nào lại tới đây, lá gan của hắn, cũng quá lớn a...