Lóe ra bốn màu lưu quang đánh chó côn không ngừng hướng về rút đi, mỗi lần Tề Thịnh muốn đáp cung bắn tên thời điểm, cái kia đánh chó côn là đã rơi vào trên người của hắn, lại để cho hắn không ngừng kêu khổ, khoảng cách gần chiến đấu, hắn Phệ Hồn huyền độc cung cái gì dùng cũng không có, chỉ có thể dùng để ngăn cản Thẩm Hạo Hiên gậy gộc.

"Bảo ngươi hung hăng càn quấy, bảo ngươi cuồng vọng, bảo ngươi ngưu phê, hôm nay không giáo huấn một chút ngươi, ngươi là không biết ta đánh chó côn lợi hại, xem côn!" Thẩm Hạo Hiên trong tay trường côn vung ra, vung vẩy uy vũ sinh phong, biến đổi mười tám giống như bịp bợm hướng về Tề Thịnh đánh tới.

Đối mặt cái kia không biết hội từ nơi này đánh tới trường côn, Tề Thịnh trong nội tâm nhịn không được đều muốn chửi mẹ rồi, hắn vốn cũng không phải là một cái am hiểu cận chiến người, nhưng là hắn lui một bước, Thẩm Hạo Hiên tựu cùng tiến thêm một bước, hắn muốn đáp cung bắn tên, Thẩm Hạo Hiên côn gỗ tựu hướng trên mặt trừu, căn bản không có ý định lại để cho Tề Thịnh kéo ra khoảng cách.

Bị cái kia côn gỗ quật vài chục cái, Tề Thịnh càng ngày càng cảm thấy Thẩm Hạo Hiên mộc quản không phải cái gì phàm phẩm, cái kia trường côn quật tại Phệ Hồn huyền độc trên cung, đều lưu lại một đạo nhàn nhạt bạch ấn, thử hỏi, ngoại trừ Thánh khí bên ngoài, còn có cái gì có thể ở hắn Thánh khí bên trên lưu lại dấu vết?

"Hừ, đã như vầy lời nói..." Tề Thịnh trong mắt hiện lên một lần vẻ âm lệ, hắn xem chuẩn cơ hội, không đang tiếp tục lui về phía sau, mà là mạnh mà tiếp cận Thẩm Hạo Hiên.

Chứng kiến cái kia đột nhiên tới gần Tề Thịnh, Thẩm Hạo Hiên vào đầu tựu là một gậy, gào thét côn phong lại để cho Tề Thịnh làn da đều là cảm thấy một hồi đau đớn.

Bất quá Tề Thịnh không có chút nào muốn tránh né ý tứ, ngạnh sanh sanh đã nhận lấy Thẩm Hạo Hiên cái này một côn, lực lượng khổng lồ lại để cho Tề Thịnh trực tiếp quỳ gối Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Tề Thịnh không kịp bị đau, hắn thừa dịp Thẩm Hạo Hiên còn chưa thu hồi côn gỗ, một thanh trực tiếp bắt lấy, sau đó mạnh mà hướng cạnh mình túm lấy đến, ngay tại lúc đó, trong tay Phệ Hồn huyền độc cung cũng là hướng về Thẩm Hạo Hiên bên hông vung đi, xem dạng như vậy, tựa hồ là muốn cướp đi Thẩm Hạo Hiên trong tay côn gỗ!

Nhìn xem cái kia không tiếc dùng thân thể làm mồi nhử muốn cướp đi côn gỗ Tề Thịnh, Thẩm Hạo Hiên vốn là sững sờ, sau đó khóe miệng hiển hiện một tia tà mị dáng tươi cười, lập tức cũng là buông tay ra, cầm trong tay trường côn đưa cho Tề Thịnh, thân thể hướng lui về phía sau đi, tránh thoát Tề Thịnh một kích.

Lóe ra bốn màu lưu quang côn gỗ ly khai Thẩm Hạo Hiên bàn tay về sau, là lại lần nữa biến trở về nguyên lai đen kịt chi sắc, Tề Thịnh cầm côn gỗ, trong mắt tràn đầy vẻ mừng như điên.

"Đoạt đã tới, ha ha, Thẩm Hạo Hiên, hiện tại cái này Thánh khí trong tay ta, ta nhìn ngươi còn thế nào hung hăng càn quấy!" Tề Thịnh nhìn xem trong tay côn gỗ, không khỏi lên tiếng cuồng tiếu đạo.

Nhìn xem cái kia vẻ mặt đắc ý Tề Thịnh, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên "Ngưng trọng", tựa hồ rất là sợ hãi.

"Hừ, đánh chó côn, ta hôm nay là tốt rồi tốt đánh đánh ngươi!" Đạt được Thẩm Hạo Hiên trong tay côn gỗ Tề Thịnh, thậm chí ngay cả mình Phệ Hồn huyền độc cung đều ném vào một bên, dẫn theo gậy gộc là hướng về Thẩm Hạo Hiên vọt tới.

Chứng kiến Tề Thịnh đoạt được Thẩm Hạo Hiên trường côn, Tề gia mọi người cũng là bộc phát ra một tiếng tiếng hoan hô, hiện tại Thẩm Hạo Hiên mạnh nhất vũ khí đều bị Tề Thịnh đoạt mất, xem cái này sâu a oanh hướng còn thế nào xoay người.

"Tề Thịnh đại ca, cầm gậy gộc quất chết hắn, lại để cho hắn lại hung hăng càn quấy!" Tề gia võ giả la lớn, bọn hắn thậm chí đã thấy được Thẩm Hạo Hiên bị đánh đích như là một chỉ chó nhà có tang chạy trốn tứ phía rồi!

Tề Thịnh cũng là sắc mặt dữ tợn, hắn giơ lên gậy gộc, cao cao nhảy tại giữa không trung, lên tiếng quát: "Chịu chết đi, Thẩm Hạo Hiên!"

Nhìn xem cái kia khí thế cường đại, thế công kinh người Tề Thịnh, Đô Tâm Vũ cùng đều thiếu kiệt đều là nhịn không được nhắm hai mắt lại, không dám nhìn Thẩm Hạo Hiên kết cục, nếu như bị cái kia gậy gộc đập trúng, chỉ sợ sẽ trực tiếp biến thành bánh thịt a!

Rốt cục, Tề Thịnh từ không trung rơi xuống, cây gậy trong tay cũng là hung hăng đập vào Thẩm Hạo Hiên trên người.

"Két sát..."

Trong tưởng tượng cực lớn uy năng cũng không có xuất hiện, mọi người bên tai chỉ là muốn nổi lên một tiếng vang nhỏ, thanh âm kia, giống như là mộc đầu đứt gãy thanh âm.

"Két sát..."

Thanh âm lại lần nữa vang lên, sau một khắc, cái kia nện ở Thẩm Hạo Hiên trên cánh tay trường côn, tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, trực tiếp sụp đổ thành hai nửa, mảnh gỗ vụn bay múa, rơi vào Tề Thịnh trên người.

Tề gia võ giả trợn tròn mắt, Tề Thịnh trợn tròn mắt, Đô Tâm Vũ cùng đều thiếu kiệt cũng đều trợn tròn mắt, cái kia côn gỗ, vậy mà đã đoạn? Có thể cùng Phệ Hồn huyền độc cung chống lại côn gỗ, vậy mà trực tiếp đã đoạn?

"Cái này... Điều này sao có thể!" Tất cả mọi người là vô ý thức hô, có thể gặp bọn hắn trong lòng có cỡ nào chấn kinh rồi!

Không khí đột nhiên trở nên an tĩnh lại, Tề Thịnh nhìn xem trong tay cái kia một nửa côn gỗ, trong đầu ông ông tác hưởng, đây chính là có thể tại hắn Phệ Hồn huyền độc trên cung đều lưu lại dấu vết thứ đồ vật a, nhưng lại có thể tùy ý biến hóa lớn nhỏ, tuyệt đối là "Thánh khí" không thể nghi ngờ, như thế nào hội dễ dàng như vậy tựu đã đoạn?

"Xem ra, ngươi rất yêu thích ta nhặt côn gỗ a!" Thẩm Hạo Hiên thu tay lại cánh tay, thản nhiên nói, khóe miệng cũng là giơ lên một tia cười nhạo chi sắc.

Cái này Tề Thịnh, lại đem chính mình tiện tay nhặt thứ đồ vật trở thành bảo rồi, cái kia côn gỗ tại trong tay mình sở dĩ có thể bộc phát ra cái loại nầy uy lực, là vì có Tam đại Thiên Địa Chi Linh cùng Hỗn Độn chi lực gia trì, nếu như đổi đến Tề Thịnh trong tay lời nói, cái kia chẳng qua là một cái bình thường mộc đầu mà thôi, dùng mộc đầu còn muốn giết người? Tề Thịnh thật sự là suy nghĩ nhiều!

"Côn gỗ? Đây không phải đánh chó côn sao? Không phải Thánh khí sao?" Tề Thịnh hiển nhiên hay là không biết nguyên do trong đó, vẻ mặt không thể tin hô.

"Lừa gạt ngươi ngươi cũng tín?" Thẩm Hạo Hiên xem thường nói Đạo Nhất thanh âm, sau đó vừa sải bước ra, đi thẳng tới Tề Thịnh trước mặt, hướng về phía bộ ngực của hắn là một quyền.

"Phá Thiên Sát!"

Cuồng bạo lực lượng đổ xuống mà ra, lại để cho Tề Thịnh một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra, thân thể cũng là bay rớt ra ngoài, trên mặt đất hoa sát ra mấy chục thước, để lại một đạo thật dài khe rãnh.

Một quyền oanh ra, Thẩm Hạo Hiên như cũ là không có buông tha Tề Thịnh ý tứ, cái này Tề Thịnh đem đều gia mọi người đùa bỡn tại bàn tay tầm đó, nếu như không phải mình đến kịp lúc lời nói, nói không chừng Đô Tâm Vũ cùng đều thiếu kiệt bọn hắn đều lọt vào Tề Thịnh độc thủ, hơn nữa thằng này gặp mặt muốn lại để cho chính mình quỳ xuống, tự đoạn hai tay, khoản này sổ sách, Thẩm Hạo Hiên tự nhiên là muốn hảo hảo tính tính toán toán!

Lại lần nữa đi vào Tề Thịnh trước mặt, Thẩm Hạo Hiên là một cước đạp xuống đi, trực tiếp đã đoạn Tề Thịnh một tay, thê lương tiếng kêu rên theo Tề Thịnh trong miệng truyền đến, nghe Tề gia những người khác sởn hết cả gai ốc.

"Một cước này, là cho đều đại mỹ nữ còn !" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia bởi vì đau đớn mà sắc mặt nhăn nhó Tề Thịnh, sắc mặt đạm mạc nói.

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên lại là một cước, giẫm đã đoạn Tề Thịnh một cái khác cái cánh tay.

"Một cước này, là cho thiếu kiệt còn !" Thẩm Hạo Hiên tiếp tục nói.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên có giẫm đã đoạn Tề Thịnh hai cái đùi, đây là vi đều gia những võ giả khác còn .

"Cuối cùng, đây là thay ta còn, phàm là dám uy hiếp người của ta, muốn người muốn giết ta, kết cục cũng tựu chỉ có một, cái kia chính là chết!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một Đạo Sâm hàn sát ý, lập tức một đạo đen kịt kiếm quang sáng lên, tại Tề Thịnh cái kia hoảng sợ trong ánh mắt, trực tiếp xuyên thủng trái tim của hắn, lập tức liền đem hắn chém giết...