"Rống..."

Yên tĩnh bí cảnh bên trong, thỉnh thoảng truyền ra một hồi kỳ quái thú tiếng hô, bất quá rất nhanh là mất đi đi xuống, một vòng trắng bệch Thái Dương đọng ở bên trên bầu trời, nóng rực ánh mặt trời thiêu đốt lấy cái kia khô cạn thổ địa, Thanh Phong vô lực thổi qua, nhấc lên một hồi bụi mù.

"Loát!"

Trong khu rừng rậm rạp, một đạo nhân ảnh như là Quỷ Mị hiện lên, liền một tia thanh âm cũng không có phát ra. Đạo nhân ảnh này đúng là Thẩm Hạo Hiên.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên như một chỉ linh hầu bình thường, ở đằng kia rậm rạp trong rừng không ngừng xuyên thẳng qua, sau nửa ngày về sau, rốt cục ngừng lại, nhìn chung quanh như trước yên tĩnh rừng cây, lông mày rất nhỏ nhíu.

"Chuyện gì xảy ra? Không phải nói tông môn bí cảnh bên trong nguyên thú hoành hành sao? Như thế nào ta chạy một ngày, ngoại trừ cái con kia bò cạp, một cọng lông chim cũng không có thấy đâu?" Thẩm Hạo Hiên khổ lấy khuôn mặt nói ra, vốn hắn còn ý định đang tìm Long Mạc bọn người trên đường thuận tiện săn giết vài đầu nguyên thú, thử xem cái kia nguyên đan Luyện Thể chi lực, nhưng là không nghĩ tới, suốt một ngày bôn ba xuống, Thẩm Hạo Hiên nhẫn trữ vật bên trong, hay là chỉ có cái kia một miếng móng tay che lớn nhỏ nguyên đan, xem Thẩm Hạo Hiên mình cũng đau lòng.

"Ta cũng không tin, vận khí của ta có đen đủi như vậy?" Thẩm Hạo Hiên thầm mắng một tiếng, vừa tới Bí cảnh thiếu chút nữa bị ném chết còn chưa tính, hiện tại còn một chỉ nguyên thú cũng không gặp được, Thẩm Hạo Hiên cũng không tin, ông trời hội như vậy cả hắn!

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên thân hình lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, hướng về phía trước tiến đến. Thế nhưng mà, sau nửa ngày về sau, Thẩm Hạo Hiên không kịp thở ghé vào trên nhánh cây, hai tay trống trơn, rơi lệ đầy mặt. Hiện tại hắn đã tin tưởng, vận khí của mình thật đúng là bối, lại là chạy như điên nửa ngày, cái gì cũng không có gặp được, ven đường ngoại trừ che trời cổ thụ bên ngoài, hay là che trời cổ thụ...

"Ai, xem ra hôm nay vậy là cái gì thu hoạch cũng không có..." Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng, ngồi thẳng thân thể, hai tay kết ấn, bắt đầu tu luyện .

Theo Thẩm Hạo Hiên tiến vào trạng thái tu luyện, chung quanh cái kia lộn xộn Ngũ Hành năng lượng một tia ý thức tràn vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên chẳng những không có biểu hiện ra cái gì vẻ thống khổ, ngược lại là vẻ mặt hưởng thụ.

Cái này lộn xộn Ngũ Hành thuộc tính đối với người khác mà nói có lẽ là độc dược, nhưng là đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói tựu là lớn nhất thuốc bổ! Theo cái kia năng lượng dũng mãnh vào, Thẩm Hạo Hiên cái kia vốn là tràn đầy mỏi mệt sắc khuôn mặt, lần nữa trở nên hồng nhuận phơn phớt .

Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên mở ra hai mắt, thở khẽ một ngụm trọc khí, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ mà nói: "Tại đây năng lượng quả nhiên là thích hợp nhất Hỗn Độn Thần Thể tu luyện a! Trong thời gian ngắn như vậy thể lực tựu hoàn toàn khôi phục."

Nắm chặt lại nắm đấm, Thẩm Hạo Hiên đều có loại muốn tại đây bí cảnh bên trong một mực tu luyện nghĩ cách rồi! Bất quá cái này Bí cảnh chỉ có thể mở ra một tháng thời gian, như thế có chút tiếc nuối.

"Ai, hay là trước tìm người rồi nói sau!" Thẩm Hạo Hiên khổ lấy khuôn mặt, tựu muốn lần nữa xuất phát, bất quá nhưng vào lúc này, hắn lại đã nghe được phía trước cách đó không xa truyền đến vài tiếng ầm ĩ tiếng ồn ào.

"Có người?" Thẩm Hạo Hiên nhướng mày, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, lặng yên không một tiếng động hướng thanh âm kia truyền đến địa phương tới gần.

Ẩn nấp tại rậm rạp lá cây về sau, Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía phía dưới đất trống bên trong, chỗ đó, hai phe đội ngũ đang tại giằng co lấy, mùi thuốc súng tràn ngập trong không khí. Thẩm Hạo Hiên chứng kiến hai phe đội ngũ về sau, cũng là sững sờ, cái này hai đội người, Thẩm Hạo Hiên đều là nhận thức. Một phương là Linh Lung Đường Úy Trì lo, một phương là Thanh Mộc Đường Mộc Phi Vũ!

Giờ phút này, Úy Trì lo vẻ mặt tức giận nhìn xem Mộc Phi Vũ, khẽ kêu nói: "Mộc Phi Vũ, ngươi đừng hơi quá đáng, cái này hai cái Tứ cấp nguyên thú là chúng ta thật vất vả săn giết, dựa vào cái gì muốn phân ngươi một khỏa nguyên đan?"

Nghe nói như thế, Thẩm Hạo Hiên lúc này mới chú ý tới phiêu phù ở lưỡng đội nhân mã chính giữa cái kia hai khỏa hạch đào lớn nhỏ nguyên đan, một tia tinh thuần năng lượng tràn ra, lại để cho không khí chung quanh cũng bắt đầu chấn động .

"Đây mới gọi là nguyên đan mà!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia hai khỏa nguyên đan, trong ánh mắt hiện lên một tia lửa nóng chi sắc, cùng cái này hai khỏa nguyên đan so với, chính mình nhẫn trữ vật cái kia khỏa móng tay che lớn nhỏ, quả thực tựu là rác rưởi a!

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên cũng là đã biết lưỡng đội nhân mã giằng co nguyên nhân rồi, đoán chừng chính là vì tranh đoạt cái kia hai khỏa nguyên đan a!

Cái kia Mộc Phi Vũ đã nghe được Úy Trì lo gầm lên, nhưng lại cười nhạt một tiếng, lập tức nói ra: "Đều nói gặp người có phần, ngươi không phải không biết đạo cái này lý a, hơn nữa, cái này hai cái nguyên thú bản tựu là chúng ta tại đuổi theo, chỉ có điều trùng hợp bị các ngươi đập lấy, đoạt xuống tay trước, ta còn không có quái các ngươi cướp đoạt chúng ta con mồi đâu rồi, các ngươi ngược lại là quái khởi ta đến rồi?"

"Hừ, ngươi không nên ở chỗ này bàn lộng thị phi! Rõ ràng là chúng ta đánh chết nguyên thú về sau ngươi mới xuất hiện, ngươi tựu là muốn chiếm lấy cái này hai khỏa nguyên đan, còn đem mình nói cao thượng như vậy, thật sự là không biết xấu hổ!" Úy Trì lo một bên một thiếu nữ hừ lạnh một tiếng, bất mãn nói.

"Hừ, cái kia thì thế nào? Ta hôm nay tựu là vừa ý cái này hai khỏa nguyên đan rồi, hoặc là hai chúng ta phương, một người một khỏa, hoặc là, tự chúng ta động thủ đoạt, hai khỏa nguyên đan đều quy chúng ta, thuận tiện tại dọn dẹp một chút các ngươi bọn này đàn bà, nghe nói Linh Lung Đường các đệ tử một cái so một cái Thủy Linh, các huynh đệ thế nhưng mà thèm thật lâu rồi đấy!" Mộc Phi Vũ vẻ mặt tàn nhẫn nhìn xem Úy Trì lo mấy người, vết đao trên mặt uốn éo đến cùng một chỗ, xem dữ tợn đến cực điểm.

Mà Mộc Phi Vũ sau lưng những đệ tử kia, ánh mắt đều là không chút khách khí ở Linh Lung Đường chúng đệ tử trên người đảo qua, trong mắt tràn đầy *** chi sắc.

Chứng kiến cái kia Thanh Mộc Đường đệ tử trong mắt vẻ tham lam, Úy Trì lo nhướng mày, lạnh giọng uống đến: "Vậy ngươi thử xem!"

"Hắc hắc, tiểu mỹ nhân, yên tâm, ta sẽ hảo hảo yêu thương ngươi !" Mộc Phi Vũ dứt lời, một cỗ cuồng bạo khí thế tự trong cơ thể bộc phát ra, hung mãnh kình phong lại để cho chung quanh cây cối không gió mà bay .

Không thể không nói, lịch lãm rèn luyện trở về Mộc Phi Vũ thật sự là tính tình đại biến, hơn nữa, thực lực cũng là đột nhiên tăng mạnh, có được cực thuộc tính thể chất hắn thực lực bây giờ đã hoàn toàn có thể sắp xếp đến Long Hổ Bảng Top 10 đi, Úy Trì lo căn bản không phải là đối thủ của hắn!

"Thế nào, tiểu mỹ nhân, ngươi là ý định khuất phục, hay là bị khuất phục!" Mộc Phi Vũ hai mắt nhắm lại, một đạo lăng lệ ác liệt kình khí hướng về Úy Trì lo đánh tới!

"Keng!"

Một thanh Băng Kiếm đột ngột xuất hiện tại Úy Trì lo trong tay, đã ngăn được Mộc Phi Vũ đạo kia kình khí, bất quá nàng thân thể của mình cũng là bị đạo kia kình khí bức lui năm sáu bước!

Thực lực sai biệt có chút đại a, Úy Trì lo mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Mộc Phi Vũ, trong cơ thể Linh lực cổ đãng, coi như là cùng hắn liều cái đồng quy vu tận, cũng không thể khiến hắn tổn thương sau lưng Nhược Thủy quân các đệ tử!

"Hừ, còn muốn phản kháng!" Mộc Phi Vũ hừ lạnh một tiếng, lập tức thân hình lóe lên, hướng về Úy Trì lo phóng đi, hôm nay, hắn tựu muốn hảo hảo hưởng thụ thoáng một phát, Linh Lung Đường đệ tử đến cùng đến cỡ nào mê người!

Chứng kiến Mộc Phi Vũ xông lại, Úy Trì lo trên người dâng lên một đạo màu lam nhạt màn nước, đem sau lưng mọi người lung bao ở trong đó.

"Oanh!"

Màn nước vừa mới ngưng tụ thành công, Mộc Phi Vũ nắm đấm là chống đỡ đáp rồi, cường hoành quyền phong đem cái kia màn nước thổi trúng chấn động, sau một khắc, là ở đằng kia hung mãnh một quyền phía dưới, trực tiếp bạo liệt ra đến!