Đột nhiên xuất hiện biến cố để ở trường mọi người lập tức đều là ngây ngẩn cả người, lập tức mạnh mà quay đầu lại hướng về sau nhìn lại, là chứng kiến bốn đạo thân ảnh theo cái kia trong núi rừng chậm rãi đi ra, cầm đầu tên thiếu niên kia sắc mặt âm hàn, tựa như một Sát Thần .

"Thẩm Hạo Hiên!" Chứng kiến người tới về sau, những lánh đời kia chi địa các đệ tử lập tức dũng cảm rồi, lập tức đều là đỉnh lấy Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hung quang ứa ra.

Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đi ra núi rừng, đương hắn chứng kiến bị trói tại ở giữa đất trống năm cái võ giả thời điểm, sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm.

"Không phải nói có bảy cái sao? Như thế nào hiện tại chỉ còn lại có năm cái ?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

Hải Ba Đông cũng là nhìn thoáng qua năm người kia, trên mặt nộ khí mọc lan tràn, sau đó phẫn nộ nói: "Mẹ nó, còn có lưỡng người nữ đệ tử, các nàng không thấy rồi, đoán chừng bị bọn này vương bát đản cho..." Nói đến đây nhi, Hải Ba Đông nói không được nữa.

Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, như thực chất sát ý bắn ra mà ra, lập tức thân hình nhảy lên, đi thẳng tới năm người kia trước mặt, nhìn xem năm người cái kia sắc mặt tái nhợt, Thẩm Hạo Hiên sát ý trong lòng là lại lần nữa bốc lên .

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi vậy mà thật sự dám đi tìm cái chết, gan Tử Chân là không nhỏ a!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cũng dám bỏ qua bọn hắn, một gã lánh đời chi địa đệ tử cao giọng quát.

"Hừ, các ngươi Tinh Lạc đại lục võ giả quả nhiên đều là một đám không có đầu óc gia hỏa, đã biết rõ thể hiện, đã đến rồi, vậy thì vĩnh viễn lưu lại a!" Một người đệ tử khác cũng là cười lạnh một tiếng nói.

"Hắc hắc, chỉ cần giết ngươi lời nói, Kim Thông là có thể đem chúng ta cử đi học tiến Top 10, lần khảo hạch này Top 10 đều có phong phú ban thưởng, ngươi yên tâm, chờ sau khi ngươi chết, chúng ta sẽ thêm cho ngươi đốt chút ít tiền giấy, hảo hảo cảm tạ cảm tạ ngươi !"

Những lánh đời kia chi địa thiên tài đệ tử nhóm cũng bắt đầu đại cười, không chút nào biết rõ bọn hắn đã chọc giận một cái dạng gì tồn tại.

Mộ Dung Vãn Tình cùng Lạc Hồng Thiên nhìn xem những sắc mặt kia hung hăng càn quấy võ giả, lập tức không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, cái này một đám vô tri thứ đồ vật, đã triệt để đem Thẩm Hạo Hiên trong lòng Ma Quỷ tỉnh lại rồi.

"Những thương này, là các ngươi đánh cho?" Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình, nhìn xem những lánh đời kia chi địa võ giả đạm mạc nói.

"Như thế nào? Chúng ta giáo huấn mấy cái phế vật, mắc mớ gì tới ngươi? Nếu như không phải lưu lấy mạng của bọn hắn còn hữu dụng, sớm sẽ giết, lánh đời chi địa, không phải các ngươi Tinh Lạc đại lục những phế vật này có thể đi lên !" Một gã lánh đời chi địa đệ tử khinh thường khẽ nói.

"Rất tốt, cái kia bọn hắn còn lại hai người đồng bạn đâu?" Thẩm Hạo Hiên giận quá thành cười, khóe miệng phủ lên một tia tà mị dáng tươi cười.

"A, ngươi nói cái kia hai cái nữ a, không thể không nói, các ngươi Tinh Lạc đại lục mỹ nữ chất lượng còn thật là tốt, hơn nữa hương vị cũng không tệ, chỉ tiếc thể chất quá kém, huynh đệ chúng ta nhóm đều còn không có như thế nào hảo hảo đùa bỡn đâu rồi, tựu nhịn không được chết rồi, thật sự là đáng tiếc a!" Một danh khác lánh đời chi địa võ giả nói ra, dứt lời còn liếm liếm miệng thổi, trong mắt cũng là hiện lên một tia *** thần sắc, rất rõ ràng, bọn này vương bát đản vậy mà đem cái kia hai cái nữ hài chà đạp rồi!

Nghe được những võ giả kia lời nói, Mộ Dung Vãn Tình hai đấm nắm chặt, hận không thể đi lên đem những người này toàn bộ giết, Thẩm Hạo Hiên sau lưng năm người kia trong mắt cũng là hiện ra Xích Hồng sắc, lửa giận trong lòng đã cũng có thể phun đi ra.

"Ha ha, tốt, các ngươi thật là tốt a!" Thẩm Hạo Hiên cười lớn một tiếng, một cỗ kinh khủng sát khí mạnh mà theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, lập tức là mang tất cả toàn bộ không gian.

Thẩm Hạo Hiên chậm rãi hướng về những lánh đời kia chi địa võ giả đi đến, không có bước ra một bước, Thẩm Hạo Hiên khí thế là tăng vọt một đoạn, cuối cùng theo Nhị giai Linh Đế, trực tiếp bạo đã tăng tới Tam giai Linh Đế, Tứ giai Linh Đế, nhưng lại không có chút nào dừng lại ý tứ, giờ khắc này, Thẩm Hạo Hiên triệt để nổi giận, đem chính mình toàn bộ thực lực đều thích phóng ra.

"Tại Tinh Lạc đại lục thời điểm, mọi người vẫn cảm thấy lánh đời chi địa là võ giả tu luyện Thánh Địa, bên trong võ giả cường đại mà vừa thần bí, cường giả phong phạm càng là mười phần, bởi vậy, bởi vì lánh đời chi địa là Tinh Lạc đại lục sở hữu võ giả chỗ hướng tới địa phương!

Nhưng là, đương chúng ta Tinh Lạc đại lục võ giả đi vào lánh đời chi địa về sau, chỗ đã bị đãi ngộ là cái gì? Bạch nhãn? Châm chọc? Cười nhạo? Thậm chí là bị đương nô lệ, chúng ta địa vị đều không có nhà các ngươi dưỡng một con chó cao!

Ta muốn hỏi, dựa vào cái gì? Các ngươi có tư cách gì đi bình luận thiên phú của chúng ta? Các ngươi có tư cách gì nói chúng ta là phế vật? Các ngươi có tư cách gì đi quyết định sinh tử của chúng ta? Tựu bởi vì vi các ngươi là lánh đời chi địa thiên tài đệ tử, cho nên các ngươi đã cảm thấy tài trí hơn người? Hừ, thật sự là buồn cười, trong mắt của ta, các ngươi cái gì cũng không phải, nếu như đem lánh đời chi địa tài nguyên cấp cho cho chúng ta Tinh Lạc đại lục võ giả, ngang nhau dưới điều kiện, các ngươi liền cho chúng ta xách giày tư cách đều không xứng!"

Thẩm Hạo Hiên từng bước một tiến về phía trước đi đến, trong miệng lời nói, tựa như một thanh búa tạ bình thường, hung hăng đánh tại những lánh đời kia chi địa võ giả trong nội tâm, lại để cho trên người bọn họ cũng không khỏi chảy ra một thân mồ hôi lạnh.

"Hừ, Tinh Lạc đại lục vốn chính là cằn cỗi chi địa, đi ra cũng đều là chút ít hương dã thôn phu, dân trong thôn, lấy cái gì cùng chúng ta so! Hơn nữa, chúng ta có thể có được lánh đời chi địa tài nguyên, đó cũng là chúng ta xuất thân tốt, có bản lĩnh các ngươi cũng sanh ra ở lánh đời chi địa a, phế vật tựu là phế vật, đừng tìm cái gì lấy cớ!" Mặc dù những lánh đời kia chi địa võ giả đối với Thẩm Hạo Hiên nói lời rất chột dạ, nhưng là hay là kiên trì nói ra.

"Hừ, sanh ra ở lánh đời chi địa cũng rất ngưu bức sao? Thực dùng vi các ngươi đều là tuyệt thế thiên tài ? Hôm nay, ta muốn lại để cho các ngươi biết được tội chúng ta Tinh Lạc đại lục võ giả hậu quả, chúng ta lửa giận, coi như là các ngươi lánh đời chi địa người, cũng không chịu nổi!" Thẩm Hạo Hiên nổi giận gầm lên một tiếng, hắn có thể tưởng tượng đạt được Tinh Lạc đại lục võ giả tại lánh đời chi địa nhận lấy bao nhiêu bạch nhãn cùng trào phúng, nghĩ tới cái kia hai gã nữ đệ tử chỗ gặp  **** cùng chà đạp, đây hết thảy, đều cần dùng tiên huyết để trả lại!

"Vô tận... Kiếm chế!"

Thẩm Hạo Hiên sắc mặt Lãnh Tuấn, vô số vòng xoáy tại sau lưng của hắn chậm rãi hiển hiện, sau một khắc, ở giữa thiên địa khí tức bỗng nhiên trở nên lăng lệ ác liệt đến cực điểm, từng đạo màu tím đen kiếm quang nổ bắn ra mà ra, tựa như kiếm vũ bay vụt hướng những lánh đời kia chi địa võ giả.

"Rầm rầm rầm..."

Từng tiếng tiếng nổ vang không ngừng vang lên, cái kia vô số kiếm quang oanh kích ở chung quanh đại địa phía trên, đem trọn cái đại địa đều là oanh ra vô số hố, Thẩm Hạo Hiên lúc này đây cũng mặc kệ cái mục tiêu gì, cơ hồ đem một mảnh kia địa vực toàn bộ bao trùm!

Tại vô số kiếm quang oanh kích xuống, cả phiến trong không gian Linh lực cũng bắt đầu trở nên bạo động, linh lực cực lớn vòng xoáy bắt đầu hội tụ, không gian chung quanh bắt đầu kịch liệt run rẩy, cuối cùng không chịu nổi loại trình độ này công kích, phá vỡ đi ra, lộ ra trong đó đen kịt Hư Không không gian.

Liên tiếp phiên oanh tạc rốt cục ngừng lại, Thẩm Hạo Hiên sau lưng năm người kia xem lên trước mặt không ngừng tàn sát bừa bãi Không Gian Phong Bạo, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, loại cường độ này võ kỹ, thật là theo một cái vừa mới theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến võ giả thi triển đi ra sao? Cái này cũng quá kinh khủng a...