Thẩm Thành biến mất, Vạn Xà Quật bị dưới mặt đất quyền thành phố chiếm đoạt, Tội Ác Chi Thành ngày xưa bá chủ, cứ như vậy bị thay thế rồi, toàn bộ Tội Ác Chi Thành đám võ giả đều tại tiêu hóa lấy cái tin tức này.

Dưới mặt đất quyền thành phố bên trong, La Vũ theo trong lúc cấp bách rút ra nhàn rỗi đến, đi vào Thẩm Hạo Hiên chỗ trong nội viện, lúc này Long Ngạo Thiên cùng Cơ Lăng Huyên bốn người đang ngồi trong sân, thương thảo lấy cái gì.

La Vũ chứng kiến bốn người, trên mặt chất đầy dáng tươi cười nghênh đón tiếp lấy, trước mặt bốn người này cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu, Long Ngạo Thiên thân phận hắn cũng biết, là trong đều Thanh Long nhất tộc thiếu Tộc trưởng, mặt khác tam nữ mặc dù không có thân phận gì, nhưng là thực lực của các nàng  còn tại đó, mà ngay cả La Vũ cũng mặc cảm, có thể Thẩm Hạo Hiên bên cạnh người, không có một cái nào là đơn giản .

"La chủ quản, sao ngươi lại tới đây, Vạn Xà Quật cùng Tội Ác Chi Thành giao tiếp làm việc xong là được rồi?" Chứng kiến La chủ quản tới, Long Ngạo Thiên cũng là cười nghênh đón tiếp lấy.

"Nào có, Vạn Xà Quật còn sót lại vấn đề còn rất nhiều, Tội Ác Chi Thành rất nhiều thế lực còn phải chờ ta trấn an, chuyện phiền toái còn có một đống đấy!" La Vũ vuốt vuốt cái trán đạo, chiếm đoạt Vạn Xà Quật trở thành Tội Ác Chi Thành mới bá chủ, đối với dưới mặt đất quyền thành phố đến có lợi có tệ, đại đa số sự tình đều cần La Vũ chính mình cân nhắc, lấy trước kia loại thoải mái thời gian là qua chấm dứt.

"La chủ quản, cho ngươi một cái đề nghị, có đôi khi bạo lực muốn so với mặt khác thủ đoạn đến đều muốn đơn giản một ít, muốn muốn cho những người khác phục ngươi, vậy thì sáng ra nắm đấm của mình, điểm này, tại Tội Ác Chi Thành càng hữu hiệu!" Long Ngạo Thiên nhìn qua La Vũ, khẽ cười một tiếng đạo.

Nghe vậy, La Vũ mặt sắc mặt ngưng trọng, sau đó nhẹ gật đầu, vừa mới trở thành Tội Ác Chi Thành bá chủ, dưới mặt đất quyền thị trường lâm vấn đề rất nhiều, cầm đầu chính là thu phục tất cả cái thế lực, đưa hắn môn ngưng tụ cùng một chỗ, trước kia Vạn Xà Quật có Thẩm Thành cái này Linh Đế cấp bậc cường giả tọa trấn, thế lực này không dám tạo phản, hiện tại Thẩm Thành không thấy rồi, dưới mặt đất quyền thành phố cũng không có Linh Đế cấp bậc cường giả, thế lực này tự nhiên là rục rịch, dù sao Tội Ác Chi Thành bá chủ vị trí này, ngấp nghé người rất nhiều a!

"Đa tạ nhắc nhở!" La Vũ hướng về phía Long Ngạo Thiên nhẹ gật đầu, mấy ngày nay làm phức tạp vấn đề lập tức giải quyết, nếu như thế lực này thật sự cho rằng dưới mặt đất quyền thành phố không có Linh Đế cấp bậc cường giả cũng rất tốt khi dễ, cái kia bọn hắn nhất định gặp nhiều thua thiệt .

"La chủ quản tới cái gọi là chuyện gì?" Long Ngạo Thiên tùy ý khoát tay áo hỏi.

Nghe được Long Ngạo Thiên đặt câu hỏi, La Vũ theo nhẫn trữ vật bên trong xuất ra hai cái tinh xảo hộp ngọc, lập tức đưa cho Long Ngạo Thiên, nói: "Đây là Thẩm huynh đệ muốn thứ đồ vật, các ngươi mở ra nhìn xem."

Long Ngạo Thiên kết quả cái kia hai cái hộp ngọc, lập tức đem chúng mở ra, khi thấy đồ vật bên trong lúc, trên mặt tràn đầy vẻ ngạc nhiên. Hai cái trong hộp ngọc, một cái để đó một miếng màu tuyết trắng linh Thú Linh Đan, khác một cái hộp ngọc bên trong là một miếng tràn đầy gỉ dấu vết màu xanh biếc phong cách cổ xưa lệnh bài, cái này lưỡng thứ gì, đúng là Thẩm Hạo Hiên tại trên đấu giá hội muốn lấy được Bát giai Linh thú Linh Đan cùng cái kia miếng phong cách cổ xưa lệnh bài.

"Linh Đan là ta theo Long bò cạp nhất tộc trong tay đoạt hạ, cái này miếng phong cách cổ xưa lệnh bài là ở Vạn Xà Quật bên trong vơ vét đi ra, cái này hai dạng đồ vật đều là Thẩm huynh đệ cần, ta sẽ đưa đã tới!" La Vũ chỉ chỉ cái kia hai cái hộp ngọc đạo, La Vũ cũng biết cái này trong hộp ngọc thứ đồ vật, từng cái đều là giá trị Liên Thành bảo vật, nhưng là so với việc cái này hai dạng đồ vật, Thẩm Hạo Hiên giá trị càng lớn, nếu như có thể dùng cái này hai dạng đồ vật đổi lấy Thẩm Hạo Hiên tình bạn thậm chí là nhân tình lời nói, vậy thì quá đáng giá!

"Ta đây tựu thay Thẩm huynh đa tạ La chủ quản!" Long Ngạo Thiên tự nhiên là biết rõ La Vũ ý tứ, Thẩm Hạo Hiên biểu hiện ra ngoài thực lực cùng thiên phú, đủ để cho bất luận kẻ nào đều mơ tưởng mời chào Thẩm Hạo Hiên, bởi vì Thẩm Hạo Hiên trong tương lai nhất định sẽ đứng tại đại lục đỉnh trên đỉnh, nếu là có thể lại để cho Thẩm Hạo Hiên thiếu nợ một cái nhân tình lời nói, cái kia so cái gì thiên tài Địa Bảo đều có giá trị nhiều.

La Vũ gặp Long Ngạo Thiên mấy người nhận lấy càng hộp ngọc, nụ cười trên mặt càng thêm sáng lạn rồi, lập tức vừa rỗi rãnh hàn huyên vài câu, là đi bề bộn chuyện của mình đi.

Mà lúc này trong phòng, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm nghiền, tâm thần đắm chìm trong người, màu xanh nhạt hào quang tại Thẩm Hạo Hiên trên người không ngừng lưu chuyển, cường đại sinh cơ đang không ngừng chữa trị cái này Thẩm Hạo Hiên thương thế bên trong cơ thể, vốn là căng nứt kinh mạch tại đây màu xanh biếc hào quang phía dưới, chậm rãi khép lại lấy, trong thức hải khô kiệt linh niệm đã ở chậm rãi khôi phục lấy.

Sau nửa ngày về sau, Thẩm Hạo Hiên cái kia hai mắt nhắm chặc rốt cục mở ra, hai đạo như thực chất tinh quang hiện lên, tựa hồ xuyên thủng Hư Không . Sắc mặt cũng lại lần nữa trở nên hồng nhuận phơn phớt, mặc dù khí tức như trước có chút suy yếu, bất quá thương thế bên trong cơ thể đại khái đều khôi phục, tiếp được chỉ cần điều dưỡng vài ngày mà có thể khôi phục đến đỉnh phong trạng thái.

"Hô..." Thẩm Hạo Hiên thật dài nhổ ra một ngụm trọc khí, sau đó nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ thoáng một phát cái kia chưa khôi phục lực lượng, trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ chi sắc, lúc này đây thật sự chơi lớn hơn, Tam Sắc Viêm Dương Bạo uy lực vượt quá tưởng tượng của mình, thân thể của mình đều thiếu chút nữa phụ tải không được, nghĩ tới đương đúng vậy tình huống, Thẩm Hạo Hiên đều là cảm thấy có chút nghĩ mà sợ.

Bất quá cũng may Thẩm Thành bị Tam Sắc Viêm Dương Bạo đánh lui, lần này không chết cũng tàn phế rồi, lúc này đây Thẩm Hạo Hiên mục đích cũng là đạt đến, Tuyết Linh hoàn hảo không tổn hao gì nghĩ cách cứu viện đi ra, hơn nữa còn chiếm được một Linh Đế cấp bậc Khôi Lỗi Hỏa Kim Cương, thu hoạch tương đối khá, hơn nữa thực lực của mình cũng đạt tới Bát giai Linh Tướng đỉnh phong, tùy thời cũng có thể đột phá.

"Khôi phục không sai biệt lắm?" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên trầm tư thời điểm, Viêm lão cái kia hư ảo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Ân, không sai biệt lắm, chỉ cần tại điều dưỡng hai ngày, là có thể khôi phục đến đỉnh phong trạng thái!" Thẩm Hạo Hiên nắm chặt lại quyền đạo.

Nghe vậy, Viêm lão nhẹ gật đầu, lập tức trầm mặc lại, trên mặt có chút ít vẻ do dự.

"Làm sao vậy Viêm lão, ngươi có chuyện?" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến viêm trên mặt dày vẻ do dự, lập tức nghi ngờ hỏi.

"Thẩm tử, ta khả năng phải ly khai một thời gian ngắn rồi!" Viêm lão quan sát Thẩm Hạo Hiên, cuối cùng trầm giọng nói.

Nghe được Viêm lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên sững sờ, có chút hồi thẫn thờ, thật lâu về sau mới trầm giọng hỏi: "Chẳng lẽ là bởi vì cái kia cái gọi là Vực Ngoại Thiên Ma, còn có Hỏa Kim Cương sự tình sao?"

"Đúng vậy, ta hiện tại cần đi một chỗ nghiệm chứng thoáng một phát, cho nên không thể không ly khai!" Viêm lão nhẹ gật đầu, trong mắt đầy vẻ không muốn chi sắc, Thẩm Hạo Hiên cùng nhau đi tới, Viêm lão đều là một mực làm bạn tại hắn tả hữu, thấy tận mắt chứng nhận Thẩm Hạo Hiên phát triển, tại Viêm lão trong nội tâm, Thẩm Hạo Hiên đã thành thân nhân của hắn, hôm nay phải ly khai, trong nội tâm bao nhiêu có chút không bỏ.

Thẩm Hạo Hiên trên mặt cũng là hiện lên một tia thần sắc không muốn, Viêm lão giống như là gia gia của hắn chiếu cố hắn, bất quá Thẩm Hạo Hiên biết chắc đạo, Viêm lão trên người có sứ mạng của hắn, lập tức miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Viêm lão, ngươi yên tâm đi thôi, ta hiện tại đã không phải là cái kia lăng đầu thanh rồi, có thể chính mình chiếu cố được rồi chính mình!"

Nghe vậy, Viêm lão cũng là khẽ cười một tiếng, đúng vậy a, Thẩm Hạo Hiên hiện tại đã có một mình đảm đương một phía thực lực, chính mình là có lẽ buông tay lại để cho hắn bay lượn rồi, sống ở Lão Ưng cánh hạ ưng, nhất định là không cách nào bay lượn bầu trời đích.

"Đây là một miếng ấn có ta linh niệm ấn ký ngọc bài, cầm hắn ngươi là có thể cảm ứng được ta, ngươi cũng yên tâm đi, ta đi địa phương cũng không có gì nguy hiểm, cái chỗ kia, một ngày nào đó ngươi cũng sẽ đi, hi vọng chúng ta lần sau gặp mặt thời điểm, ngươi đã là một cái đứng tại đại lục đỉnh phong cường giả!" Viêm lão đem một miếng ngọc bài ném cho Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng giơ lên một tia vui mừng dáng tươi cười.

"Bảo trọng!"

"Bảo trọng!"

Một lão một nhìn nhau một, sau đó Viêm lão là biến mất tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt...