"Tiểu huynh đệ, thỉnh!" Lạc Thiên cũng không để ý tới cái kia âm nhu nam tử ra sao phản ứng, mang theo Thẩm Hạo Hiên muốn Thiên Võ bên trong phòng đấu giá đi đến, bất quá khi đi ngang qua cái kia âm nhu nam tử bên cạnh lúc, Lạc Thiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, đối với hắn nhàn nhạt nói một câu: "A đúng rồi, kính xin ngươi mang ngươi người đem cái này nơi cửa lý sạch sẽ, dù sao hiện tại chúng ta là hợp tác đồng bọn, không phải sao?" Dứt lời, trực tiếp quay đầu đi đến.

Nhìn xem Lạc Thiên cùng Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, cái kia âm nhu nam tử hai mắt đỏ bừng, khí toàn thân phát run! Ngay tại vừa rồi, Lạc Thiên còn là một bộ muốn cùng chính mình giao hảo bộ dạng, nhưng bây giờ đang tại mặt của mọi người quát lớn hắn, lại để cho hắn mặt quét rác! Chính mình thế nhưng mà Hắc Phong trại Đại trưởng lão cháu trai, về sau Hắc Phong trại tương lai trại chủ! Còn chưa bao giờ dám như vậy sai khiến chính mình, hắn Lạc Thiên tính toán quá a!

"Hừ, đều là chết tiệt nọ tiểu tử, đừng tưởng rằng có Thiên Võ bán đấu giá cho ngươi chỗ dựa ta tựu không nhúc nhích được ngươi, chờ lần này kế hoạch sau khi thành công, liền cái này Thiên Vật bán đấu giá một khối bưng, nhất định cho ngươi sống không bằng chết!" Cái kia âm nhu nam tử đem sở hữu sai lầm toàn bộ tái giá đã đến Thẩm Hạo Hiên trên người, ánh mắt âm độc, giống như Độc Xà !

Thẩm Hạo Hiên lúc này cũng không biết mình đã bị người khác hơn chút lo lắng rồi, hắn đi theo Lạc Thiên sau lưng, một chuyến bốn người tới Thiên Võ bán đấu giá tầng cao nhất!

"Thuộc hạ Lạc Thiên, bái kiến trưởng lão!" Vừa vào cửa, Lạc Thiên liền xoay người lại, hướng về Thẩm Hạo Hiên đã thành một cái quỳ lạy lễ, cái này có thể sợ hãi Thẩm Hạo Hiên!

"Không không không, Lạc chủ quản, tiểu tử chẳng qua là một kẻ tiểu bối, không phải cái gì trưởng lão, sao có thể thừa nhận lớn như thế lễ, mau mau xin đứng lên!" Thẩm Hạo Hiên vội vàng tránh đi Lạc Thiên, đi vào bên cạnh bên cạnh như muốn nâng dậy, nại Hà Lạc thiên thân thể tựu như một khối Bàn Thạch bình thường, Thẩm Hạo Hiên rung chuyển không được.

"Gia tộc quy định, kiềm giữ Tử Kim lệnh bài đúng là trong tộc trưởng lão, không quan hệ bối phận, cái này thi lễ trưởng lão ngài phải thừa nhận, bằng không thì thuộc hạ không dám đứng dậy a!" Lạc Thiên cố chấp nói.

"Hảo hảo hảo, ta đã tiếp nhận, Lạc chủ quản nhanh đứng lên đi!" Chứng kiến Lạc Thiên cố ý muốn xưng hô chính mình trưởng lão, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận, sau đó lập tức đem Lạc Thiên vịn .

Đem Lạc Thiên vịn , Thẩm Hạo Hiên đi lòng vòng trong tay Tử Kim sắc thẻ khách quý nói ra: "Cái này không phải là một trương thẻ khách quý sao? Lạc chủ quản như thế nào thành thân phận lệnh bài rồi!"

"Trưởng lão ngài có chỗ không biết, cái này Tử Kim lệnh bài là chỉ có Lạc gia dòng chính đệ tử mới có tư cách tặng cùng ngoại nhân, hơn nữa mỗi người đệ tử chỉ có thể đủ đưa tặng một trương, đối ngoại chúng ta đồng ý thẻ khách quý, đối nội tựu là trong gia tộc thân phận lệnh bài rồi!" Lạc Thiên giải thích nói.

"Cái kia trưởng lão, thuộc hạ có thể mạo muội hỏi một câu, đưa tặng cái này trương Tử Kim sắc lệnh bài là vị nào công tử?" Lạc Thiên có chút ít tò mò hỏi. Cái này Tử Kim sắc lệnh bài thế nhưng mà ý nghĩa trọng đại, hắn rất ngạc nhiên rốt cuộc là vị nào công tử đem trọng yếu như vậy lệnh bài đưa cho một gã Cửu giai Linh Đồ?

"A, không phải công tử, là tiểu Văn tỷ đưa cho ta !" Thẩm Hạo Hiên tùy ý nói.

"Tiểu Văn tỷ? Lạc Tiểu Văn sao?" Lạc Thiên nghe xong, trong nội tâm lại là cả kinh, sợ tới mức thiếu chút nữa ngất qua đi!

Lạc Tiểu Văn, đây chính là Lạc gia chủ thiên kim a, cái kia Thẩm Hạo Hiên trong tay cái này miếng Tử Kim lệnh bài sức nặng vừa nặng rất nhiều a!

"Khục..." Lạc Thiên chỉ có thể vội ho một tiếng để diễn tả mình nội tâm khiếp sợ, sau đó hỏi: "Cái kia trưởng lão tới chỗ này là cái gọi là chuyện gì?"

"Lạc chủ quản cũng đừng gọi ta trưởng lão rồi, bảo ta Hạo Hiên có thể. Ta là tới nơi này tham gia đấu giá hội !" Thẩm Hạo Hiên đem chính mình ý đồ đến cho thấy.

"Chỉ là của ta có chút không hiểu, lần này đấu giá hội như thế nào hội kỳ quái như thế, chỉ cần đưa lên một khỏa Tứ giai Linh thú Linh hạch liền có tư cách tham gia, cái này là vì sao?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Cái này..." Lạc Thiên có chút do dự, tựa hồ không biết nên không nên nói chuyện này.

"Như thế nào? Nếu có cái gì không tiện lời nói quên đi, không cần cưỡng cầu!"

"Cái này liên quan đến đến Hắc Phong trại chủ cá nhân **, bất quá đã trưởng lão hỏi, ta đây tựu nói nói a! Ba năm trước đây, Hắc Phong trại chủ Dương Chấn Thiên phát hiện một chỗ Bí cảnh, sau đó hắn mang theo một đội nhân mã xâm nhập Bí cảnh tầm bảo, thế nhưng mà bí cảnh bên trong cơ quan trùng trùng điệp điệp, bọn hắn trong bất hạnh chiêu, một chuyến hơn ba mươi người, thực lực thấp nhất đều là Cửu giai Linh Tướng, ngoại trừ có Linh Hoàng tu vi Dương Chấn Thiên tránh được một kiếp, những người khác toàn bộ mệnh tang bí cảnh bên trong!

Mặc dù Dương Chấn Thiên tránh được một kiếp, nhưng thực sự thân trúng kịch độc, cái kia là Địa Ngục Tam Đầu Khuyển minh độc, cần vạn Thú Đan mới có thể áp chế được, cho nên Dương Chấn Thiên là muốn sưu tập Linh thú Linh hạch luyện chế vạn Thú Đan!"

"Địa Ngục Tam Đầu Khuyển minh độc? Vạn Thú Đan?" Thẩm Hạo Hiên lẩm bẩm nói, trong đầu về cái này hai dạng đồ vật tin tức hiện ra đến.

Địa Ngục Tam Đầu Khuyển là Viễn Cổ thời đại thập đại hung thú một trong, kinh khủng nhất đúng là cái kia răng nọc bên trên chỗ dính chặt minh độc, cái này trúng độc dính chi chết ngay lập tức, không có chút nào cứu vãn khả năng! Mà Dương Chấn Thiên có thể chống đỡ ba năm, chắc là cái kia minh độc thời gian đã lâu, độc lực cơ bản tiêu hao hầu như không còn đi à nha!

Mà cái kia vạn Thú Đan, cần tập hợp đủ vạn khỏa Linh thú Linh hạch, lại xứng dùng nhiều loại thiên tài Địa Bảo mới có thể luyện chế thành công, luyện Đan Sư ít nhất được đạt tới Lục phẩm đẳng cấp mới có thành công khả năng, hơn nữa cái kia vạn Thú Đan dược lực cuồng bạo, tựu tính toán luyện chế thành công rồi, đoán chừng cũng không phải hiện tại Dương Chấn Thiên có thể đã luyện hóa được, phục dụng vạn Thú Đan chỉ sợ là chỉ còn đường chết!

"A đúng rồi, cái kia Bí cảnh địa đồ tựu là Dương Chấn Thiên theo cái kia ra nguy hiểm Bí cảnh mang đi ra, lần này cái kia Dương Chấn Thiên cũng là nói, nếu ai có thể đủ trợ giúp hắn giải quyết hoặc là cung cấp giải quyết trên thân thể minh độc phương pháp, cái kia Bí cảnh địa đồ sẽ gặp quy ai sở hữu!" Lạc Thiên nói tiếp.

"Ân? Cái kia Bí cảnh địa đồ không phải lấy ra đấu giá sao?" Thẩm Hạo Hiên có chút ngạc nhiên.

"Bán đấu giá đơn giản là đổi chút ít tiền tài, mà cái kia cùng Dương Chấn Thiên mệnh so căn bản không đáng giá nhắc tới!"

"Ân, nói như vậy, cái này Bí cảnh địa đồ vẫn có cơ hội nắm bắt tới tay !" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, hắn có Viêm lão cái vị này kẻ dở hơi, có lẽ sẽ biết Đạo Giải quyết cái kia minh độc xử lý pháp!

"Thôi đi... Một chỉ tiểu cẩu nước miếng, nói có nhiều khủng bố tựa như!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên suy tư lúc, trong đầu lại vang lên Thao Thế Trường Mao thanh âm. Lúc này thời điểm Thẩm Hạo Hiên mới đột nhiên nghĩ đến, trên người mình thế nhưng mà có cái này Thượng Cổ thập đại hung thú đứng đầu Thao Thế a, hắn có lẽ mới là hiểu rõ nhất Địa Ngục Tam Đầu Khuyển minh độc gia hỏa a!

"Trường Mao, ngươi biết như thế nào giải quyết cái kia minh độc sao?" Thẩm Hạo Hiên tại trong lòng hỏi.

"Đơn giản a, cái loại nầy tiểu xiếc quả thực lại đơn giản bất quá rồi, giao cho ta!" Trường Mao lời thề son sắt thanh âm vang lên.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm vui vẻ, nhưng là hắn nhưng lại không biết bởi vì Trường Mao những lời này cho hắn về sau thế nhưng mà chọc phiền toái không nhỏ!

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên lại cùng Lạc Thiên hàn huyên một hồi, liền lại để cho Lạc Thiên vì chính mình ba người tìm cái nghỉ ngơi gian phòng.

"Trưởng lão, cái này tựu là các ngươi nghỉ ngơi địa phương rồi, nếu có cái gì cần tùy thời bảo ta! Nếu như ngài cảm thấy lời nhàm chán có thể đi dưới lầu chợ giao dịch đoán xem, chỗ đó có lẽ có không ít ngươi cảm thấy hứng thú thứ đồ vật!" Lạc Thiên khai báo một phen liền rời đi bề bộn chuyện của mình rồi.

Lạc Thiên ly khai, Thẩm Hạo Hiên ba người liền bắt đầu sửa sang lại lần đấu giá này hội tin tức, tại hiểu được mọi chuyện cần thiết về sau, hiện tại tựu đợi đến đấu giá hội đã bắt đầu...