"Là ngươi giết Trần Khải?" Phượng Thiên cánh nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Thánh Đường đệ tử thực lực là mọi người đều biết, tại năm vực Thánh Chiến bên trong đều tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại, có thể trảm giết thực lực của bọn hắn phải cũng muốn tại Top 50 Thánh Địa mới được, mà Hỗn Nguyên Thành, bất quá là một cái 500 có hơn tiểu tiểu thành trì, không có khả năng có được như vậy chiến lực!

Không chỉ là Phượng Thiên cánh, Đan Điện sáu người, còn có tất cả Đại Thánh Địa thiên kiêu, đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, không nói trước Thẩm Hạo Hiên bọn họ là không phải có cái này chiến lực, chỉ là bọn hắn dám đối với Thánh Đường người ra tay, cái này cũng đã lại để cho bọn hắn chấn kinh rồi, đây chính là Thánh Đường a, năm vực bên trong cường đại nhất Thánh Địa, ai dám cùng bọn hắn vạch mặt, trực tiếp đối chiến a!

"Người không phạm ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta, gấp trăm lần hoàn trả, Thánh Đường người muốn muốn giết ta, tự nhiên cũng cũng chỉ có bị ta giết phần rồi!" Thẩm Hạo Hiên tiện tay cầm trong tay tấm lệnh bài kia bóp nát, khí phách nói ra.

"Bất quá ngược lại là ngươi, hiện tại đã không có Thánh Đường người chỗ dựa? Còn muốn uy hiếp Đan Điện người sao?" Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt quăng hướng Phượng Thiên cánh, trên mặt, khóe miệng lộ ra một tia nghiền ngẫm giống như dáng tươi cười.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Phượng Thiên cánh sắc mặt bị tức thành màu gan heo, hắn lần này tiến vào Đan Thần di tích chế định kế hoạch đại bộ phận đều dựa vào Thánh Đường Trần Khải mấy người, hôm nay Trần Khải bọn hắn chết rồi, kế hoạch của hắn căn bản không có biện pháp thực hành rồi!

Nhưng là hiện tại càng nghiêm trọng chính là, hắn đắc tội Đan Điện người rồi, Đan Điện mặc dù tại lực ảnh hưởng bên trên không có Thánh Đường lớn như vậy, nhưng là cũng là bài danh Top 10 Thánh Địa, không phải hắn rực Phượng Thánh Địa có thể ngăn cản .

"Mục huynh đệ, cái này Đan Thần truyền thừa, ta rực Phượng Thánh Địa không cần nữa, chúng ta rời khỏi, coi như sự tình vừa rồi không có phát sinh qua, như thế nào?" Phượng Thiên cánh ôm một tia kỳ vọng, trầm giọng nói ra.

Mục thần vẻ mặt lạnh lùng, nhìn về phía Phượng Thiên cánh trong mắt, tràn đầy chán ghét chi sắc, như vậy bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, không có người có cốt khí, rốt cuộc là như thế nào lên làm rực Phượng Thánh Địa Thánh Tử, thật sự là vi rực Phượng Thánh Địa cảm thấy bi ai!

"Ta Đan Điện nguyên tắc cũng cùng Thẩm Hạo Hiên đồng dạng, người nếu phạm ta, gấp trăm lần hoàn trả, hôm nay ngươi khiêu khích ta Đan Điện uy áp, muốn toàn thân trở ra, có phải hay không muốn thật đẹp!" Mục thần hừ lạnh một tiếng, sau lưng còn lại năm người toàn bộ về phía trước bước ra một bước, cường hãn khí tức cũng theo trong cơ thể của bọn họ bạo phát đi ra, đem rực Phượng Thánh Địa sáu người tập trung!

Bị Đan Điện sáu người khí tức tập trung, Phượng Thiên cánh sắc mặt hiện lên một vòng vẻ tuyệt vọng.

Mặc dù nói Mục thần mấy người cũng không phải Đan Điện chủ lực, nhưng là đối với rực Phượng Thánh Địa mà nói, như cũ là không thể siêu việt tồn tại, hôm nay, đã là chỉ còn đường chết rồi!

"Mục thần, hôm nay ngươi như giết ta, rực Phượng Thánh Địa nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!" Phượng Thiên cánh cuối cùng đem rực Phượng Thánh Địa tên tuổi chuyển đi ra, đây là hắn duy nhất hi vọng rồi.

"Ta Đan Điện, cũng không sợ bất luận cái gì Thánh Địa!" Mục thần mặt không biểu tình nói, sau đó bàn tay vung khẽ, bên cạnh năm người lập tức thiểm lược mà ra, hướng về Phượng Thiên cánh mấy người đánh tới!

Trong chốc lát, Đan Thần Điện bên trong bộc phát một hồi đại chiến, bất quá chiến đấu đến nhanh đi cũng nhanh, Phượng Thiên cánh mấy người thực lực tại Đan Điện trước mặt, căn bản không đủ xem, sau một lát, Phượng Thiên cánh mấy người đã bị Đan Điện mấy người đốt cháy đã trở thành tro tàn.

"Các ngươi, nhưng còn có không phục hay sao?" Chứng kiến Phượng Thiên cánh mấy người đã chết, Mục thần đem ánh mắt quăng hướng cái khác Thánh Địa thiên kiêu, lạnh giọng hỏi.

Nghe được Mục thần lời nói, tất cả Đại Thánh Địa thiên kiêu nhóm cũng không khỏi hướng lui về phía sau một bước, còn muốn đến trước khi Phượng Thiên cánh kêu thảm thiết thanh âm, trong lòng mọi người không khỏi mát lạnh, không dám sẽ cùng Mục thần đối mặt.

Thấy không người còn dám cùng Đan Điện đối nghịch, Mục thần cái này mới thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên.

"Thẩm huynh đệ, lần này hay là may mắn mà có ngươi!" Mục thần thay đổi trên mặt lạnh lùng, vừa cười vừa nói.

Lúc này đây thật là may mắn mà có Thẩm Hạo Hiên, nếu như không là vì Thẩm Hạo Hiên đem Thánh Đường mấy người kia sớm giải quyết, cái kia đối với Đan Điện mà nói, sẽ là một cái đại phiền toái.

"Chỉ là trùng hợp mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, tùy ý nói, hắn cũng thật không ngờ cử động của mình, hội gián tiếp giúp Đan Điện cái này mấy người.

"Cái này Đan Thần truyền thừa... ?" Mục thần một lần nữa đem chủ đề đặt ở Đan Thần truyền thừa phía trên, mặc dù nói Thẩm Hạo Hiên trợ giúp chính mình, nhưng là tại Đan Thần truyền thừa trước mặt, hắn hay là sẽ không buông tha cho .

"Ta cũng có hứng thú!" Thẩm Hạo Hiên cũng ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái kia Đan Thần tượng đá trái tim.

"Vậy thì... Công bình cạnh tranh rồi!" Mục thần cùng Thẩm Hạo Hiên nhìn nhau cười cười, đều thấy được đối phương trong mắt cực nóng chi sắc.

Sau một khắc, hai người giống như là thương lượng tốt rồi bình thường, lập tức khởi hành, hướng về tượng đá trái tim phóng đi, khủng bố sức bật đem dưới chân bàn đá xanh chấn thành bột mịn.

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, hai người tựu tiếp cận Đan Thần tượng đá, cũng cảm nhận được vẻ này đến từ sâu trong linh hồn uy áp, cái này lại để cho hai người thân hình hung hăng run rẩy một cái.

Bất quá cũng may hai người thực lực cường đại, Thần Phách chi lực tại trong nháy mắt liền từ thức hải ở trong bạo tuôn ra mà ra, đem hai người thân hình đều bao bọc ở trong đó, chống cự lại theo bốn phương tám hướng vọt tới uy áp.

"Hắn quả nhiên cũng là một cái Đan Võ song tu thiên tài, hơn nữa thiên phú tuyệt đối không thể so với ta thấp!" Cảm nhận được theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể dũng mãnh tiến ra Thần Phách chi lực, Mục thần trong lòng có chút kinh ngạc nói, hắn còn là lần đầu tiên chứng kiến Đan Điện bên ngoài có Đan Võ song tu thiên tài.

Thẩm Hạo Hiên Thần Phách chi lực lại để cho Mục thần cũng cảm nhận được một điểm áp lực, lập tức không dám có chút giữ lại, cầm xuất toàn lực hướng về Đan Thần tượng đá phóng đi.

Bên kia, Thẩm Hạo Hiên cũng là toàn lực ứng phó, thức hải ở trong Thần Phách chi lực phóng lên, hóa thành một bộ mắt thường có thể thấy được nửa tươi sáng áo giáp, đem Thẩm Hạo Hiên bảo hộ ở trong đó.

Thẩm Hạo Hiên cùng Mục thần tốc độ tương xứng, hai người chung đồng tiến, không ngừng hướng về kia Đan Thần truyền thừa tiếp cận mà đi.

Phía dưới tất cả Đại Thánh Địa thiên kiêu nhóm đã chấn kinh nói không ra lời, bọn hắn không cách nào tới gần Đan Thần tượng đá, nhưng là Thẩm Hạo Hiên cùng Mục thần ở đằng kia Đan Thần tượng đá trước mặt, giống như là như giẫm trên đất bằng bình thường, tựa hồ căn bản không có đã bị cái gì ngăn trở .

Rốt cục, hai người cùng nhau tiếp cận cái kia Đan Thần tượng đá trái tim, trước mặt bạch sắc quang mang hai người đã có thể đụng chạm đến rồi, hai người thậm chí cũng đã thấy được màu ngà sữa hào quang bên trong bồng bềnh một cuốn phong cách cổ xưa quyển trục.

"Đan Thần truyền thừa!"

Thẩm Hạo Hiên cùng Mục thần trong mắt hiện lên một đạo cực nóng chi sắc, sau một khắc, hai người đồng thời thò tay, hướng về kia màu ngà sữa hào quang đụng vào mà đi.

Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị va chạm vào cái kia màu ngà sữa hào quang thời điểm, một cỗ kinh khủng lực cắn nuốt lập tức đưa hắn Thần Phách chi lực thôn phệ.

Tại Thần Phách chi lực bị cắn nuốt lập tức, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt xéo qua thấy được Đan Thần tượng đá cái kia bị bao khỏa tại mờ mịt trong sương mù đầu lâu, hơn nữa đầu kia như nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng có chút giơ lên một tia không hiểu dáng tươi cười.

Chứng kiến cái kia bôi dáng tươi cười, Thẩm Hạo Hiên trong đầu rung mạnh, sau một khắc ý thức của hắn tựu tiêu tán, bị đen kịt Hắc Ám chỗ cắn nuốt...