Trải qua Thẩm Hạo Hiên cùng Mộ Dung Phục một trận chiến, tiếp được thi đấu trong tộc rất nhanh tựu đã xong, lúc này đây Mộ Dung gia mọi người chỉ nhớ kỹ Thẩm Hạo Hiên cái tên này.

Thi đấu trong tộc sau khi chấm dứt, Thẩm Hạo Hiên lại tại đâu đó cho Mộ Dung gia đệ tử chỉ điểm một phồn, tốt không dung Dịch Tài rút ra nhàn rỗi thời gian, vội vàng hướng lấy Mộ Dung Uyển Nhi tiểu viện tiến đến.

Đợi đến lúc trở lại trong tiểu viện, Mộ Dung Uyển Nhi cùng Cơ Lăng Huyên, Tuyết Linh ba người đã đem cơm chuẩn bị xong, Sương Nhi đã chơi mệt mỏi, ngủ say đi qua.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trở lại, Mộ Dung Uyển Nhi đưa hắn kéo đi qua, lại để cho hắn đứng tại Cơ Lăng Huyên cùng Tuyết Linh trước mặt, theo rồi nói ra: "Ngươi thề, về sau tuyệt đối sẽ không phụ ta cái này hai cái con dâu!"

Nghe được Mộ Dung Uyển Nhi thấy chính mình câu nói đầu tiên là cái này, Thẩm Hạo Hiên trên mặt không khỏi toát ra mấy cái hắc tuyến, cái này đều cái gì cùng cái gì a, Mộ Dung Uyển Nhi cùng Cơ Lăng Huyên còn có Tuyết Linh lúc này mới ngây ngốc một chút buổi trưa, quan hệ cứ như vậy tốt rồi?

"Như thế nào, không muốn?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt hắc tuyến, Mộ Dung Uyển Nhi tóm khởi Thẩm Hạo Hiên lỗ tai, nói ra.

"Đừng, mẹ, ta nói, ta nói!" Thẩm Hạo Hiên vội vàng khuất phục, mặc kệ hắn ở bên ngoài cỡ nào cường đại, về đến nhà, hắn vĩnh viễn đều là Mộ Dung Uyển Nhi nhi tử, bách tại mẫu thân "Lạm dụng uy quyền", Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể nhấc tay thề.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời thề về sau, Mộ Dung Uyển Nhi mới buông tha Thẩm Hạo Hiên, Cơ Lăng Huyên cùng Tuyết Linh hai người thì là vẻ mặt đỏ bừng, chỉ có thể bưng lên chén đến, để che dấu bối rối của mình.

Phát xong thề về sau, Thẩm Hạo Hiên mới được cho phép bên trên bàn ăn cơm, cơm gian, Thẩm Hạo Hiên đem chính mình một lần trở lại mục đích nói cho cho Mộ Dung Uyển Nhi, nghe được Thẩm Hạo Hiên đem Thẩm Lăng Thiên cứu sau khi đi ra, Mộ Dung Uyển Nhi cũng là toàn thân run lên, nàng cùng Thẩm Lăng Thiên đã có năm năm thời gian không thấy rồi, lập tức đối với Thẩm Hạo Hiên yêu cầu cũng không có cự tuyệt.

"Đã mẹ ngươi không có ý kiến lời nói, mấy ngày nay tựu dọn dẹp một chút, ta trước cho Sương Nhi luyện chế Thái Sơ Kim Tủy Đan, về sau chúng ta tựu lên đường đi!" Thẩm Hạo Hiên đem ngày sau an bài nói cho cho mọi người.

Nghe vậy, Mộ Dung Uyển Nhi bọn người đều là nhẹ gật đầu, bọn hắn cũng đúng cái kia lánh đời chi địa đã có một tia chờ mong.

Sau khi ăn xong, Thẩm Hạo Hiên bọn người lại sướng hàn huyên một hồi về sau, hắn là ly khai Mộ Dung gia, tiến về trong đều Đan Đường tổng bộ rồi!

Đi vào Đan Đường tổng bộ, Thẩm Hạo Hiên trước mắt lại hiện lên trước kia mình ở tại đây tham gia luyện dược giải thi đấu tình cảnh, ngày nào đó thật là đã xảy ra quá nhiều chuyện rồi.

Lắc đầu, Thẩm Hạo Hiên đem trong đầu tạp niệm ném ra ngoài, giơ lên bước đi vào trong Đan đường.

"Ta cần những linh dược này, không biết nơi này có không vậy?" Thẩm Hạo Hiên đem luyện chế Thái Sơ Kim Tủy Đan linh dược danh sách đưa cho một gã luyện đan học đồ.

Cái kia luyện đan học đồ chứng kiến danh sách bên trên linh dược lúc, sợ tới mức thiếu chút nữa không có đem danh sách cho ném đi, cái này danh sách bên trên mỗi một cây linh dược, đều là cực kỳ trân quý, hơn nữa nhiều như vậy linh dược, luyện chế đan dược nhất định là cao phẩm giai .

Nghĩ được như vậy, cái kia luyện dược học đồ không khỏi cao thấp đánh giá thoáng một phát Thẩm Hạo Hiên, hoặc là Thẩm Hạo Hiên là lấy cái này danh sách đến dọa người, hoặc là tựu là Thẩm Hạo Hiên sau lưng có một cái cường đại luyện Đan Sư.

"Không biết tiểu huynh đệ là muốn luyện chế đan dược gì?" Cái này luyện dược học đồ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, tìm hiểu đạo.

"Thái Sơ Kim Tủy Đan!" Thẩm Hạo Hiên cũng không có giấu diếm, nhàn nhạt trả lời.

"Cái gì!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia luyện dược học đồ không khỏi nghẹn ngào kinh khiếu xuất lai, chung quanh những cái kia luyện Đan Sư tựa hồ cũng đã nghe được Thái Sơ Kim Tủy Đan danh tự, lập tức đều dừng bước, đem ánh mắt quăng đã tới.

Bị nhiều người như vậy nhìn chăm chú lên, Thẩm Hạo Hiên lông mày không khỏi nhíu chặt, sau đó có chút không vui nói: "Đan Đường có hay không linh dược, nếu như không đúng sự thật, ta còn muốn đi nghĩ biện pháp khác đấy!"

"Cái này... Có có có, thỉnh tiểu huynh đệ chờ một lát, chỉ là loại này cấp bậc linh dược không phải ta có thể làm chủ, ta đi mời bày ra thoáng một phát trưởng lão!" Cái kia luyện dược học đồ vội vàng nói, sau đó nhịn không được nhìn thật sâu Thẩm Hạo Hiên liếc.

Thái Sơ Kim Tủy Đan, cái này đan dược thế nhưng mà Tôi Thể rèn cốt tốt nhất đan dược, phẩm giai càng là đạt đến Bát phẩm Cao giai đan dược, coi như là Đan Đường Tổng đường chủ, cũng không nhất định có thể luyện chế ra đến, bây giờ lại có người muốn luyện chế? Đây chính là một đại sự, nhất định phải báo cáo cho Đan Đường trưởng lão.

Cái kia luyện dược học đồ đi rồi, chung quanh những cái kia luyện Đan Sư đều là xông tới, muốn theo Thẩm Hạo Hiên trong miệng hỏi thăm ra rốt cuộc là ai muốn luyện chế Thái Sơ Kim Tủy Đan, bất quá đối với bọn hắn nói bóng nói gió, Thẩm Hạo Hiên căn bản không để ý tới hội, những cái kia luyện Đan Sư thấy thế, cũng chỉ tốt hậm hực ly khai.

Chỉ chốc lát, một gã Đan Đường trưởng lão ở đằng kia luyện đan học đồ dưới sự dẫn dắt, bước nhanh đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Vị tiểu huynh đệ này, là sư phụ của ngươi muốn luyện chế Thái Sơ Kim Tủy Đan sao? Không biết sư phụ của ngươi danh hào là?" Cái này Đan Đường trưởng lão đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt, còn không đợi Thẩm Hạo Hiên mở miệng nói chuyện, là lo lắng hỏi.

Có thể luyện chế Thái Sơ theo sát đan luyện Đan Sư, tại Tinh Lạc đại lục có thể là có thể đứng tại luyện Đan Sư đỉnh phong nhất tồn tại, nếu Đan Đường có thể có được như vậy luyện Đan Sư, đối với Đan Đường mà nói, có thể là một chuyện tốt a!

"Không có ý tứ, là ta muốn luyện chế, thầy của ta còn khinh thường tại luyện chế loại vật này!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra nói ra, lời này hắn cũng không có nói dối, lúc trước hắn hoàn toàn chính xác đi tìm Viêm lão, nói lại để cho Viêm lão cho Sương Nhi tiễn đưa một kiện lễ vật, cái kia chính là Thái Sơ Kim Tủy Đan, kết quả Viêm lão một ngụm cự tuyệt, Viêm lão nói hắn có rất tốt lễ vật đưa cho Sương Nhi, về phần cái này Thái Sơ Kim Tủy Đan muốn Thẩm Hạo Hiên tự tự luyện chế, nếu Thẩm Hạo Hiên liền Thái Sơ Kim Tủy Đan đều luyện chế không đi ra, tựu không xứng làm đệ tử của hắn rồi!

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể bất đắc dĩ, bất quá tốt tại chính mình tại lánh đời chi địa đem Quỷ Sát linh niệm cắn nuốt, cho nên luyện chế Bát phẩm Cao cấp đan dược, vẫn có vài phần nắm chắc !

"Ngươi luyện chế?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia Đan Đường trưởng lão cùng luyện đan học đồ đều là sững sờ, sau đó đại cười, Thẩm Hạo Hiên niên kỷ xem cũng không quá đáng cùng luyện đan học đồ đồng dạng đại, làm sao có thể luyện chế Bát phẩm Cao cấp đan dược?

"Như thế nào? Không được sao?" Thẩm Hạo Hiên nghe thế hai người trong tiếng cười mỉa mai chi ý, lập tức lông mày không khỏi nhíu chặt, hai người này là đang cười nhạo mình sao?

"Ta nói tiểu huynh đệ, ngươi biết Thái Sơ Kim Tủy Đan là cái gì cấp bậc đan dược sao? Bát phẩm Cao cấp, coi như là Đan Đường Tổng đường chủ đại nhân cũng không có cách nào luyện chế ra đến, chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ hậu sinh? Đừng ở chỗ này hay nói giỡn rồi!" Đan Đường trưởng lão khoát tay áo, có chút khinh miệt nói.

"A? Cái kia nếu ta có thể luyện chế đâu?" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười, thản nhiên nói.

"Nếu như ngươi có thể luyện chế ra đến, cái kia Thái Sơ Kim Tủy Đan linh dược ta xem như bạch tặng cho ngươi, ta còn muốn bái ngươi làm thầy, ngày ngày cung phụng ngươi được hay không được?" Cái kia Đan Đường trưởng lão lời thề son sắt nói.

"Đây chính là ngươi nói, Thái Sơ Kim Tủy Đan linh dược tặng không ta, về phần bái ta làm thầy quên đi, tư chất của ngươi quá kém, ta không có hứng thú thu ngươi!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt trả lời, sau đó giơ lên bước hướng về Đan Đường trong đi đến.

"Ngươi... Hừ, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi ở đâu ra dũng khí!" Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, Đan Đường trưởng lão hừ lạnh một tiếng, sau đó đi theo Thẩm Hạo Hiên sau lưng, hướng về Đan Đường trong đi đến...