"Đó là cái gì? Cánh tay của hắn như thế nào sẽ biến thành như vậy? Cái kia còn là nhân loại cánh tay sao?" Mọi người nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cái kia màu tím đen Ma Long trảo, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Long trảo? Ông trời của ta, chẳng lẽ thằng này là đầu Long sao?" Có chút võ giả nghĩ đến, sau đó nhịn không được che lên miệng của mình, phòng ngừa chính mình kêu ra tiếng đến.

"Hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn dựa vào một đầu hóa thú cánh tay giải quyết cái kia năm tên Hoàng Kim võ giả sao?" Mọi người nhíu mày, có chút nghi hoặc nhìn qua Thẩm Hạo Hiên.

Giữa không trung, năm tên Hoàng Kim võ giả cũng không dám có chút dị động, bọn hắn phảng phất cảm giác mình bị một đầu Viễn Cổ Cự Long khí tức tập trung, muốn là tự mình dám tùy tiện lộn xộn lời nói, tiếp được nghênh đón chính mình đúng là tựa là hủy diệt đả kích!

Màu tím đen Linh lực không ngừng ở Thẩm Hạo Hiên cánh tay trái ngưng tụ, khổng lồ năng lượng lại để cho Thẩm Hạo Hiên cánh tay trái cũng bắt đầu run nhè nhẹ, ở đây mọi người cũng là có thể cảm giác được một cỗ kinh khủng năng lượng chấn động tại Thẩm Hạo Hiên trước người chậm rãi ngưng tụ thành hình.

"Không thể ngồi chờ chết rồi, công kích!" Giữa không trung năm người cũng đều cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng năng lượng, cùng hắn bị động bị đánh, còn không bằng chủ động phản kích, như vậy mới có một tia thủ thắng cơ hội!

"Ngũ Ma Phong Thiên chưởng!" Năm người lại ra tay nữa, Ngũ Ma Phong Thiên chưởng là bọn hắn cường đại nhất công kích, vốn là do tám người cùng một chỗ, uy lực không thể địch nổi, bất quá trong tám người ba người trực tiếp bị Thẩm Hạo Hiên chém giết, hiện tại cũng chỉ có thể do năm người cùng nhau công kích, lúc này đây, năm người đem trong cơ thể sở hữu Linh lực đều nghiền ép đi ra, bởi vì vi bọn hắn cũng biết, cái này chính là một lần cuối cùng công kích, nếu như thất bại, kết quả của bọn hắn tựu là tử vong!

Đen kịt cự chưởng lần nữa hình thành, lúc này đây cự chưởng muốn so với vừa rồi còn muốn cực lớn, thượng diện truyền đến Linh lực chấn động càng cường đại hơn, lại để cho không gian trong lúc mơ hồ cũng bắt đầu run rẩy .

Ngũ Ma Phong Thiên chưởng ngưng tụ thành về sau, là trực tiếp hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh úp lại, cường hãn kình phong đè xuống, đem trên mặt đất bụi mù thổi bay, lập tức liền đem toàn bộ dưới mặt đất quyền thành phố đều là lung bao ở trong đó.

Nhìn qua cái kia áp xuống tới Ngũ Ma Phong Thiên chưởng, Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, Ma Long trảo hướng lên bầu trời phía trên hung hăng nắm chặt, sau một khắc, Cuồng Phong đột ngột tự dưới mặt đất quyền thành thị xoáy lên, mấy cái cực đại vòi rồng nương theo lấy trận trận tiếng sấm tự dưới mặt đất quyền thành phố trên không vang lên, mơ hồ tầm đó, còn có thể chứng kiến màu tím đen Lôi Quang ở trên không lập loè.

"Cái này sét đánh ? Chúng ta không phải tại dưới mặt đất sao? Như thế nào hội sét đánh?" Nhìn qua dưới mặt đất quyền chợ trên không cái kia thỉnh thoảng lập loè màu tím đen Lôi Quang, mọi người mặt mũi tràn đầy khiếp sợ.

"Đây là thiên địa dị tượng, chỉ có đạt tới Địa giai Cao cấp đã ngoài võ kỹ mới có thể hiển hiện ra, chẳng lẽ cái kia Ngũ Ma Phong Thiên chưởng phẩm giai tăng lên?" Có chút võ giả ngạc nhiên kêu lên, Địa giai Cao cấp võ kỹ, bọn hắn đời này đều chưa từng gặp qua.

"Không đúng, cái kia năm tên Hoàng Kim võ giả sắc mặt có chút không đúng a!" Bất quá có chút thận trọng võ giả chú ý tới giữa không trung cái kia năm tên Hoàng Kim võ giả sắc mặt có chút khó coi, cái này hoàn toàn không giống như là thi triển ra Địa giai Cao cấp võ kỹ bộ dạng.

"Hắc hắc, tiếp được tựu lại để cho các ngươi nếm thử, cái gì gọi là hủy thiên diệt địa! Ma Long đến thế gian!" Phía dưới, Thẩm Hạo Hiên nổi giận gầm lên một tiếng, Ma Long trảo hung hăng hướng phía dưới vung xuống.

Theo Thẩm Hạo Hiên Ma Long trảo vung xuống, dưới mặt đất quyền chợ trên không Lôi Vân bắt đầu kịch liệt bốc lên, cuồng bạo năng lượng lập tức trút xuống mà xuống, toàn bộ oanh kích tại dưới mặt đất quyền thành phố chung quanh trên vách tường, cái kia trên vách tường phù văn bắt đầu kịch liệt lóng lánh, tựa hồ cũng không chịu nổi cỗ năng lượng này.

"Rống!"

Sau một khắc, một tiếng kinh Thiên Long ngâm âm thanh theo trên không truyền đến, ngay sau đó, một chỉ màu tím đen long trảo là xé rách trên không Lôi Vân duỗi ra, màu tím đen Long Lân bên trên hiện ra lạnh như băng sáng bóng, sau đó, màu tím đen Cự Long thân hình theo cái kia Lôi Vân bên trong chui đi ra, mang theo trận trận lôi uy chiếm giữ tại dưới mặt đất quyền thành phố trên không, khủng bố uy áp trút xuống mà xuống, lại để cho mọi người sinh lòng sợ hãi!

"Long Long a!" Nhìn qua cái kia màu tím đen Cự Long, dưới mặt đất quyền thành thị tất cả mọi người kinh gọi, Long tộc, mặc kệ tại Yêu tộc hay là tại Nhân tộc trong mắt, đều là chí cao vô thượng tồn tại, bọn họ là lực lượng đại biểu, mặc dù gần ngàn năm đến, Long tộc tại Tinh Lạc đại lục ở bên trên mai danh ẩn tích, nhưng là uy danh của bọn hắn nhưng như cũ là làm cho người nghe thấy người biến sắc.

Màu tím đen Ma Long xuất hiện về sau, lạnh như băng hai cái đồng tử đảo qua dưới mặt đất quyền thành phố, phàm là bị cặp kia cực lớn đồng tử nhìn chằm chằm vào người, đều là không tự giác hướng lui về phía sau đi, thậm chí đều có loại muốn quỳ xuống lạy xúc động.

Màu tím đen Cự Long cuối cùng đem ánh mắt dừng lại tại giữa không trung cái kia năm tên Hoàng Kim võ giả trên người, trong chốc lát, năm người trên thân tóc gáy lập tức là tạc lên, mồ hôi lạnh trực tiếp thấm ướt trên người quần áo, bọn hắn ở đằng kia song trong con mắt, thấy được uy nghiêm, thấy được lạnh như băng sát ý, còn có cái kia nồng đậm miệt thị, đúng vậy, tựu là miệt thị, bọn hắn tại đây màu tím đen Cự Long trước mặt, tựu như là con sâu cái kiến .

"Rơi!"

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia màu tím đen Cự Long, trong tay ấn quyết véo động, sau một khắc, cái kia màu tím đen Cự Long giống như đã bị cái gì triệu hoán bình thường, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, sau đó tựa như Kinh Lôi từ trên trời giáng xuống, hướng về kia năm tên Hoàng Kim võ giả rơi xuống!

"Rầm rầm rầm" theo màu tím đen Cự Long rơi xuống, sau lưng Thiên Lôi cũng là ầm ầm rơi xuống, thanh thế Chấn Thiên, lại để cho dưới mặt đất quyền thành phố tất cả mọi người là kinh hô .

Giữa không trung cái kia năm tên Hoàng Kim võ giả có chút tuyệt vọng nhìn qua cái kia màu tím đen Cự Long, trong lòng của bọn hắn thăng không dậy nổi chút nào phản kháng lực lượng, bất quá tại tử vong uy hiếp xuống, năm người trong lòng cũng là hung ác, lập tức thủ ấn véo động, Ngũ Ma Phong Thiên chưởng hướng lên đánh tới, muốn ngăn lại Thẩm Hạo Hiên Ma Long đến thế gian!

Năm người cũng không dám có chút lưu thủ, trực tiếp phun ra năm tích tinh huyết, lại để cho Ngũ Ma Phong Thiên chưởng uy lực lại lần nữa tăng vọt, sau đó tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, cùng cái kia màu tím đen Ma Long ầm ầm đụng vào cùng một chỗ!

Cực lớn long đầu mang theo cuồn cuộn Thiên Lôi oanh kích ở đằng kia cực lớn đen kịt trên bàn tay, lại để cho cái kia Ngũ Ma Phong Thiên chưởng lay động kịch liệt, khủng bố sóng xung kích dùng cả hai làm trung tâm lập tức khuếch tán, hướng về chung quanh vách tường trùng kích mà đi, mà lúc này dưới mặt đất quyền thành phố trên vách tường phòng hộ trận cũng khởi không đến cái tác dụng gì rồi, ở đằng kia cỗ kinh khủng lực lượng trùng kích phía dưới, ầm ầm sụp đổ vỡ đi ra.

Nhìn qua giữa không trung khủng bố năng lượng trùng kích, dưới mặt đất quyền thành phố tất cả mọi người là sâu hút miệng khí lạnh, may mắn cái kia trùng kích bộc phát tại giữa không trung, bằng không thì phía dưới võ giả đều phải gặp tai ương, không có có bao nhiêu người dám nói mình có thể chịu đựng được ở vẻ này trùng kích!

Năm tên Hoàng Kim võ giả ở đằng kia màu tím đen Cự Long oanh kích tại Ngũ Ma Phong Thiên trên lòng bàn tay thời điểm, thân hình cũng là một hồi, một ngụm máu tươi lập tức phun ra, sắc mặt trở nên trắng bệch, cái lúc này bọn hắn mới biết được cái kia màu tím đen Ma Long ẩn chứa cái dạng gì lực lượng, thật sự là quá kinh khủng, bọn hắn hiện tại chỉ có thể đủ đau khổ chèo chống lấy, trừ lần đó ra, cũng không có biện pháp khác.

"Rống!" Cái kia màu tím đen Ma Long tựa hồ cảm nhận được phía dưới truyền đến chống cự, phẫn nộ bạo rống một tiếng, toàn thân cao thấp lóng lánh khởi một hồi sáng chói hào quang, trên người Long Lân đều dựng thẳng lập, một cỗ càng thêm cuồng bạo năng lượng từ cái này Ma Long trên người bộc phát, sau một khắc, là tại năm tên Hoàng Kim võ giả tuyệt vọng trong ánh mắt, trực tiếp đem Ngũ Ma Phong Thiên chưởng sụp đổ vỡ đi ra, lập tức là oanh kích tại trên người của bọn hắn.

"Oanh!"

Một âm thanh thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, một đoàn giống như là Thái Dương chướng mắt quang cầu tại dưới mặt đất quyền thành phố giữa không trung sáng lên, lại để cho mọi người cũng nhịn không được nhắm hai mắt lại, chỉ có thể đủ cảm nhận được cường hoành kình phong không ngừng trùng kích lấy thân thể của mình