Toàn trường ánh mắt tất cả đều hội tụ tại bệ đá đỉnh cao nhất.

Chỗ đó, Tô Yên Nhiên, Tần Hưu, Tào Diệu, cùng với Bạch Ưng mấy người, mới là trận này Dược Điển nhất chúc mục đích tồn tại, bọn họ đều là tranh đoạt quán quân cực kỳ có lực người chọn lựa, nhất là Tô Yên Nhiên.

Luyện đan bên trong Tô Yên Nhiên đã không có bình thường yêu mị chi khí, tinh xảo trên gương mặt tràn đầy chăm chú chi sắc, xem càng thêm động lòng người, cơ hồ sở hữu Luyện Dược Sư, đều cho rằng Tô Yên Nhiên, chính là cuối cùng quán quân.

"Đừng quên, còn có Thẩm Hạo Hiên đấy" không ít Luyện Dược Sư cũng đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, mặc dù hắn trốn ở góc phòng, bất quá rất nhanh hay là bị người khác đã tìm được.

Mấy ngày nay, Thẩm Hạo Hiên tại Dược Thành bên trong thế nhưng mà nhấc lên không ít sóng gió, mọi người cũng đều cho rằng, Thẩm Hạo Hiên là có thể cùng Tô Yên Nhiên chống lại tồn tại.

"Nói cho cùng Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ là thần hồn chi lực cường đại mà thôi, chính thức Luyện Đan Thuật, so đấu có thể không chỉ thần hồn chi lực" có chút Luyện Dược Sư trầm giọng nói ra.

"Lúc này đây dự thi còn có Dược Thần Các trẻ tuổi nhất trưởng lão, Bạch Ưng, nói đến Luyện Đan Thuật, có thể trở thành Dược Thần Các trưởng lão hắn, chỉ sợ càng tốt hơn a" cũng không có thiếu luyện Đan Sư cũng rất coi được Bạch Ưng, dù sao cũng là Dược Thần Các trẻ tuổi nhất trưởng lão, tại Dược Thành cũng là nhân vật phong vân

Về phần Tần Hưu cùng Tào Diệu, mặc dù coi được người của bọn hắn cũng có, bất quá lại cũng không tính toán nhiều, dù sao tại ba người này quang hoàn phía dưới, hai người lộ ra có chút vô lực.

"Bành "

Tựu tại phía dưới mọi người đàm luận chi tế, một tiếng nặng nề tiếng vang theo Thẩm Hạo Hiên trong lò đan vang lên, một cỗ Hắc Yên cũng là xông ra, xem ra hắn luyện đan, xuất hiện sai lầm

Hắc Yên bay lên, Thẩm Hạo Hiên nhướng mày, thần hồn chi lực theo trong dược đỉnh rút khỏi, còn sót lại dược cặn bã cũng theo trong dược đỉnh rơi xuống đi ra.

"Thẩm Hạo Hiên bên kia xảy ra vấn đề" chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong dược đỉnh dập tắt hỏa diễm, phía dưới trong đám người vang lên một hồi ồn ào thanh âm.

"Xem ra, Thẩm Hạo Hiên Luyện Đan Thuật, có chút kém cỏi a" có chút Luyện Dược Sư lắc đầu nói ra.

Theo bắt đầu đến nay ngày, Tô Yên Nhiên, Bạch Ưng, thậm chí là Tần Hưu mấy người, cũng không xuất hiện qua sai lầm, đỉnh cấp Luyện Dược Sư trong hàng ngũ, cũng tựu Thẩm Hạo Hiên một người đã thất bại.

Thẩm Hạo Hiên bàn ngồi xuống, lông mày y nguyên nhíu chặt, hắn hoàn toàn là dựa theo đan phương đến luyện chế, tại sao phải không may xuất hiện

"A Thẩm Hạo Hiên gặp được nan đề rồi" chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trói chặt lông mày, những chú ý kia hắn Luyện Dược Sư nhóm, tâm cũng đều căng cứng, cái này Thẩm Hạo Hiên, sẽ không dừng bước tại này đi à nha

Thẩm Hạo Hiên bên này truyền đến động tĩnh, trên bệ đá phương Tần Hưu bọn người cũng đều cảm thấy, lập tức rút sạch cũng đem ánh mắt quăng đi qua.

"Hừ, cũng không gì hơn cái này" Bạch Ưng khinh thường hừ lạnh một tiếng, lúc này mới năm ngày mà thôi, Thẩm Hạo Hiên cũng đã muốn đã thất bại, liền cùng hắn tranh đoạt quán quân tư cách đều không có.

"Thẩm Hạo Hiên, hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng" Tô Yên Nhiên nhìn lướt qua Thẩm Hạo Hiên, nhàn nhạt nói Đạo Nhất câu, sau đó một lần nữa đem tâm tư đặt ở trước mặt nàng dược đỉnh bên trên, nàng lúc này đây muốn luyện chế đan dược, đẳng cấp cũng không thấp.

Thẩm Hạo Hiên bàn ngồi dưới đất, thật lâu hồi thẫn thờ, trong đầu không ngừng nghĩ đến chính mình thất bại nguyên nhân, lại không có chút nào đầu mối.

Ngoài sân rộng, Tống Thanh nhìn xem Thẩm Hạo Hiên thân ảnh, trên mặt không có chút nào thần sắc.

"Các chủ, Thẩm Hạo Hiên muốn không được a" Tiêu Mộc có chút lo lắng nói.

"Đây là một đạo bình cảnh, như hắn vượt qua đi qua, ngày sau luyện đan chi lộ nhất định một phen lưu loát, như hắn không có vượt qua đi, ngày ấy về sau, cũng cứ như vậy rồi" Tống Thanh thản nhiên nói.

"Cái kia Thẩm Hạo Hiên, có thể hay không vượt qua đi" Tiêu Mộc trầm giọng hỏi.

"Cái này muốn xem chính hắn được rồi" Tống Thanh thở dài một hơi, lắc đầu nói ra.

Dưới quảng trường, Sâm La Thánh Nữ mấy người tâm cũng là căng cứng, Thẩm Hạo Hiên hiện tại tựa hồ chui vào rúc vào sừng trâu, ra không được rồi.

"Thằng này, bình thường không phải rất quyết đoán ư hiện tại như thế nào để tâm vào chuyện vụn vặt ra không được rồi" Sâm La Thánh Nữ có chút lo lắng nói.

"Yên tâm đi Thánh Nữ, đại ca không phải thường nhân, hắn có thể nghĩ thông suốt " Phương Thế Ngọc nhìn lướt qua Thẩm Hạo Hiên, một chút cũng không có lo lắng ý tứ.

Nghe được Phương Thế Ngọc lời nói, Sâm La Thánh Nữ cùng Mục Nhã Thi mắt trắng không còn chút máu, lập tức cũng không có nói cái gì nữa, dù sao Dược Điển còn đang tiến hành, có thể đi hay không ra rúc vào sừng trâu, tựu xem Thẩm Hạo Hiên chính mình được rồi

Thời gian ngày từng ngày qua đi, trong nháy mắt, năm ngày thời gian lại lặng yên rồi biến mất.

Thẩm Hạo Hiên ngồi ngay ngắn ở trên bệ đá, hai mắt nhắm nghiền, cái này năm ngày thời gian, hắn đều không có chút nào động tác.

Trái lại bệ đá chỗ cao Tần Hưu bọn người, trong dược đỉnh đã bay ra nồng đậm đan hương, mấy người trong dược đỉnh đan dược, đều nhanh đã thành hình 

"Oanh "

Đột nhiên tầm đó, hơi có vẻ cực nóng trong thiên địa, một đạo trầm thấp sấm rền thanh âm, tại trong thiên địa vang vọng, vô số đạo ánh mắt vội vàng hướng lên chuyển di, chỉ thấy tại cái kia thiên không bên trên, không biết khi nào xuất hiện một đóa mây đen, trầm thấp tiếng sấm, tựu là theo cái kia mây đen bên trong vang lên .

"Có người dẫn động Đan Lôi có Thất phẩm đan dược xuất thế "

Chứng kiến trên bầu trời dị tượng, trên quảng trường cũng là vang lên một mảnh xôn xao thanh âm, chợt vô số ánh mắt hội tụ tại Đan Lôi hạ một người trung niên nam tử trên người.

Lúc này, nam tử kia cũng là vẻ mặt cuồng nhiệt nhìn qua đỉnh đầu Lôi Vân, hắn là cái thứ nhất dẫn xuất Đan Lôi người

Đan Lôi xuất hiện, cũng là đưa tới các vị Luyện Dược Sư chú ý, mà ngay cả Tô Yên Nhiên bọn người, cũng là nhịn không được nhìn thoáng qua, bất quá rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, chỉ là nhỏ nhất Đan Lôi mà thôi, nếu là bọn hắn đan dược hợp thành lời nói, đưa tới Đan Lôi, muốn càng tăng kinh khủng.

Thu hồi ánh mắt lúc, chúng tầm mắt của người lần nữa đảo qua Thẩm Hạo Hiên, vốn là hai mắt nhắm nghiền Thẩm Hạo Hiên, lúc này đã mở ra hai mắt, theo trên mặt đất đứng .

Khi thấy Thẩm Hạo Hiên hai con ngươi lúc, Tô Yên Nhiên cùng Tần Hưu bọn người ánh mắt ngưng tụ, theo Thẩm Hạo Hiên trong đôi mắt, đã nhìn không tới mê mang cùng nghi ngờ, trước khi bởi vì luyện đan thất bại thất bại, giống như trong khoảnh khắc đó, toàn bộ biến mất .

"Thằng này, nghĩ thông suốt" Tô Yên Nhiên trong miệng lẩm bẩm nói, hiện tại Thẩm Hạo Hiên, cho cảm giác của nàng cùng trước khi, giống như là tưởng như hai người 

"Khôi phục lại thì như thế nào bây giờ cách Dược Điển chấm dứt, chỉ còn lại không tới năm ngày thời gian, hắn có thể ở cái này năm ngày thời gian ở bên trong, làm cái gì" Bạch Ưng cười lạnh một tiếng, không chút nào thêm che dấu chính mình mỉa mai.

Muốn tại trong năm ngày luyện chế ra siêu việt hắn chỗ luyện chế đan dược, đó là tuyệt đối chuyện không thể nào, lúc này đây Dược Điển quán quân, hắn muốn định rồi

Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu nhìn qua đỉnh đầu Đan Lôi, khóe miệng giơ lên một vòng nụ cười tự tin.

Dĩ vãng chính mình làm việc quả quyết, như để tâm vào chuyện vụn vặt loại chuyện này, bản không có lẽ phát sinh ở trên người của hắn, nhưng là lúc này đây Dược Điển, hắn có chút quá quan tâm, ngược lại là ngộ nhập lạc lối rồi.

Bất quá, cũng may thanh tỉnh không tính trễ, khoảng cách Dược Điển chấm dứt, còn có năm ngày thời gian.

Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tô Yên Nhiên mấy người, theo bọn hắn trong dược đỉnh, đã có thể cảm nhận được khổng lồ vô cùng năng lượng, xem ra không dùng được hai ngày, bọn hắn là có thể ra đan rồi.

"Không thể bại bởi bọn hắn a" Thẩm Hạo Hiên nhẹ lẩm bẩm một tiếng, đen kịt hỏa diễm lần nữa theo trong ngón tay bay lên, vùi đầu vào trong dược đỉnh



,