"Ngươi có ý kiến?"

Thẩm Hạo Hiên cái kia âm thanh lạnh như băng trong đại sảnh vang lên, như là theo Cửu U Địa Ngục trong truyền đến .

Giờ phút này, không ai hồng trong mắt kiêu ngạo đã toàn bộ bị tách ra rồi, biến thành hoảng sợ, ngực truyền đến cõi lòng tan nát đau đớn, lại để cho hắn có loại sống không bằng chết xúc động!

Thẩm Hạo Hiên khí tức trên thân tại lúc này rốt cục bạo phát.

Khủng bố khí tức mang tất cả toàn bộ đại đường, làm cho cả đại đường đều kịch liệt run rẩy, giống như là không chịu nổi cỗ hơi thở này .

"Tiên... Tiên Đế cảnh giới!" Vô Cực Tông những võ giả kia cũng là sắc mặt đại biến!

Cái này Thẩm Hạo Hiên thực lực, vậy mà cũng đạt tới Tiên Đế cảnh giới, một cái Thần Vực Thánh giới hạ đẳng võ giả, tại trên thực lực có thể cùng bọn hắn thiếu tông chủ ngang hàng!

"Dừng tay!"

Lúc này, một đạo hét to âm thanh từ phía sau truyền đến, một cỗ cường hãn kình khí cuốn sạch ra, đem không ai hồng thân thể kéo tới, rốt cục giãy giụa Thẩm Hạo Hiên trói buộc.

Nhìn xem ngực Thượng Thanh tích năm ngón tay thủ ấn, không ai hồng sắc mặt âm trầm, đầu óc một mảnh bột nhão, trái tim xuyên tim, vừa rồi nếu Thẩm Hạo Hiên lại dùng thêm chút sức lời nói, hắn sẽ chết rồi!

Ngẩng đầu nhìn hướng Thẩm Hạo Hiên, không ai hồng trong đôi mắt phản chiếu lấy Thẩm Hạo Hiên cái kia nhàn nhạt, yên tĩnh dáng tươi cười, giống như là Tử Thần tại đối với hắn cười bình thường, lại để cho hắn nhịn không được hướng lui về phía sau đi.

Không ai hồng trong nội tâm phát run, một cái Thần Vực Thánh giới hạ đẳng võ giả, vừa rồi thiếu chút nữa giết hắn đi!

Hắn và Quỷ Môn quan còn kém một chút như vậy kịch liệt, làm sao có thể không sợ hãi?

Rốt cục, thật lâu về sau, Vô Cực Tông phần đông võ giả tư duy rốt cục dần dần khôi phục, bọn hắn nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt, tràn đầy kinh hãi!

Thẩm Hạo Hiên, thiếu chút nữa giết bọn hắn thiếu tông chủ, hơn nữa thực lực của hắn, đạt đến Tiên Đế cảnh giới, tựa hồ muốn đừng không ai hồng còn cường đại hơn!

Bên kia, Thần Thành hai vị tế tự càng là không biết làm sao, không ai hồng lại bị Thẩm Hạo Hiên đả thương?

Lý Phỉ mang đến tiểu tử này không phải cái gì ngu ngốc kẻ đần, mà là một khủng bố Sát Thần a!

Nhưng là, hắn chống đỡ chết cũng là Tiên Đế cảnh giới, Vô Cực Tông có thể là có thêm Thần cảnh cường giả tồn tại!

Hắn đả thương không ai hồng, cái kia chính là trêu chọc Vô Cực Tông, cái này là chọc ngập trời đại họa!

Mà một khi Vô Cực Tông lửa giận trút xuống đi ra, cái kia chắc chắn là tuyệt thế hải khiếu, diệt thế Kinh Lôi a!

"Ta hỏi ngươi lời nói, có ý kiến gì hay không?" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, ánh mắt lạnh như băng như là một thanh lưỡi dao sắc bén bình thường, trực tiếp xuyên thủng không ai hồng trái tim.

"Ta... Ta không có ý kiến!" Không ai hồng bản năng lắc đầu, trước khi ngạo khí, đắc ý, toàn bộ biến mất hầu như không còn rồi.

Nhưng mà chờ hắn trả lời về sau, mới kịp phản ứng, cả người mặt lập tức trở nên khó xem, thân là Vô Cực Tông thiếu tông chủ, lại bị Thần Vực Thánh giới một cái hạ đẳng võ giả cho bị hù im bặt rồi!

"Không có ý kiến là tốt rồi, hiện tại lăn ra Thần Thành a, có lẽ ta còn có thể tha ngươi một gã, bằng không mà nói, tiếp theo trên tay của ta phóng sẽ là của ngươi trái tim!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, thanh âm không có nhiều ngoan lệ, nhưng lại phi thường chăm chú, nghe cũng không phải cái uy hiếp gì, tựu là kể ra một kiện chuyện rất bình thường tình!

Thẩm Hạo Hiên lời nói lần nữa lại để cho không ai hồng hung hăng run rẩy, một câu không dám nói!

Vô Cực Tông Tam trưởng lão thấy như vậy một màn, trong mắt hiện lên một vòng ngoan lệ chi sắc.

"Hừ, ngươi dám uy hiếp chúng ta thiếu tông chủ!" Cái kia Tam trưởng lão nghiêm nghị quát.

Hắn không có trực diện Thẩm Hạo Hiên, không biết Thẩm Hạo Hiên khủng bố, chỉ cho là Thẩm Hạo Hiên là một cái bình thường Tiên Đế cảnh giới võ giả mà thôi!

Thẩm Hạo Hiên nhìn lướt qua cái kia Tam trưởng lão, đạm mạc nói: "Không phải uy hiếp, chỉ là tại kể ra sự thật mà thôi, không tin, các ngươi có thể nếm thử!"

Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình, trong giọng nói nghe không xuất ra chút nào cảm xúc biến hóa, thật giống như trước mặt không phải cái gì Đế vực cường giả, chính là một cái bình thường người xa lạ !

"Tốt, rất tốt!" Tam trưởng lão buồn rười rượi cười nói, sau đó mang theo không ai hồng cùng với khác Vô Cực Tông võ giả, cùng nhau đã đi ra Thần Thành!

Đợi đến lúc Vô Cực Tông những người kia rút lui sau khi đi, Lý Phỉ cùng Thần Thành võ giả mới trùng trùng điệp điệp thở dài một hơi, bọn hắn hiện tại mới phát giác, phía sau lưng đã sớm bị mồ hôi lạnh thấm ướt rồi, vừa rồi đối mặt Vô Cực Tông, bọn hắn cảm giác mình muốn chết rồi!

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi dám đi bọn hắn?" Thần Thành hai vị tế tự theo trong hành lang đi tới, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt phức tạp.

Thẩm Hạo Hiên khẽ gật đầu một cái, dám đi tựu dám đi rồi, cái này có vấn đề gì?

"Vô Cực Tông Thần cảnh cường giả tại Côn Luân Sơn mạch bên trong, bọn hắn hiện tại tuyệt đối là trở về tìm Thần cảnh cường giả đến rồi!" Lý Phỉ hít sâu một hơi.

Sau đó nàng xem xem Thẩm Hạo Hiên, trầm giọng nói: "Thẩm Hạo Hiên, thừa dịp lấy bọn hắn còn cũng không đến, ngươi chạy nhanh ly khai a, cái kia không ai hồng ngưỡng mộ trong lòng cùng ta, chắc có lẽ không đối với ta hạ tử thủ, nếu chờ không ai hồng mang theo Thần cảnh cường giả đến rồi, ngươi nhất định phải chết!"

Nghe được Lý Phỉ lời nói, Thẩm Hạo Hiên trên mặt hiển hiện một vòng vẻ bất đắc dĩ.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên còn không đi, cái kia hai cái tế tự cũng liền bề bộn thúc giục nói: "Ngươi đi nhanh đi, thừa dịp lấy bọn hắn còn chưa đến, bằng không thì đợi lát nữa ngươi chết, còn sẽ dính dấp đến chúng ta Thần Thành!"

Đến vậy, Thẩm Hạo Hiên rốt cục lên tiếng, hắn nhìn lướt qua cái kia hai cái Thần Thành tế tự, sau đó nhìn về phía Lý Phỉ, cười nói: "Ngươi không tin ta có thể dọn dẹp?"

"Không phải... Cái kia Vô Cực Tông thế nhưng mà có Thần cảnh cường giả!" Lý Phỉ có chút lo lắng nói.

Nhưng khi nhìn đến Thẩm Hạo Hiên khóe miệng dáng tươi cười, lập tức nói không ra lời, không biết vì cái gì, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cười, nàng sẽ cảm giác được rất có cảm giác an toàn!

"Vậy ngươi có kế hoạch gì sao?" Lý Phỉ hỏi.

"Có a, ngồi đợi Vô Cực Tông võ giả đến, đến một cái giết một cái, đến hai cái giết một đôi!" Thẩm Hạo Hiên nghiêm đứng đắn nói.

Cái gì!

Thẩm Hạo Hiên vừa mới nói xong, lại để cho Thần Thành cái kia hai cái tế tự sắc mặt hơi biến, miệng há thật to!

Thẩm Hạo Hiên đây là rất nghiêm túc sao? Lúc này đây Vô Cực Tông mang trở lại, tuyệt đối là Thần cảnh cường giả, hắn lại vẫn dám đề chữ Sát? Nói đùa gì vậy, một cái Tiên Đế cảnh giới võ giả, tại sao có thể là Thần cảnh cường giả đối thủ?

"Điên rồi, ngươi đúng là điên rồi!" Cái kia hai cái tế tự trong nội tâm giận dữ hét, bọn hắn hiện tại hận không thể lập tức ly khai Thần Thành, không dám tiếp tục ngừng lưu tại mảnh đất thị phi này rồi.

Đợi lát nữa Vô Cực Tông cường giả trở lại, bọn hắn sẽ chết định rồi!

Lý Phỉ cũng là tâm thần run rẩy, nàng mới phát hiện, chính mình tựa hồ hay là không thế nào hiểu rõ Thẩm Hạo Hiên, như loại này cuồng ngạo vô cùng, coi trời bằng vung bộ dạng, nàng còn chưa bao giờ thấy qua!

Ngay tại Thần Thành tế tự cùng Lý Phỉ cảm giác được khiếp sợ thời điểm, một cỗ kinh khủng thần uy chữ Côn Luân Sơn mạch về sau thức tỉnh, lập tức biến là đem Thần Thành bao phủ tại trong đó.

Cảm nhận được cái này cổ không thể địch nổi thần uy, Thần Thành hai vị tế tự sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, cả người trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

"Đến rồi! Thần cảnh cường giả đến rồi! Chúng ta trốn không thoát!" Hai cái tế tự thất hồn lạc phách nỉ non nói.

Lý Phỉ cũng là sắc mặt xiết chặt, thân thể hướng về Thẩm Hạo Hiên tới gần, tự hồ chỉ có đi theo Thẩm Hạo Hiên bên người, nàng mới có thể cảm nhận được một điểm cảm giác an toàn...

Tấu chương hết