Thẩm Hạo Hiên đi theo Hàn Húc sau lưng, hai người tại trong thành đi dạo du một vòng, đi vào một nhà tên là hán lệ hiên đại trong tiệm cơm.

"Tiểu Nhị, đến, đem các ngươi trong tiệm cơm chiêu bài đồ ăn toàn bộ bưng lên!" Tiến tiệm cơm, Hàn Húc tựu hướng về phía cái kia Tiểu Nhị la lớn.

"U, là Hàn công tử a, có thể có không ít thời gian không có gặp ngài, đến, bên trong mời!" Chứng kiến Hàn Húc, cái kia Tiểu Nhị lập tức vẻ mặt cười mà quyến rũ chạy tới. Hàn Húc thân là cái này sa mạc chi thành Hàn gia Thiếu chủ, tại trong thành này, tự nhiên là cực có danh tiếng .

"Ha ha, ra khỏi thành xử lý một chút sự tình, đi, đem tốt nhất rượu và thức ăn bưng lên, ta muốn hảo hảo chiêu đãi thoáng một phát huynh đệ của ta!" Hàn Húc cười lớn một tiếng đạo.

"Được rồi!" Cái kia Tiểu Nhị gật đầu cười, lập tức nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, là hướng về sau trù chạy tới.

"Đến, Thẩm huynh bên này thỉnh!" Hàn Húc mang theo Thẩm Hạo Hiên, hướng về lầu hai bao sương đi đến.

Không bao lâu, cái kia Tiểu Nhị liền đem rượu và thức ăn đã bưng lên, bày đầy toàn bộ cái bàn. Nhìn xem cái kia đầy bàn món ngon, Thẩm Hạo Hiên cũng là nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt. Tuy nói võ giả tu luyện, có đôi khi mười ngày nửa tháng không ăn uống cũng là chuyện thường xảy ra, đồ ăn đối với bọn hắn mà nói có cũng được mà không có cũng không sao. Nhưng là dù sao cũng là người nha, đối mặt ngon miệng món ngon, vẫn phải là hảo hảo hưởng thụ .

"Thẩm huynh, những đồ ăn này đều là do Sa Mạc Chi Địa bên trong một ít Linh thú chỗ chế tác, cùng bình thường đồ ăn có khác biệt rất lớn, những Linh thú này trong thịt, bao hàm lấy nồng đậm năng lượng, sử dụng về sau, đối với thân thể thế nhưng mà có lợi thật lớn a!" Hàn Húc chằm chằm vào trong mâm Linh thú thịt, chảy nước miếng nói ra.

"Vậy sao?" Thẩm Hạo Hiên hiếu kỳ, kéo xuống một khối óng ánh sáng long lanh Linh thú thịt, để vào trong miệng.

Linh thú thịt cửa vào tức hóa, hóa thành một đạo tinh thuần năng lượng tràn vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, trong chốc lát, Thẩm Hạo Hiên cảm giác toàn thân ấm áp, cái kia bởi vì thời gian dài cưỡi Phi Toa mà có chút mệt mỏi thân thể, giờ phút này vậy mà lại lần nữa nổi lên sức sống đến.

"Không tệ!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia đầy bàn món ngon, vừa cười vừa nói.

"Ha ha, ta không có lừa ngươi a, vậy thì thúc đẩy a!" Hàn Húc xoa xoa đôi bàn tay, cầm lấy chiếc đũa tựu muốn động thủ!

"U a, đây không phải Hàn gia đại thiếu gia Hàn Húc sao?"

Nhưng mà, ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Hàn Húc ý định hưởng thụ một bàn này món ngon lúc, một đạo âm hiểm kỳ quặc thanh âm tự bao sương cửa ra vào vang lên. Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cùng Hàn Húc quay đầu nhìn lại, một cái áo lam thanh niên đang từ bên ngoài rạp đi tới.

Chứng kiến cái này áo lam thanh niên, Hàn Húc tính chất lập tức đều không có, nhàn nhạt lườm đối phương liếc, tùy ý kẹp lên thức ăn trên bàn ném vào trong miệng, nói ra: "Thôi đi... Lam Diễn Sinh, như thế nào cái đó đều có ngươi a, âm hồn bất tán? Chẳng lẽ lại ngươi là vừa ý tiểu gia ta ?"

"Lam Diễn Sinh?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia áo lam thanh niên, lập tức cũng là đã biết thân phận của đối phương.

Tại cưỡi Phi Toa đến trên đường, Hàn Húc tựu cho Thẩm Hạo Hiên giới thiệu cái này sa mạc chi thành thế lực phân bố tình huống. Toàn bộ sa mạc chi thành, bị nắm giữ ở Tam gia trong tay, đệ nhất tựu là Hàn Húc chỗ Hàn gia, Hàn gia chủ yếu kinh doanh dong binh thế lực, thì ra là tổ kiến dong binh đội, tiến Sa Mạc Chi Địa thám hiểm hoặc là hộ tống nhiệm vụ; mà thứ hai tựu là trước mặt cái này áo lam thanh niên Lam Diễn Sinh chỗ Lam gia, Lam gia chủ yếu kinh doanh chính là đan dược dược phường, coi như là cái này sa mạc chi thành nhà giàu nhất rồi, còn có một nhà, tựu là Vương gia, Vương gia chủ yếu kinh doanh chính là trong thành thành phố phường sinh ý. Cái này Tam gia tầm đó đều lẫn nhau có hợp tác, nhưng là chế ước lẫn nhau. Quan hệ nha, cũng là thật không minh bạch .

"Hừ, tựu ngươi cái này bộ hình dáng, bổn thiếu gia coi như là mắt mù, vừa ý tên ăn mày cũng sẽ không vừa ý ngươi !" Lam Diễn Sinh nhìn xem Hàn Húc, khinh thường nói.

"Đã chướng mắt, vậy thì mau cút, không thấy được Bổn thiếu chủ đang tại cùng khách nhân liên hoan sao? Thật sự là mất hứng!" Hàn Húc khoát tay áo, trực tiếp bắt đầu hống người rồi, không chút nào cho Lam Diễn Sinh mặt mũi. Bất quá cũng không cần cho hắn mặt mũi, hai người này từ nhỏ tựu giúp nhau nhìn đối phương không vừa mắt, hai nhà lại là cạnh tranh quan hệ, Hàn Húc có thể cho Lam Diễn Sinh sắc mặt tốt mới là lạ!

"U, tiếp khách?" Lam Diễn Sinh lúc này mới chú ý tới ngồi ở Hàn Húc đối diện Thẩm Hạo Hiên, lập tức cao thấp đánh giá vài lần. Thẩm Hạo Hiên đã sớm đem cái kia luyện Đan Sư áo bào cởi, lộ ra cái kia có mấy cái miếng vá màu đen trang phục, dù sao luyện Đan Sư áo bào có chút quá dễ làm người khác chú ý rồi, lão mặc lên người lời nói cũng bất tiện.

Nhìn xem cái kia trên người còn có miếng vá Thẩm Hạo Hiên, Lam Diễn Sinh có chút ghét bỏ nói: "Ta nói Hàn Húc, ánh mắt của ngươi lúc nào kém như vậy rồi, tựu loại người này coi như là khách nhân? Đặt ở nhà của ta, tựu là đương quét rác chúng ta đều không muốn. Người dùng loại tụ, vật dùng bầy phân, xem ra ngươi phẩm vị, cũng không gì hơn cái này đi! Các ngươi nói có đúng hay không?" Lam Diễn Sinh dứt lời, cười lớn một tiếng, hướng về sau lưng hạ mọi người hỏi.

"Ha ha, tựu là, Hàn đại thiếu lúc nào cũng ưa thích cùng tên ăn mày hỗn đến cùng một chỗ ?"

"Ai, ta còn nói ta tại sao cùng Hàn đại thiếu đi không đến cùng một chỗ đâu rồi, nguyên lai là bởi vì ta phẩm vị quá cao, Hàn đại thiếu không dám trèo cao a, ta xem cũng chỉ có vị kia tên ăn mày tiểu huynh đệ mới phối hợp Hàn đại thiếu đi cùng một chỗ a!"

Từng tiếng trào phúng âm thanh không ngừng từ chỗ nào chút ít hạ nhân trong miệng nói ra, những người này ỷ vào Lam Diễn Sinh chỗ dựa, lập tức cũng là tứ không kiêng sợ khinh bỉ hắn Hàn Húc cùng Thẩm Hạo Hiên.

Sau khi nghe xong, Thẩm Hạo Hiên nhướng mày, ánh mắt nhắm lại, hiện lên một màu màu sắc trang nhã. Vốn chuyện này cùng hắn không có quá lớn quan hệ, Thẩm Hạo Hiên cũng không muốn quản, hắn chỉ muốn đạo kia Huyền Hoàng quả tin tức, sau đó đem Hồng Mông Tiểu Thế Giới vết rạn chữa trị tốt liền rời đi tại đây, đi tìm Thiên Địa Chi Linh, nhưng là, bây giờ người ta khi dễ đã đến trên đầu của mình, vậy làm sao có thể nhẫn!

Hàn Húc nghe được những hạ nhân kia lời nói, lửa giận trong lòng trong đốt, Thẩm Hạo Hiên là hắn mời đến khách quý, Lam Diễn Sinh cũng dám dung túng hạ nhân vũ nhục hắn, cái này tuyệt không có thể tha thứ cho, bằng không thì, về sau mặt mũi của mình để vào đâu a!

Nhưng mà, ngay tại là Hàn Húc chuẩn bị ra tay lúc, lại bị Thẩm Hạo Hiên theo như xuống dưới. Sau đó, Thẩm Hạo Hiên tự mình đứng lên thân đến, chậm rãi hướng về Lam Diễn Sinh mấy người đi qua.

"Ai vậy gia cẩu a, ở chỗ này sủa loạn, quấy rầy tiểu gia thanh tĩnh!" Thẩm Hạo Hiên móc móc lỗ tai, thản nhiên nói.

"Tiểu tử, ngươi nói ai là cẩu đâu rồi, không muốn sống chăng đúng không!"

"Tin hay không chúng ta đem miệng của ngươi xé nát a, ngươi cái thối tên ăn mày!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên vậy mà mắng bọn họ là cẩu, những hạ nhân kia đều là trợn mắt mà khiển trách, chỉ vào Thẩm Hạo Hiên kêu la .

Nghe những hạ nhân kia kêu gào, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt bỗng nhiên trở nên lạnh, một cỗ nhàn nhạt sát khí tự trong cơ thể bộc phát, sau một khắc, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ!

"Ba... Ba... Ba..."

Tại Thẩm Hạo Hiên biến mất lập tức, một tiếng thanh thúy đánh mặt tiếng vang lên, cái kia vài tên hạ nhân trực tiếp bị Thẩm Hạo Hiên trừu phi, toàn bộ đôi má sưng như đầu heo đồng dạng, rốt cuộc nói không ra lời, chỉ có thể ấp úng hừ phát.

"Tiểu tử, ngươi cũng dám động Lam gia người, gan Tử Chân đại, bổn thiếu gia hôm nay muốn đem ngươi..." Lam Diễn Sinh nhìn qua cái kia lập tức bị phiến phi hạ nhân, sắc mặt sững sờ lạnh, chỉ vào Thẩm Hạo Hiên cái mũi quát, bất quá hắn còn chưa có nói xong, liền bị cưỡng ép đã cắt đứt.

Thẩm Hạo Hiên tay như thiểm điện vươn, đem Lam Diễn Sinh cổ nhéo ở, trực tiếp đem hắn đề : "Ta bình sinh hận nhất đúng là người khác chỉ vào cái mũi của ta rồi, ngươi bây giờ trúng thưởng rồi..."