"Dĩ nhiên là Bạch Minh Thánh Tử!"

Chứng kiến thanh niên kia, Vạn Cổ Trai cũng là vang lên một hồi tiếng kinh hô.

Gần đây hàng lâm tại Thần Vực Thánh giới trong Đế vực võ giả càng ngày càng nhiều, Thần Vực Thánh giới trong võ giả đối với những Thánh Tử kia hiểu rõ cũng là càng ngày càng nhiều, thậm chí có người làm ra một cái mạnh yếu bảng xếp hạng đơn, là vì ghi chép những Thánh Tử này cường đại.

"Bạch Minh Thánh Tử, Đế vực Thánh Tử bảng xếp hạng đệ 98 vị, thực lực Tiên Vương cảnh ngũ trọng!"

Mặc dù chỉ là Đế vực Thánh Tử bảng xếp hạng chót nhất vĩ, nhưng là có thể cái này bảng xếp hạng, không một không đều là Đế vực thế lực lớn hàng lâm xuống, thực lực có thể nhất lưu thế lực trưởng lão.

"Nghe nói Bạch Minh Thánh Tử hàng lâm thời điểm, có mười cái Tam lưu thế lực cung nghênh, phô trương thật lớn, hơn nữa Bạch Minh Thánh Tử lại liên tiếp đã thu phục được mười cái Tam lưu thế lực, còn chém giết không ít Đế vực võ giả!" Vạn Bảo trong phòng, vốn là chọn lựa bảo vật đám võ giả đều dừng tay lại động tác, cúi đầu nói nhỏ .

Nghe chung quanh võ giả nói chuyện với nhau, Bạch Minh Thánh Tử trên mặt dáng tươi cười, bất quá hắn nụ cười kia, tại Thẩm Hạo Hiên ba người xem, muốn nhiều hư giả có nhiều hư giả.

"Không có ý tứ, chúng ta trước xem, dù sao cũng phải có một thứ tự đến trước và sau a!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, cũng không có ý định đem cái này Tiên Đế Bảo Khí nhượng xuất đi.

"Vậy sao? Ta đây ra 400 Hồng Mông Thạch!" Bạch Minh Thánh Tử mặt như cũ là treo nhàn nhạt dáng tươi cười.

"400 Hồng Mông Thạch a! Bạch Minh Thánh Tử như vậy giàu có hay sao?" Mọi người kinh hô một tiếng.

Mặc dù theo Thần Vực Thánh giới trong Linh khí sống lại, Hồng Mông Thạch cũng càng ngày càng nhiều xuất hiện ở mọi người ánh mắt chi, nhưng là càng nhiều nữa như cũ là chôn dấu tại từng cái cổ di tích chi, muốn lấy được lời nói phải cần trả giá không trả giá thật nhỏ.

Có thể xuất ra 400 Hồng Mông Thạch, chứng minh cái này Bạch Minh Thánh Tử đã sưu tập không ít di tích.

"400 Hồng Mông Thạch, đủ để Tiếp Dẫn một gã Tiên Võ Cảnh võ giả theo Đế vực phủ xuống!"

Thẩm Hạo Hiên nghe được Bạch Minh Thánh Tử ra giá, cũng không có tiếp tục đi theo, chỉ là lạnh lùng nhìn hắn.

"Hừ, chính là 400 Hồng Mông Thạch đều cầm không đi ra, các ngươi vậy mà cũng dám đến đi dạo Vạn Cổ Trai?" Bạch Minh Thánh Tử mỉa mai cười một tiếng, lập tức quay đầu nhìn về phía chưởng quầy, nói ra: "Cái này Tiên Đế Bảo Khí, ta muốn rồi, mặc kệ ai ra giá, ta đều nhiều hơn ra 100 Hồng Mông Thạch!"

Chứng kiến Bạch Minh Thánh Tử cái này tài đại khí thô bộ dạng, Vạn Cổ Trai trong đám võ giả lần nữa nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, quả nhiên là Đế vực Thánh Tử bảng xếp hạng tồn tại, thật không ngờ giàu có.

"Cái này" chưởng quầy nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên, nếu là dĩ vãng, hắn nhất định là hội theo lợi ích suy nghĩ, trực tiếp đem cái này Bảo Khí buôn bán cái Bạch Minh Thánh Tử.

Nhưng là hôm nay Thẩm Hạo Hiên nói ra cái kia Nhật Nguyệt đồng cái chiêng cùng âm Dương Thiên sách danh tự, lại để cho hắn rất là kinh hỉ, cũng rất thưởng thức Thẩm Hạo Hiên.

Nếu là Thẩm Hạo Hiên mở miệng không bán lời nói, hắn có thể bán cho những người khác.

Liễu Kình nhìn xem Bạch Minh Thánh Tử thái độ, tâm cực kỳ khó chịu, hừ lạnh nói: "Có tiền rất giỏi a!"

"Ha ha, ngươi nói thật đúng là đúng, có tiền là rất giỏi! Có bản lĩnh ngươi ra rất cao giá tiền a, cùng bức!" Bạch Minh Thánh Tử khinh thường nhìn thoáng qua Liễu Kình, sau đó ánh mắt dừng lại tại Tiêu Khả Nhi thân.

"Bất quá, nếu là các ngươi lại để cho vị mỹ nữ kia theo giúp ta một đêm lời nói, nói không chừng ta có thể đem cái này Tiên Đế Bảo Khí, tặng cho các ngươi!" Bạch Minh Thánh Tử cười dâm một tiếng đạo.

Tại Đế vực chi, bái kiến Tiêu Khả Nhi Thánh Tử đều là số rất ít tồn tại, Bạch Minh Thánh Tử tự nhiên là không biết Tiêu Khả Nhi rồi.

Nghe được Bạch Minh Thánh Tử lời nói, Tiêu Khả Nhi mắt hiện lên một vòng hàn ý, nàng tại Đế vực thân phận, như là Đế vực công chúa bình thường, tôn quý không, ai dám mở miệng khinh nhờn?

Bất quá còn không đợi Tiêu Khả Nhi động thủ, Thẩm Hạo Hiên liền đem nàng ngăn lại, hắn nhìn qua Bạch Minh Thánh Tử, khóe miệng giơ lên một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười.

"Vẫn chưa có người nào có thể theo ta tay cướp đi thứ đồ vật, chưởng quầy, cái này Bảo Khí chúng ta đã muốn!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

"Hừ, các ngươi có thể ra lên giá tiền sao? Chưởng quầy, ta ra bảy trăm Hồng Mông Thạch!" Bạch Minh Thánh Tử trực tiếp hô lên một cái giá trên trời, vượt ra khỏi cái này chuôi Bảo Khí vốn là giá cả, liền chưởng quầy đều thiếu chút nữa không nhịn được trực tiếp đáp ứng.

"Hoàng cái chiêng Côn Ngô, Nhất Minh động thiên." Thẩm Hạo Hiên cũng không có tăng giá mà là không đầu không đuôi nói ra một câu như vậy lời nói.

Nhưng mà, đang nghe Thẩm Hạo Hiên những lời này về sau, chưởng quỹ kia sắc mặt biến đổi lớn, một cỗ kinh khủng khí tức, cũng là tại trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, cái này xem không thấy được chưởng quầy, vậy mà cũng là một gã Tiên Tôn cảnh đỉnh phong cường giả?

"Ngươi như thế nào hội" chưởng quầy cho đã mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trong lúc nhất thời đều nói không ra lời.

"Đã công tử muốn, cái này Bảo Khí, là công tử được rồi!" Thật lâu về sau, chưởng quầy mới đưa tâm khiếp sợ áp xuống tới, lập tức ôm quyền đối với Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Chưởng quầy, ta nói, ra giá bảy trăm Hồng Mông Thạch, chẳng lẽ còn chưa đủ sao?" Bạch Minh Thánh Tử chau mày, lạnh giọng nói ra.

Chưởng quầy lắc đầu, nói ra: "Không có ý tứ, cái này Bảo Khí chúng ta không bán rồi, chỉ là làm lễ vật đưa cho vị công tử này mà thôi!"

"Ngươi" nghe được chưởng quầy nói như vậy, Bạch Minh Thánh Tử sắc mặt lập tức đại biến.

"Không có ý tứ chư vị, bổn điếm còn có chút việc, tạm thời đóng cửa, thỉnh chư vị ngày mai lại đến a!" Chưởng quầy cao giọng đối với trong cửa hàng mọi người hô.

Nghe được chưởng quầy lời nói, tất cả mọi người không khỏi động dung, cái này Vạn Cổ Trai chưởng quầy, vậy mà bởi vì Thẩm Hạo Hiên một người, mà muốn đóng cửa đóng cửa, đuổi đi khách hàng? Vạn Cổ Trai chiêu bài thế nhưng mà cái này Ác Nhân Thành chi lớn nhất, nổi danh nhất, đây là tại nện chính mình chiêu bài a!

Nhưng là hiện tại chưởng quầy, đã bất chấp nhiều như vậy, Thẩm Hạo Hiên trước khi cái kia một câu, muốn vạn năm chiêu bài trọng yếu hơn nhiều lắm.

"Ngươi" Bạch Minh Thánh Tử chứng kiến chưởng quầy mặt lãnh ý, cũng không dám nói thêm cái gì, cái này dù sao cũng là một cái Tiên Tôn cảnh đỉnh phong cường giả a, lập tức chỉ có thể phất tay áo ly khai.

"Có tiền có gì đặc biệt hơn người hay sao?" Chứng kiến Bạch Minh Thánh Tử ly khai, Liễu Kình giương giọng nói: "Cùng chúng ta Thẩm sư đệ, ngươi cái gì đều tính toán không!"

Bạch Minh Thánh Tử bị Liễu Kình lời nói khí thẳng run rẩy, nhưng là cũng chỉ có thể nhịn xuống tính tình, xám xịt ly khai.

Rất nhanh, Vạn Cổ Trai võ giả bị trống rỗng rồi, chưởng quầy đem Thẩm Hạo Hiên ba người tới một chỗ cực kỳ bí mật gian phòng chi.

"Không biết công Tử Cương mới cái kia một câu, là từ đâu lấy được?" Chưởng quầy nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trầm giọng hỏi.

Chứng kiến chưởng quầy mặt ngưng trọng như thế thần sắc, Liễu Kình cùng Tiêu Khả Nhi mặt cũng là hiển hiện một vòng khó hiểu chi sắc, Thẩm Hạo Hiên chỉ nói một câu nói, cái này chưởng quầy đối với thái độ của hắn hoàn toàn cải biến, thật sự là quá không thể tưởng tượng rồi!

"Thẩm sư đệ, ngươi vừa rồi một câu kia, đến cùng giảng cái gì?" Liễu Kình tốt mà hỏi.

"Trước dân bí mật, cũng là mở ra Nhật Nguyệt đồng cái chiêng pháp quyết!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem chưởng quầy, cười mỉm nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, chưởng quỹ kia sắc mặt lần nữa biến đổi lớn, lập tức trùng trùng điệp điệp xông Thẩm Hạo Hiên thi lễ một cái, xem ra lòng hắn đoán không lầm, cái này Thẩm Hạo Hiên, tuyệt đối không phải bình thường thế hệ

Tấu chương hết