"Nói như thế nào, đàm điều kiện, chúng ta bang các ngươi lấy Ngưng Huyết chu quả!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Mục Nhã Thi, khẽ cười một tiếng nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Mục Nhã Thi cùng Mục thần sắc mặt khẽ biến thành lạnh, bọn họ cũng đều biết Thẩm Hạo Hiên nói điều kiện, là cái gì.

"Hừ, muốn chết, Nhị công chúa sao lại làm cho ngươi thị nữ, ngươi bây giờ rơi vào chúng ta trên tay, nếu không phải nghe lời, có tin ta hay không giết ngươi!" Mục thần hừ lạnh một tiếng, huyền diệu cảnh đỉnh phong khí tức hướng về Thẩm Hạo Hiên bao phủ mà đi.

"Vậy ngươi có thể thử xem!" Thẩm Hạo Hiên vẫy tay, Phong Lôi thạch côn liền xuất hiện ở trong tay của hắn, trong chốc lát, khủng bố Phong Lôi Chi Lực bắt đầu tàn sát bừa bãi, trực tiếp đem Mục thần khí thế cho phá tan!

Mặc dù Thẩm Hạo Hiên thực lực mới bất quá Thái Hư cảnh trung kỳ, bất quá cái này Phong Lôi thạch côn tại cổ di tích bên trong, có thể bộc phát ra nhất lực lượng cường đại, hơn nữa trong cơ thể Thế Giới Chi Thụ, cùng Mục thần đánh cho ngang tay còn không có vấn đề .

Bên kia, Vân La Yên cũng đem chuôi này màu bạc trường kiếm tế ra, boong boong kiếm minh tiếng vang lên, khí thế cũng không chút nào yếu, nàng là cùng Thẩm Hạo Hiên đứng tại cùng một cái chiến tuyến bên trên, tự nhiên cũng không sợ sợ Mục gia.

Khương Thần cũng đem cái kia Kim sắc trường thương đem ra, mặc dù Kim sắc trường thương đã đã mất đi tàn niệm gởi lại, bất quá cái này dù sao cũng là Thượng Cổ đại năng lưu lại, uy lực cũng không thể khinh thường.

Thẩm Hạo Hiên ba người bộc phát, lại để cho Mục thần sắc mặt cũng trở nên khó xem, trong nháy mắt, hắn vậy mà đã không cách nào khống chế cục diện rồi.

"Nói thực ra, không có trợ giúp của chúng ta, các ngươi lấy được Ngưng Huyết chu quả tỷ lệ, rất bé!" Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía Mục Nhã Thi, thản nhiên nói.

Cái này vạn Thiên Quân đội, nếu là không có người hấp dẫn lời nói, căn bản xông không qua đi, mặc dù Mục thần cùng Mục Nhã Thi hai người thực lực đều rất cường, bất quá cùng cái này vạn Thiên Quân đội so với, hay là chênh lệch xa đấy!

Thẩm Hạo Hiên tự tin, tựu là lai nguyên ở trong tay Phong Lôi thạch côn, trong những pháp khí kia tàn niệm thập phần coi trọng căn này Phong Lôi thạch côn, lai lịch của nó tuyệt đối không nhỏ, Phong Lôi thạch côn xuất hiện về sau, những đại quân này trong mắt tựa hồ cũng có một chút sợ hãi, có lẽ cái này Phong Lôi thạch côn, dĩ vãng tựu là Tây Ngưu cổ quốc một loại vị đại tướng quân sử dụng !

"Bang trợ các ngươi, ta cũng là bốc lên rất đại phong hiểm !" Thẩm Hạo Hiên đạo, hắn đã nhìn ra, Mục Nhã Thi đối với cái kia vạn năm Ngưng Huyết chu quả là tình thế bắt buộc, Thẩm Hạo Hiên thật sự là không đành lòng đã gặp nàng chết ở chỗ này!

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Mục Nhã Thi nhìn thật sâu Thẩm Hạo Hiên liếc, cuối cùng nhẹ gật đầu, đáp ứng xuống.

Chính như Thẩm Hạo Hiên chỗ phỏng đoán cái kia giống như, vạn năm Ngưng Huyết chu quả đối với nàng mà nói, thực sự quá trọng yếu, coi như là cho Thẩm Hạo Hiên đương thị nữ, nàng cũng nhất định phải đạt được cái kia vạn năm Ngưng Tuyết chu quả.

"Bất quá ta có một cái điều kiện, chỉ có tại vạn tộc di tích trong đi theo ngươi, ra vạn tộc di tích, ngươi hai ta không thiếu nợ nhau!" Mục Nhã Thi hít sâu một hơi, lạnh lùng nói.

"Có thể!" Thẩm Hạo Hiên một tiếng đáp ứng xuống, trên mặt vui vẻ càng thêm rõ ràng rồi, chỉ cần Mục Nhã Thi tiến vào chính mình những kẻ trộm, còn sợ nàng về sau rời khỏi sao?

"Ngươi đi hái chu quả, những đại quân này, tựu do chúng ta tới ứng phó!" Mục Nhã Thi đáp ứng về sau, Thẩm Hạo Hiên cũng không dài dòng, nói thẳng, lại tiếp tục mang xuống lời nói, coi như là hắn, cũng không có nắm chắc có thể còn sống ly khai tại đây rồi!

Nghe vậy, Mục Nhã Thi nhẹ gật đầu, thả người nhảy lên, hướng về xa xa gò núi chạy như điên.

Mục Nhã Thi khẽ động, bốn phía cái kia trông không đến giới hạn quân đội cũng động, vạn năm Ngưng Tuyết chu quả chỉ dùng để máu tươi của bọn hắn đổ vào đi ra, máu tươi của bọn hắn toàn bộ đều ngưng tụ ở trong đó, tàn niệm cũng ký thác vào trong đó, không đồng ý Hứa Nhậm người phương nào nhúng chàm.

"Các ngươi được không?" Mục thần nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trên mặt tràn đầy vẻ hoài nghi, Thẩm Hạo Hiên ba người, cũng tựu Vân La Yên thực lực còn có thể xem, huyền diệu cảnh sơ kỳ, về phần Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần, một cái Thái Hư cảnh trung kỳ, một cái Thái Hư cảnh sơ kỳ, thực lực như vậy, cho những quân đội này nhét không đủ để nhét kẻ răng!

Nghe được Mục thần lời nói, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng mỉm cười thản nhiên, sau đó trong tay Phong Lôi thạch côn chém ra, cuồng bạo Phong Lôi Chi Lực hóa thành một đạo lưỡi dao sắc bén, lập tức đem tiếp cận Mục Nhã Thi chung quanh vong hồn chém giết.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên công kích, Mục thần hừ lạnh một tiếng, sau đó cũng xông vào cái kia vong hồn trong quân đội.

Vân La Yên, Khương Thần cũng không cam chịu rớt lại phía sau, một chuyến năm người, bắt đầu cấp tốc hướng về kia Tiểu Sơn đồi phóng đi.

Vô biên vô hạn trong quân đội, Phong Lôi Chi Lực, kiếm khí, thương ảnh cùng với quyền ấn không ngừng tàn sát bừa bãi mà lên, ngạnh sanh sanh theo cái kia vong hồn trong quân đội khai ra một đầu đạo đường.

"Nhanh!" Thẩm Hạo Hiên hét lớn một tiếng, Mục Nhã Thi đã tiếp cận cái kia Tiểu Sơn khâu, lúc này chung quanh vây tụ tới vong hồn đã càng ngày càng nhiều, Thẩm Hạo Hiên bốn người đã cảm nhận được một ít cố hết sức.

Mục Nhã Thi nghe vậy, dưới chân tốc độ tăng vọt, lập tức biến rơi xuống cái kia Tiểu Sơn trên đồi, hướng về phía cái kia Ngưng Huyết chu quả chộp tới.

Bất quá ngay tại Mục Nhã Thi vừa mới đem cái kia Ngưng Huyết chu quả tháo xuống về sau, toàn bộ Hoang Cổ Chiến Trường bắt đầu lay động kịch liệt, những vong hồn kia trong quân đội bộc phát ra từng đợt thê lương tiếng kêu thảm thiết, hóa thành vô số đen kịt sương mù, tràn vào cái kia Tiểu Sơn đồi bên trong.

Trong chốc lát, toàn bộ Hoang Cổ Chiến Trường Thiên Băng Địa Liệt, một đạo đỉnh thiên lập địa cực lớn thân ảnh, từ dưới đất đột ngột xuất hiện, trong tay vung vẩy lấy đen kịt Lang Nha bổng, hướng Mục Nhã Thi đập tới.

Đột nhiên xuất hiện biến cố lại để cho Mục Nhã Thi trực tiếp ngẩn người tại chỗ, cái kia lạnh như băng khói đen đem nàng toàn thân đều quấn chặt lấy, không chút nào được nhúc nhích!

"Nhị công chúa!" Mục thần sắc mặt kinh hãi, dốc sức liều mạng xông Mục Nhã Thi phóng đi, nếu Mục Nhã Thi chết tại đây cổ di tích ở bên trong, tội của hắn qua có thể to lắm!

Mục thần vừa khởi hành, một đạo sáng chói Lôi Quang bắt đầu từ trước mắt hắn chợt lóe lên, trong thời gian ngắn liền đi tới Mục Nhã Thi bên người, cường hãn Phong Lôi Chi Lực, trực tiếp đem cái kia hắc phòng xé rách.

"Đi!" Thẩm Hạo Hiên ôm cổ Mục Nhã Thi, xông Vân La Yên cùng Khương Thần nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình cấp tốc hướng về Hoang Cổ Chiến Trường bên ngoài phóng đi.

Vân La Yên cùng Khương Thần sớm đã có chỗ chuẩn bị, tại Thẩm Hạo Hiên đã đi xuống Mục Nhã Thi lập tức, liền hướng ra phía ngoài chạy như điên, sau lưng xuất hiện cái kia quái vật khổng lồ, căn bản cũng không phải là mấy người có thể ứng phó !

Mục thần cũng là thở phào nhẹ nhỏm, cũng gấp vội lui đi.

Sau lưng, cái kia quái vật khổng lồ hướng về Thẩm Hạo Hiên năm người đuổi theo, tựa hồ không có tính toán buông tha năm người ý tứ, hơn nữa tốc độ, cũng không thể so với Thẩm Hạo Hiên năm người chậm.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm thầm mắng một tiếng, nhìn nhìn trong tay Phong Lôi thạch côn, sau đó trong lòng hung ác, trực tiếp đem cái kia Phong Lôi thạch côn hướng về kia cực lớn vong hồn ném đi.

Phong Lôi thạch côn tiếp xúc đến cái kia khói đen, lập tức tăng vọt, khủng bố Phong Lôi Chi Lực cũng theo thạch côn bên trong bạo tuôn ra mà ra, giống như một thanh lợi Kiếm Nhất giống như, trực tiếp xuyên thủng này cực lớn vong hồn, đem hắn thân hình gắt gao đinh trên mặt đất!

Thẩm Hạo Hiên năm người mượn cơ hội này, như thiểm điện chạy ra khỏi Hoang Cổ Chiến Trường.

"Rống..."

Sau lưng, Hoang Cổ Chiến Trường trong truyền đến một tiếng thê lương tiếng gào thét, như là phẫn nộ, cũng như là không cam lòng...