Thẩm Hạo Hiên đi ra bao sương, hướng về sân khấu phương hướng nhìn lại.

Sau một lát, Thánh Võ trong tửu lâu đột nhiên trời giáng cánh hoa, ngay sau đó, một đạo thanh sắc thân ảnh theo Thánh Võ quán rượu trên không xuất hiện, chậm rãi hướng phía dưới bay xuống mà đến, theo đạo này thân ảnh xuất hiện, vẻ này nhàn nhạt mùi thơm ngát đột nhiên trở nên nồng đậm rất nhiều, mặc dù mùi thơm nồng đậm, nhưng là cũng không gay mũi, ngược lại có loại làm cho người nói không nên lời khoan khoái dễ chịu.

Cái kia đạo thanh sắc thân ảnh rốt cục đã rơi vào trên võ đài, Thẩm Hạo Hiên cũng là thấy rõ mặt mũi của nàng, lập tức cũng là xuất hiện một hồi thất thần, cái này Ngu Cơ đúng như là cùng trong tửu lâu võ giả theo như lời, thật sự là tuyệt mỹ a!

Chỉ thấy nàng người mặc phỉ Thúy Yên La Khởi Vân váy, bờ vai như được gọt thành thắt lưng thon thon, cơ như nõn nà khí như U Lan, trên mặt che lấy một khối Tử sắc lụa mỏng, dù cho thấy không rõ khuôn mặt, cũng có thể tưởng tượng ra nàng tuyệt thế dung nhan, một đôi tròng mắt mềm mại như nước, lại mang theo nhàn nhạt lạnh như băng, tựa hồ có thể nhìn thấu hết thảy . Ba búi tóc đen bị nàng tùy ý khoác trên vai tại sau lưng, tóc đen theo gió phất phới, phát ra mùi thơm ngát, tựa như Tiên Tử thanh bụi thoát tục, nhưng là xuyên thấu qua nửa che lụa mỏng đã gặp nàng khóe miệng giơ lên mỉm cười, lại cảm thấy kiều mỵ tận xương ba phần, làm cho người cảm thấy kinh diễm vô cùng!

Ngu Cơ xuất hiện về sau, vốn là huyên náo sinh vật quán rượu lúc này triệt để lâm vào yên tĩnh bên trong, tất cả mọi người đem ánh mắt quăng hướng Ngu Cơ, trong mắt tràn đầy vẻ ái mộ, nguyên một đám đối mặt cường địch mà mặt không đổi sắc võ giả, tại Ngu Cơ trước mặt lại trở nên mặt đỏ tới mang tai, thật sự là không có tiền đồ.

Thẩm Hạo Hiên chỉ là hơi chút thất thần là khôi phục lại, mới gặp gỡ Ngu Cơ xác thực cho người một loại cảm giác kinh diễm, nhưng là Thẩm Hạo Hiên cũng không phải là những tinh trùng kia lên não võ giả, Ngu Cơ mặc dù xinh đẹp, nhưng là nàng cũng vô cùng nguy hiểm, tựu như là một chi có gai Mân Côi bình thường, chỉ có thể xa xem mà không thể khinh nhờn.

Lại nói tiếp, Thẩm Hạo Hiên nữ nhân bên cạnh, bất luận là khí chất hay là dung mạo, đều không thể so với Ngu Cơ chênh lệch, ngược lại là Ngu Cơ, so kiều mỵ không sánh bằng Hồ tộc Nhã Phi, so lạnh như băng khí chất không sánh bằng Xà Hoàng Tuyết Linh, so tuyệt thế dung nhan lại không sánh bằng Cơ Lăng Huyên, cho nên cái này Ngu Cơ, đối với Thẩm Hạo Hiên hấp dẫn cũng không phải rất lớn, muốn nói nàng duy nhất ưu điểm lời nói, cái kia chính là dáng người rất tốt.

Thẩm Hạo Hiên mặc dù cũng không có bị Ngu Cơ mê hoặc, nhưng là một bên Lâm Hạo Nhiên cùng Ngô Cương hai người thì là trong mắt bốc lên đào tâm, đang tại phạm hoa si, nếu không phải Thẩm Hạo Hiên ngăn đón lời nói, đoán chừng hai người bọn họ muốn nhảy xuống.

"Đinh..."

Đột nhiên tầm đó, một tiếng vang nhỏ vang lên, dễ nghe vui cười tiếng vang lên, Ngu Cơ thân ảnh cũng là theo cái kia tiếng nhạc bắt đầu nhẹ nhàng múa.

Vốn là tựu kinh diễm mọi người Ngu Cơ nhảy lên vũ đến, trở nên càng thêm hấp dẫn người rồi, thân thể của nàng nhu nhược không có xương, khi thì như là như hồ điệp nhẹ nhàng nhảy múa, khi thì như là rắn nước giống như vũ mị vặn vẹo, lúc này đây, liền Thẩm Hạo Hiên đều không bình tĩnh rồi, cái này Ngu Cơ, nhảy lên vũ đến thật sự là nhất tuyệt a!

Thẩm Hạo Hiên quay đầu hướng về chung quanh nhìn lại, chỉ thấy chung quanh võ giả đều trở nên điên cuồng, vốn là yên tĩnh Thánh Võ quán rượu lại lần nữa trở nên huyên náo, những võ giả kia nguyên một đám thô lấy cổ đỏ mặt, không ngừng hô hào Ngu Cơ danh tự, có chút hiếm thấy võ giả vậy mà trực tiếp đối với phía dưới nhẹ nhàng nhảy múa Ngu Cơ bắt đầu với một ít không thể cho ai biết sự tình, lại để cho Thẩm Hạo Hiên xem chính là mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, bọn này võ giả, định lực cũng quá kém a.

"Loát..."

Nhưng mà, ngay tại Thẩm Hạo Hiên nghĩ ngợi lung tung thời điểm, hai tiếng tiếng xé gió vang lên, ngay sau đó, lưỡng đạo thanh sắc tấm lụa hướng về Thẩm Hạo Hiên nổ bắn ra mà đến, lại để cho Thẩm Hạo Hiên đồng tử nhăn co lại, xem ra cái này Ngu Cơ, lai giả bất thiện a!

Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, mặt không đổi sắc, trong cơ thể Linh lực vận chuyển, tụ tập tại trên hai tay, trực tiếp đem cái kia lưỡng đạo thanh sắc tấm lụa bắt lấy.

Đây chỉ là hai đạo tóc đen tơ lụa, nhưng là tại Ngu Cơ Linh lực quán chú phía dưới, trở nên cứng rắn vô cùng, tựu là Thẩm Hạo Hiên tiếp được, cũng là cảm thấy hai tay run lên.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên tiếp được chính mình Thanh sắc tấm lụa, Ngu Cơ hơi sững sờ, lập tức hung hăng xuống một kéo, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên theo rào chắn bên trên giật xuống đến, hướng về phía dưới sân khấu rơi xuống xuống dưới.

Đột nhiên xuất hiện một màn lại để cho Thánh Võ trong tửu lâu võ giả đều là ngây ngẩn cả người, bất quá sau đó tất cả mọi người là hiểu rõ, Thẩm Hạo Hiên đánh nữa Thánh Võ quán rượu quản sự, xem ra Ngu Cơ đây là muốn giáo huấn hắn nữa à, lập tức đều là đem ánh mắt quăng hướng trên võ đài, không nghĩ tới Ngu Cơ đả khởi người đến, cũng là tốt như vậy xem.

Thẩm Hạo Hiên thân hình trên không trung cuốn, cuối cùng vững vàng đã rơi vào trên võ đài, nhưng là còn không đợi hắn ngẩng đầu nói chuyện, sổ đạo thanh sắc tấm lụa bắt đầu từ bốn phương tám hướng hướng về hắn nổ bắn ra mà đến, bén nhọn kình khí lại để cho Thẩm Hạo Hiên làn da cảm nhận được một hồi đau đớn.

Thẩm Hạo Hiên thân hình cuốn, trên không trung uốn éo thành một cái không thể tưởng tượng nổi độ cong, những hung hãn kia Thanh sắc tấm lụa lau Thẩm Hạo Hiên quần áo bay qua.

Bất quá những Thanh sắc kia tấm lụa tựa như trường con mắt bình thường, một kích không có đánh trúng Thẩm Hạo Hiên về sau, lại lần nữa cuốn trở lại, hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới, vừa mới tránh thoát một kích Thẩm Hạo Hiên, cũng chỉ có thể tại những Thanh sắc kia tấm lụa bên trong qua lại xuyên thẳng qua tránh né.

Lúc này trên võ đài, Thẩm Hạo Hiên cùng Ngu Cơ một cái công, một cái trốn, mặc dù trong đó hung hiểm vô cùng, nhưng là người ở bên ngoài xem lại như là hai người tại nhẹ nhàng nhảy múa bình thường, xem những chung quanh kia võ giả trong mắt lòng đố kị ứa ra, có thể cùng Ngu Cơ cùng sân khấu cùng múa, là nguyện vọng của bọn hắn a!

Lúc này trên võ đài, Ngu Cơ cái kia bị lụa mỏng che khuất trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ, Thẩm Hạo Hiên thân thể là tại là quá linh hoạt rồi, nàng tấm lụa công kích, không có một cái nào đánh trúng Thẩm Hạo Hiên, thậm chí liền Thẩm Hạo Hiên góc áo đều không thành đụng chạm lấy.

Ngu Cơ nào biết đâu rằng, Thẩm Hạo Hiên linh niệm lúc này đã đem toàn bộ sân khấu đều bao trùm rồi, Ngu Cơ mọi cử động tại Thẩm Hạo Hiên dưới sự giám thị, nàng tiếp được động tác sớm đã bị Thẩm Hạo Hiên dự đoán đã đến, ở đâu còn có thể đánh trúng Thẩm Hạo Hiên?

"Hừ, ta cũng không tin!" Ngu Cơ hừ nhẹ một tiếng, vốn là che kín toàn bộ sân khấu Thanh sắc tấm lụa lập tức thu hồi, cuối cùng chỉ còn lại có hai đạo, chỉ là cái này hai đạo tấm lụa đã không còn là Thanh sắc rồi, mà là biến thành thất thải chi sắc, nhàn nhạt Thất Thải lưu quang ở phía trên lưu chuyển lên.

"Đây là... Linh khí!" Chứng kiến cái kia Thất Thải tấm lụa, Thẩm Hạo Hiên khóe mắt cũng không khỏi lồi lồi, xem ra cái này Ngu Cơ phải chăm chỉ nữa à.

"Loát loát..." Quả nhiên, sau một khắc Ngu Cơ đem cái kia Thất Thải tấm lụa ném ra, hóa thành hai đạo Thất Thải lưu quang, lập tức là đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt, lúc này đây Thất Thải tấm lụa tốc độ, là vừa mới mấy lần.

Thẩm Hạo Hiên lần nữa duỗi ra hai tay, bất quá lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp thúc dục Hỗn Độn Thần Thể, Hỏa Linh Hắc Diệu cùng Thổ Linh Huyền Minh hóa thành hai cái cái bao tay, sau đó hướng về kia Thất Thải tấm lụa oanh khứ.

"Bành..."

Một tiếng nặng nề vang tiếng vang lên, một đạo mắt thường có thể thấy được kình phong bắn ra mà ra, dưới chân sân khấu đều là hung hăng run rẩy, chung quanh võ giả một cái không chú ý, đều bị cỗ kình phong này trực tiếp bức lui ra.

"Lão hổ không phát uy, ngươi thực đương ta là con mèo bệnh ?" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, cực nóng Hỏa thuộc tính khí tức cùng chìm dày Thổ thuộc tính Linh lực đột nhiên bộc phát ra, theo Thất Thải tấm lụa hướng về Ngu Cơ đánh tới, sau đó Thẩm Hạo Hiên dùng sức một kéo, Ngu Cơ thân ảnh là hướng về chính mình bay tới.