Thẩm Hạo Hiên nhìn thật sâu cái kia Ngô Bàn Tử liếc, trong mắt hiện lên một tia không hiểu thần sắc, cái này Ngô Bàn Tử thật sự là quá hào phóng rồi, hào phóng có chút quá mức, đối mặt như vậy nhiều bảo vật hấp dẫn, cái này Ngô Bàn Tử vậy mà có thể chống đỡ được hấp dẫn?

"Ở trong đó có chuyện ẩn ở bên trong!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm lập tức cảnh giác, xem ra cái này Ngô Bàn Tử, cũng không phải cái gì đơn giản người a.

Thẩm Hạo Hiên đem trong lòng nghi hoặc áp xuống tới, sau đó cũng là đi tiến lên đây, nghe Ngô Bàn Tử nói xong trong sơn động tình huống.

Trong sơn động tọa hóa đại năng khi còn sống thực lực đã đột phá đã đến Thánh giả cấp bậc, trong sơn động, giữ lại cái kia Thánh giả cấp bậc truyền thừa cùng với một giọt tinh huyết, trừ lần đó ra, cũng không có thiếu linh đan diệu dược đã thượng cổ truyền thừa, những vật này đối với trăm dặm biển mấy người có thể là có thêm lực hấp dẫn cực lớn, nhất là cái kia Thánh giả truyền thừa, nếu lấy được lời nói, ngày sau thành tựu nhất định có thể đạt tới Thánh giả cấp bậc!

Nhưng là kỳ ngộ cùng nguy cơ cùng tồn tại, ở đằng kia trong sơn động, chẳng những có lấy trận pháp cơ quan, còn có hung thú thủ hộ, cái kia hung thú thực lực có lẽ tại Cửu giai Linh Đế cấp bậc, số lượng ít nhất cũng có hai cái, coi như là Cửu giai Linh Đế tiến vào trong đó cũng là cửu tử nhất sinh a.

Nghe được Ngô Bàn Tử giới thiệu, trong hành lang võ giả đều là trầm mặc xuống, mặc dù Thánh giả cấp bậc truyền thừa rất mê người, nhưng là cùng mạng của mình so với, cũng tựu không trọng yếu, trong sơn động hung hiểm vô cùng, cái này muốn đi vào lời nói, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Chứng kiến trong mắt mọi người đều là có kiêng kị chi sắc, cái kia Ngô Bàn Tử sắc mặt có chút khó coi, lập tức tiếp tục nói: "Chư vị bình thường qua cũng đều là đao kiếm đổ máu thời gian, gặp được như vậy chút ít sự tình chỉ sợ ? Chúng ta có Tả đường chủ, biết Đạo Đan dược không lo rồi, có Vương đại sư tại, trận pháp cơ quan cũng không nói chơi, có hình người Bạo Hùng Bách Lý Hải tại, cái kia hai cái hung thú lại có thể đắc ý đến bao lâu? Hơn nữa Trung thu đêm trăng tròn cũng là cái kia hai cái hung thú thực lực yếu nhất thời điểm, chúng ta nhất định có thể trảm giết bọn hắn!"

Ngô Bàn Tử nói dõng dạc, đem trăm dặm biển, trái an cùng Vương Tiên dật cũng khoe một lần, ba người trên mặt cũng là hiển hiện một tia tự hào chi sắc.

"Đúng, cầu phú quý trong nguy hiểm, cùng Thánh giả truyền thừa so sánh với, những nguy hiểm này tính toán cái gì? Hơn nữa, chúng ta thế nhưng mà còn có cái này trăm dặm biển cùng Tả lão hai người, sợ cái gì a!" Trước khi tên kia họ Kinh khôi ngô đại hán vỗ đùi nói ra.

Nghe được cái kia khôi ngô đại hán lời nói, trong mắt mọi người lý trí lại lần nữa bị tham lam chỗ chiến thắng, mỗi một cái đều là la hét ầm ĩ lấy muốn đi trong sơn động tìm kiếm cơ duyên.

Chứng kiến mọi người nhiệt tình lại lần nữa bị điều động, Ngô Bàn Tử khóe miệng giơ lên một tia không thể phát giác độ cong, bất quá Ngô Bàn Tử cái tiểu động tác này, cũng không có tránh được Thẩm Hạo Hiên hai mắt, xem ra, cái này Ngô Bàn Tử quả nhiên có vấn đề.

"Tốt, đã mọi người quyết định, chúng ta bây giờ tựu lên đường đi, tranh thủ tại ánh trăng treo lên trước khi, cảm thấy Thánh Linh Sơn mạch!" Ngô Bàn Tử vừa cười vừa nói.

Sau đó, tất cả mọi người là quát to một tiếng tốt, lập tức hướng về Thánh Linh Sơn mạch tiến quân.

"Miệng còn hôi sữa tiểu tử, đã nghe được chưa, chỗ đó thế nhưng mà có Cửu giai hung thú, ta khuyên ngươi hay là về nhà bú sữa mẹ a, đừng một hồi bị sợ khóc, đến lúc đó cũng không có người đi cứu ngươi!" Trăm dặm biển khi đi ngang qua Thẩm Hạo Hiên bên người lúc, nhàn nhạt nói Đạo Nhất câu, trong mắt tràn đầy vẻ châm chọc.

Đối với trăm dặm biển trào phúng, Thẩm Hạo Hiên chỉ là cười nhạt một tiếng, lập tức nói ra: "Người a, quá mức bộc lộ tài năng sẽ gặp nạn, quá cứng dễ dàng gãy, ngươi muốn tự giải quyết cho tốt, bằng không thì gần đây, nhưng là phải có huyết quang tai ương !"

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên là đầu cũng không chuyển rời đi đại đường, mặc dù hắn cảm thấy cái này Ngô Bàn Tử có chuyện ẩn ở bên trong, bất quá hắn còn là muốn mau mau đến xem ư trong sơn động đến cùng có cái gì kỳ quái địa phương.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, trăm dặm biển hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên một tia lạnh như băng sát ý: "Đợi lấy được cái kia Thánh giả truyền thừa về sau, ta cái thứ nhất trước hết là giết ngươi!"

Mười người tướng đi theo hướng về Thánh Linh Sơn mạch ở chỗ sâu trong xuất phát, có Ngô Bàn Tử dẫn đường, mọi người cùng nhau đi tới một chỉ Linh thú cũng không có gặp được, rất nhanh là đi tới cái kia địa quáng trước khi.

Lúc này Nguyệt Lượng đã giắt không trung, bởi vì là 15, hôm nay Nguyệt Lượng lộ ra đặc biệt tròn, sáng tỏ ánh trăng nghiêng bỏ ra đến, đem trọn cái giữa núi rừng đều bịt kín một tầng nhàn nhạt Bạch Quang, xem thật là xinh đẹp.

Bất quá tầng kia nhàn nhạt Bạch Quang tại đi vào cái kia địa quáng trước khi, giống như là bị lỗ đen thôn phệ bình thường, cái kia đen kịt động đất, giống như là một cái phệ người hung thú, lộ ra đen kịt răng nanh.

Mọi người hướng về kia địa quáng ở chỗ sâu trong nhìn lại, chỗ đó đen kịt một mảnh, trận trận Âm Phong theo lòng đất thổi ra, lại để cho mọi người cũng nhịn không được đánh nữa một cái rùng mình.

"Ngô Bàn Tử, ngươi xác định gia tộc của ngươi đại năng an vị hóa ở trong đó!" Trăm dặm biển chau mày, hắn từ nơi này cái địa quáng bên trong, hỏi nồng đậm mùi máu tươi, trong lúc này, không biết chết bao nhiêu người!

"Chắc chắn 100%, ta đã từng dẫn người thăm dò qua, bất quá cũng không có đi đến ngọn nguồn, ta đích thật là phát hiện ta tiền bối tung tích!" Ngô Bàn Tử vội vàng nói.

"Cái kia tốt, chuẩn bị một chút, chúng ta vào đi thôi!" Mấy người dù sao đều là Linh Đế cấp bậc cường giả, kẻ tài cao gan cũng lớn, mặc dù này sơn động xem khủng bố, bất quá vừa nghĩ tới bên trong có Thánh giả truyền thừa, trong lòng mọi người sợ hãi cũng không có nặng như vậy rồi.

Ngô Bàn Tử từ trong lòng móc ra mấy khối Nguyệt Quang Thạch ném cho mọi người, có cái này, có thể trong sơn động chiếu sáng, phòng ngừa nguy hiểm phát sinh.

Trăm dặm biển đi tuốt ở đàng trước, tại đây cũng tựu thực lực của hắn cường đại nhất, ngay sau đó là mặt khác vài tên võ giả, trung gian là Ngô Bàn Tử, trái an cùng cái kia Vương Tiên dật, ba người này dù sao đều không có thực lực rất mạnh, đi tại mặt sau cùng thì còn lại là Thẩm Hạo Hiên.

"Hừ, người nhát gan, cũng tựu dám trốn ở chúng ta đằng sau!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trốn ở mặt sau cùng, trong lòng mọi người không khỏi xem thường nói, rốt cuộc là mao đầu tiểu tử, lá gan cũng tựu đến nơi đây rồi!

Trăm dặm biển cũng là cười lạnh một tiếng, lập tức cầm đi nhanh hướng về trong sơn động bộ đi đến.

Tiến vào địa quáng đường hầm trong mỏ, Hắc Ám lập tức liền đem mọi người chỗ thôn phệ, trong tay Nguyệt Quang Thạch tản mát ra quang mang nhàn nhạt, bất quá cũng chỉ có thể chiếu sáng mọi người chung quanh năm mét trong thứ đồ vật, xa hơn trước là cái gì cũng nhìn không tới rồi.

Trăm dặm biển tốc độ chậm dần xuống, cho dù là cường như hắn, cũng là cảm nhận được thật lớn nguy hiểm, chỉ có thể thời gian dần qua từng bước một vào bên trong lục lọi.

"Tí tách "

Đường hầm trong mỏ ở trong, yên tĩnh chỉ có thể nghe được mọi người tiếng hít thở, còn có cái kia thỉnh thoảng từ đỉnh đầu tích rơi xuống giọt nước thanh âm, càng đi đường hầm trong mỏ bên trong đi, cái này đường hầm trong mỏ cũng lại càng hẹp hòi, nếu ở chỗ này gặp được tập kích lời nói, chỉ sợ mọi người thực lực đều phát huy không xuất ra hai thứ ba.

Không biết đi bao lâu rồi, cũng không biết đi rất xa, trước mặt mọi người như cũ là một mảnh đen kịt, chung quanh đường hầm trong mỏ cũng là đã hình thành thì không thay đổi, tựa hồ cái này đường hầm trong mỏ sẽ không có cuối cùng bình thường, cái này một màn quỷ dị, lại để cho mọi người da đầu đều là cảm thấy một hồi run lên.

"Ngô Bàn Tử, đây là có chuyện gì? Chúng ta đi xa như vậy, như thế nào không có chứng kiến cuối cùng?" Tất cả mọi người là đem ánh mắt quăng hướng trung ương Ngô Bàn Tử hỏi.

"Cái này ta lần trước đến thời điểm không có loại tình huống này a!" Ngô Bàn Tử khổ lấy khuôn mặt nói ra.

"Không có loại tình huống này?" Mọi người chau mày, trên mặt cũng là hiển hiện một tia ngưng trọng, cái này đường hầm trong mỏ, thật sự thật là quỷ dị!