Chương 2108: Sát Lục Liên Minh!

	Năm tên Tiên Đế cường giả khí tức tập trung tại Thẩm Hạo Hiên trên người, lại để cho Thẩm Hạo Hiên không gian chung quanh lập tức trở nên bắt đầu vặn vẹo.

	Đứng ở một bên Vu Quang sắc mặt đại biến, mặc dù hắn không phải là bị tập trung mục tiêu, nhưng là hắn khoảng cách Thẩm Hạo Hiên gần đây, chỉ là vẻ này dư uy, tựu nhường cho chỉ có loại sống không bằng chết cảm giác, trên trán gân xanh tất cả đều nhô lên rồi.

	Vu Quang cắn chặt hàm răng, quyền lợi ngăn cản vẻ này dư uy.

	Nhưng là, bị cái kia năm tên Tiên Đế cường giả tập trung, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt như trước như thường, bằng chân như vại, giống như cái kia năm tên Tiên Đế uy áp trong mắt hắn, tựu là Thanh Phong quất vào mặt.

	Thẩm Hạo Hiên tựa hồ là chú ý tới Vu Quang vất vả, bàn tay lớn một hồi, một đạo quang mang nhàn nhạt vào khoảng quang bao phủ, vốn là lại để cho hắn khó chịu uy áp, cũng lập tức tiêu tán rồi.

	"Cái này. . ." Vu Quang trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc chi sắc.

	Hắn vốn cho là, Thẩm Hạo Hiên ở đằng kia năm tên Tiên Đế cường giả uy áp phía dưới, đều là khó có thể tự bảo vệ mình, không có công phu quản hắn khỉ gió.

	Nhưng là trước xem ra, Thẩm Hạo Hiên chẳng những có thể đủ đem hắn bao lại, chính mình giống như cũng không có như vậy gian nan.

	"Xem ra ngươi vẫn có chút bổn sự!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên có thể nhẹ nhõm ứng đối với bọn họ uy áp, năm tên Tiên Đế khóe miệng đều là giơ lên một vòng cười lạnh.

	Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đạm mạc, nhưng là trong mắt lại hiện lên một đạo ánh sáng lạnh.

	Hắn tự hỏi chưa bao giờ trêu chọc qua cái này năm cái Tiên Đế cường giả, nhưng mà bọn hắn chẳng những nghênh ngang xuất hiện tại Thiên Nguyên Minh trên không, nhưng lại muốn uy hiếp chính mình, thực đem mình làm quả hồng mềm ngắt?

	"Tại ta không có tức giận trước khi, cút!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt ánh sáng lạnh liên tục, lối ra không chút khách khí!

	Đối đãi địch nhân, Thẩm Hạo Hiên chưa bao giờ sẽ cho hắn sắc mặt tốt!

	Năm tên Tiên Đế cường giả thì như thế nào? Thẩm Hạo Hiên chưa bao giờ sợ!

	Thẩm Hạo Hiên cảnh tỉnh, lại để cho cái kia năm tên Tiên Đế trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

	Không chỉ là bọn hắn, Sát Lục Chi Thành chú ý võ giả nơi này, cũng tất cả đều ngây ngẩn cả người.

	Đây chính là năm tên Tiên Đế cường giả a, Thẩm Hạo Hiên chỉ có một người, lại vẫn dám trực tiếp mở miệng mắng chửi người? Lá gan cũng quá lớn a!

	"Hừ, ngươi có biết hay không thân phận của chúng ta?" Thanh Vũ Minh Minh chủ Thanh Vũ sắc mặt âm trầm, một đôi mắt hổ gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên.

	Khi bọn hắn xem ra Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là một cái vừa mới đột phá Tiên Đế cảnh giới mao đầu tiểu tử mà thôi, có tư cách gì tại trước mặt bọn họ sủa loạn?

	"Các ngươi là ai? Liên quan gì ta? Lại không đến cho đưa tiền?" Thẩm Hạo Hiên như liếc si đồng dạng nhìn xem cái kia năm tên Tiên Đế.

	Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên ánh mắt, Thanh Vũ trong nội tâm một cỗ ngọn lửa vô danh bỗng nhiên bốc lên.

	Tính tình của hắn táo bạo nhất, tại đây Sát Lục Chi Thành ở bên trong, thực lực xếp hạng thứ năm, Sát Lục Chi Thành trong võ giả đối với hắn mà nói, tựu là con sâu cái kiến mà thôi, muốn giết cứ giết, ai dám đối với hắn bất kính?

	Coi như là mặt khác Tiên Đế cường giả, thấy hắn cũng phải cho bên trên bảy phần mặt mũi, một cái mới vào Tiên Đế cảnh giới tiểu tử, cũng dám nói hắn là ngu ngốc?

	Ngay tại Thanh Vũ chuẩn bị ra tay lúc, lại bị một danh khác người vạm vỡ ngăn cản.

	"Tại hạ Hoàng Cực Minh, Hoàng Bá Thiên! Ta rất bội phục dũng khí của ngươi, nhưng là hôm nay chúng ta tới, là muốn báo cho ngươi một sự kiện!" Cái kia người vạm vỡ đi tới, trên cao nhìn xuống bao quát lấy Thẩm Hạo Hiên.

	"Ngày sau, ngươi Thiên Nguyên Minh sở được đến tài nguyên, nhất định phải nộp lên trên một phần hai cho Sát Lục Liên Minh!" Ngay sau đó, Hoàng Bá Thiên dùng chân thật đáng tin mệnh lệnh giọng điệu cho Thẩm Hạo Hiên nói ra.

	"Sát Lục Liên Minh, chính là bọn họ ngũ đại liên minh tổ kiến thế lực!" Vu Quang tại Thẩm Hạo Hiên bên tai nhắc nhở.

	Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, cái này ngũ đại liên minh hợp thành một cái Sát Lục Liên Minh, thật đúng là có ý tứ a!

	Vốn, bọn hắn tựu là Sát Lục Chi Thành trong cường đại nhất năm cái liên minh, hiện tại liên hợp lại với nhau, nói là có thể chúa tể Sát Lục Chi Thành cũng không đủ.

	Cái lúc này Thẩm Hạo Hiên hiểu được, vì sao bọn hắn muốn cho mình tiễn đưa thiệp mời rồi.

	Năm người này dã tâm tựu là muốn chúa tể Sát Lục Chi Thành, bọn hắn sẽ không cho phép một cái có được Tiên Đế cường giả liên minh một mình phát triển, bởi vì này hội uy hiếp được địa vị của bọn hắn!

	Thẩm Hạo Hiên cười lạnh, xem ra bọn hắn thật là đem mình làm một cái có thể tùy ý vuốt ve quả hồng mềm rồi!

	"Nếu ta không đáp ứng đâu?" Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình.

	"Không đáp ứng?" Hoàng Bá Thiên khóe miệng giơ lên một vòng giễu cợt, lập tức hắn chân phải nhẹ đạp, một cỗ kinh khủng kình khí kích xạ mà ra, oanh kích tại Thiên Nguyên Minh đại môn bên trên.

	Oanh!

	Trong chốc lát, Thiên Nguyên Minh đại môn ầm ầm sụp đổ, cuồng bạo kình khí hướng về bốn phía mang tất cả, lại để cho chung quanh võ giả tất cả đều đánh bay, trong miệng máu tươi chảy ròng.

	Thấy như vậy một màn, Vu Quang đồng tử đột nhiên co lại, Hoàng Bá Thiên là có ý gì, hiện tại lại tinh tường bất quá rồi!

	"Như ngươi không đáp ứng, ta Sát Lục Liên Minh phá hủy các ngươi, dễ như trở bàn tay!" Hoàng Bá Thiên nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trên mặt tràn đầy vẻ đăm chiêu.

	Uy hiếp, uy hiếp trắng trợn!

	Hoàng Bá Thiên tựu là nói cho Thẩm Hạo Hiên, bọn hắn Sát Lục Liên Minh tựu là Sát Lục Chi Thành bên trong chúa tể, bày ở trước mặt hắn con đường về sau hai cái.

	Một cái là quy thuận Sát Lục Liên Minh, cái khác, tựu là chết!

	Thẩm Hạo Hiên cúi đầu nhìn xem ầm ầm sụp đổ Thiên Nguyên Minh đại môn, trên mặt không vui không buồn.

	"Thẩm công tử, không bằng chúng ta. . ." Vu Quang nuốt một ngụm nước bọt, trong nội tâm đã dao động.

	Thiên Nguyên Minh cùng Sát Lục Liên Minh thực lực, căn bản không tại một cái thứ nguyên, đây chính là do năm cái Tiên Đế cường giả tổ kiến lên Siêu cấp liên minh a!

	Còn không đợi Vu Quang đem nói cho hết lời, Thẩm Hạo Hiên thò tay ngăn lại hắn.

	Chỉ thấy Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu lên, thần sắc đạm mạc nhìn chăm chú lên Hoàng Bá Thiên, cặp kia đôi mắt, đen kịt đã đến cực hạn, không có chút nào cảm tình.

	"Ngươi cái kia đầu đùi phải, ta muốn rồi!" Thẩm Hạo Hiên đột nhiên không đầu không đuôi nói một câu.

	Tiếng nói còn chưa rơi bỏ đi, Thẩm Hạo Hiên thân hình bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra.

	Tốc độ khủng khiếp trong không khí lưu lại trận trận âm bạo thanh âm, lập tức liền đi tới Hoàng Bá Thiên trước mặt.

	"Muốn chết!" Thẩm Hạo Hiên động thủ, Hoàng Bá Thiên hừ lạnh một tiếng, giơ lên quyền hướng về Thẩm Hạo Hiên oanh khứ.

	Nhưng mà, tại Hoàng Bá Thiên chuẩn bị công kích trong nháy mắt, trước mắt của hắn một bông hoa, vậy mà đã mất đi đối với Thẩm Hạo Hiên tập trung.

	Sau một khắc, một cỗ hàn khí theo lòng bàn chân bay thẳng cái ót, trên người nổi da gà toàn bộ bốc lên, đây là cảm nhận được cực hạn nguy hiểm.

	Hoàng Bá Thiên thân thể bản năng hướng lui về phía sau đi.

	Nhưng là, hay là đã muộn, Thẩm Hạo Hiên thân hình, bỗng nhiên xuất hiện ở dưới thân thể của hắn, một quyền không hề giữ lại đập vào Hoàng Bá Thiên trên bụng.

	Khủng bố lực lượng đổ xuống mà ra, lại để cho Hoàng Bá Thiên thân thể loan thành một cái không thể tưởng tượng nổi độ cong.

	Máu tươi xen lẫn nước miếng theo trong miệng phún dũng mà ra, Hoàng Bá Thiên chỉ cảm giác trong bụng của mình như là có vô số dao găm tại quấy, cõi lòng tan nát đau đớn, lại để cho hắn có loại muốn chết xúc động!

	Nhưng là giờ phút này, tâm tư của hắn tất cả đều tại Thẩm Hạo Hiên trên người, cái này rõ ràng chỉ là vừa vừa đột phá Tiên Đế cảnh giới tiểu tử, tại sao có thể có tốc độ nhanh như vậy!

	"Cẩn thận!" Tại hoàng Bá Thể khiếp sợ đến cực điểm, Thanh Vũ bọn người tiếng kêu sợ hãi ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

	Hắn gian nan mở ra hai mắt, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, bởi vì hắn thấy được, Thẩm Hạo Hiên cầm một thanh kiếm, đang chuẩn bị hướng hắn đùi phải chém tới. . .