Vào lức đêm tối, Liễu gia Đại trưởng lão lại lần nữa đi tới trong rừng trúc.

"Chư vị, gia chủ mời mấy vị dự tiệc!" Liễu gia Đại trưởng lão thanh âm tại trong rừng trúc vang lên.

Nghe được Liễu gia Đại trưởng lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên cùng Thanh Nhi hai mắt nhắm chặc chậm rãi mở ra.

"Đi thôi, đây chính là một hồi Hồng Môn Yến a, chuẩn bị sẵn sàng!" Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn một bên Thanh Nhi, cười tủm tỉm nói.

"Vậy sao? Ngươi có phải hay không sớm tựu chuẩn bị xong? Bằng không thì bây giờ còn có thể bật cười?" Thanh Nhi nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia vẻ mặt phong Khinh Vân nhạt thần sắc, tò mò hỏi.

"Ha ha, binh tới tướng đỡ, nước tới đấp đất chặn quá!" Thẩm Hạo Hiên thần bí một ít, sau đó đánh mở cửa phòng, suất trước đi ra ngoài.

Thanh Nhi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, trong mắt vẻ tò mò càng thêm nồng đậm rồi, cũng là chạy chậm lấy đi theo.

Thẩm Hạo Hiên cùng Thanh Nhi cùng một chỗ theo gian phòng đi tới, lại để cho Hoàng Phủ Kỳ trong mắt hiện lên một vòng vẻ ghen ghét, vốn, cùng Thanh Nhi đi công cán một phòng hẳn là hắn mới đúng!

"Như thế nào? Thẩm Hạo Hiên, Nữ Oa Cổ Thần huyết mạch người thừa kế tư vị như thế nào à?" Tư Đồ Kiếp nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cùng Thanh Nhi, cười dâm một tiếng hỏi.

Nghe được Tư Đồ Kiếp lời nói, vốn là còn trên mặt vui vẻ Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt bỗng nhiên trở nên băng lạnh, trong mắt hiện lên một vòng quang mang màu vàng, trên người sát ý cũng không tại thu liễm.

Sau lưng Thanh Nhi nghe nói như thế, cũng là mặt lộ vẻ xấu hổ và giận dữ chi sắc, Tư Đồ Kiếp trong lời nói ý tứ, coi như là một cái kẻ ngu đều có thể nghe được.

"Ngươi như nói thêm một chữ nữa, ta giết ngươi!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, mặt không biểu tình nói.

"Giết ta? Chỉ bằng ngươi?" Tư Đồ Kiếp mỉa mai cười một tiếng đạo, hắn chưa bao giờ đem Thẩm Hạo Hiên đặt ở nồi trong mắt, sao lại sợ Thẩm Hạo Hiên một câu uy hiếp?

"Ta đây đâu?" Thanh Nhi bước về phía trước một bước, một đóa cửu thải thần liên hư ảnh tại sau lưng của nàng sáng lên, khủng bố khí tức cũng là phát ra, hướng về Tư Đồ Kiếp bao phủ mà đi.

Cảm nhận được Thanh Nhi trên người uy áp, Tư Đồ Kiếp nhíu mày, hắn là không đem Thẩm Hạo Hiên để vào mắt, nhưng là đối mặt Thanh Nhi, hắn lại không thể coi thường, dù sao Thanh Nhi thế nhưng mà Nữ Oa Cổ Thần huyết mạch người thừa kế!

"Hừ, dám làm không dám nhận sao? Cô nam quả nữ chung sống một phòng, còn có thể làm cái gì? Ngươi cũng chỉ dám trốn ở nữ nhân sau lưng sao?" Tư Đồ Kiếp ánh mắt lướt qua Thanh Nhi, nhìn thẳng đằng sau Thẩm Hạo Hiên.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng tà mị dáng tươi cười, hắn chậm rãi đi tiến lên đây, đứng ở Tư Đồ Kiếp trước mặt, giữa hai người, chỉ có một quyền chi cách.

"Đầu lưỡi của ngươi, ta muốn rồi!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt kim quang tăng vọt, một cỗ đến từ sâu trong linh hồn huyết mạch uy áp, đem Tư Đồ Kiếp lung bao ở trong đó.

Đột nhiên xuất hiện uy áp lại để cho Tư Đồ Kiếp toàn thân chấn động, theo Thẩm Hạo Hiên trên người phát ra cái này cổ uy áp, thậm chí có loại muốn hắn quỳ lạy xúc động, đây là có chuyện gì?

"Tốt rồi, các ngươi nếu là muốn đánh, chờ thêm mở tiệc chiêu đãi nói sau, đừng cho gia chủ sốt ruột chờ rồi!" Chứng kiến đối chọi gay gắt hai người, Liễu gia Đại trưởng lão mở miệng chặn lại nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cùng Tư Đồ Kiếp liếc mắt nhìn nhau, sát ý trong lòng chậm rãi thu liễm .

"Tính là ngươi hảo vận!" Tư Đồ Kiếp áp chế hạ Thẩm Hạo Hiên cho hắn cái kia cổ cảm giác không thoải mái, âm thanh lạnh lùng nói.

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên chỉ là cười lạnh một tiếng, cũng không có nhận lời nói, cái này Tư Đồ Kiếp lần nữa khiêu khích hắn nhẫn nại độ, hôm nay đã triệt để tiến vào chính mình tất sát danh sách rồi.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng Tư Đồ Kiếp hai người thôi, Liễu gia Đại trưởng lão lúc này mới dẫn đường, đem bọn hắn mười người tới yến hội trong đại sảnh.

"Hoan nghênh hoan nghênh!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên mười người tới, Liễu gia gia chủ cười chạy ra đón chào.

Liễu gia gia chủ quá phận nhiệt tình, lại để cho Thẩm Hạo Hiên chau mày, bất quá hắn cũng không nói gì thêm, lẳng lặng ngồi xuống.

Thẩm Hạo Hiên đối diện, Liễu Tiêu Tiêu trong mắt hiện lên một vòng lạnh như băng sát ý, bất quá vừa nghĩ tới Liễu gia gia chủ theo như lời, trên mặt của nàng cưỡng ép lộ ra một vòng khó coi dáng tươi cười.

"Ha ha, thập đại Cổ Thần chính là Thần Ma thời đại nhất đỉnh tiêm cường giả, huyết mạch của bọn hắn người thừa kế cũng là không giống người thường a!" Liễu gia chủ ánh mắt đảo qua Thẩm Hạo Hiên mười người, vừa cười vừa nói.

Nghe được Liễu gia chủ lời nói, Thẩm Hạo Hiên mấy người trong nội tâm đều là xem thường một tiếng, nếu là Liễu gia nghĩ như vậy lời nói, trước khi tại giao lưu hội trên, tựu cũng không lại để cho Liễu Tiêu Tiêu nhục nhã nhóm người mình rồi.

"Liễu gia chủ nói nói gì vậy chứ, hôm nay Cổ Thần huyết mạch người thừa kế bên trong, đương thuộc Liễu gia mạnh nhất, chúng ta chẳng qua là dính tổ tiên quang mà thôi!" Hoàng Phủ Kỳ cũng là cười trả lời, đem tư thái của mình phóng cực thấp, cùng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt cái kia cường thế Hoàng Phủ Kỳ so sánh với, hoàn toàn tựu là tưởng như hai người.

Đông hoàng dục cùng lôi 3000 bọn người nghe Hoàng Phủ Kỳ cái kia a dua nịnh hót lời nói, khóe miệng cũng là lườm lườm, trong mắt hiện lên một vòng xem thường chi sắc.

"Ha ha, Hoàng Phủ điệt nhi nói đùa, đến, ta kính các ngươi một ly!" Liễu gia chủ giơ lên chén rượu, xông Thẩm Hạo Hiên mấy người cười lớn nói.

Bất quá ngoại trừ Hoàng Phủ Kỳ cùng Tư Đồ Kiếp bên ngoài, người còn lại căn bản không có chút nào động tác.

Yến hội sảnh bên trong, hào khí lập tức trở nên xấu hổ, Liễu gia mọi người nụ cười trên mặt, tất cả đều là cứng lại ra rồi.

"Các ngươi đây là không để cho Liễu gia chủ mặt mũi sao?" Hoàng Phủ Kỳ quay đầu nhìn qua mấy người còn lại, lạnh giọng nói ra.

Đối mặt Hoàng Phủ Kỳ chất vấn, như trước không có người đi phản ứng đến hắn.

"Liễu gia chủ, không cần làm bộ làm tịch rồi, ngươi ta cũng biết, Thất đại gia tộc cùng thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế quan hệ trong đó, có chuyện gì, nói thẳng a!" Đông hoàng dục nhìn nhìn Liễu gia gia chủ, thản nhiên nói.

Đông hoàng dục lời nói, lại để cho tất cả mọi người hơi hơi ngẩn người, Thẩm Hạo Hiên cũng thật không ngờ, dẫn đầu phát ra tiếng, dĩ nhiên là đông hoàng dục.

"Đông Hoàng Cổ Thần, tại Thần Ma thời đại là Hỗn Độn Cổ Thần thân truyền đệ tử, đối với thập đại Cổ Thần danh dự tự nhiên là cực kỳ nhìn trúng, bởi vì đây là Hỗn Độn Cổ Thần đánh đi ra !" Hỏa Vũ tại Thẩm Hạo Hiên bên tai thấp giọng nói ra.

"A? Hỗn Độn Cổ Thần thân truyền đệ tử?" Thẩm Hạo Hiên trong mắt lập tức đến rồi hứng thú.

Nghe được đông hoàng dục lời nói, Liễu gia những võ giả kia vốn là sững sờ, sau đó đem chén rượu trong tay buông, sắc mặt trở nên lạnh lùng, rốt cục lộ ra bọn hắn cuối cùng nhất diện mục.

"Ha ha, Đông Hoàng Cổ Thần thật không hổ là Hỗn Độn Cổ Thần thân truyền đệ tử, của hắn huyết mạch truyền thừa người, cũng là đảm phách mười phần a!" Liễu gia gia chủ nhìn đông hoàng dục liếc, thản nhiên nói, trong giọng nói tràn đầy lạnh như băng chi ý.

"Tổ tiên danh tiếng không thể nhục, ta tự nhiên là không dám có chút thư giãn!" Đông hoàng dục nhàn nhạt trả lời đạo, dứt lời, ánh mắt còn hữu ý vô ý nhìn về phía Hoàng Phủ Kỳ cùng Tư Đồ Kiếp.

Tựa hồ là cảm nhận được đông hoàng dục trong mắt mỉa mai chi ý, Hoàng Phủ Kỳ cùng Tư Đồ Kiếp trên mặt, hiển hiện một vòng băng hàn chi sắc.

"Tốt! Bất quá lúc này đây, ta đối với các ngươi thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế cũng không có hứng thú, ta cảm thấy hứng thú chính là vị này, Thiên Cương Thánh giới mạnh nhất thiên kiêu, Thẩm Hạo Hiên!" Liễu gia gia chủ đem xoay chuyển ánh mắt, đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên người.

"Ta?" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, hắn thật không ngờ, Liễu gia mục tiêu, vậy mà sẽ là hắn...