Thương Lôi Phủ, Thẩm Hạo Hiên ba người rốt cục trở lại rồi, có văn Dật Tiên một đường hộ tống, thế lực này cũng không có lá gan dám tới chặn đường!

"Tiết lão, đã lâu không gặp a!" Văn Dật Tiên đi vào Thương Lôi Phủ trước, hướng về thủ vệ lão giả cung kính hành lễ nói.

"Tiểu Văn a, thật là lâu không có trở lại rồi, Tiểu Võ đâu?" Tiết lão hai mắt có chút mở ra, khi thấy văn Dật Tiên về sau, cũng là cười chào hỏi đạo.

Nghe được Tiết lão đối với văn Dật Tiên xưng hô, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng kéo dài ra, có thể như vậy xưng hô Đông Hoang chi địa hai đại Sát Thần, cũng cũng chỉ có Tiết lão đi à nha.

"Sư huynh còn có chuyện phải xử lý, tựu không có trở lại, hôm nào ta gọi hắn đến cùng một chỗ nhìn ngài lão nhân gia!" Văn Dật Tiên như đệ tử đồng dạng, cung kính trả lời.

"Không cần, chỉ cần các ngươi nhớ kỹ, bất luận đi tới chỗ nào, đều là Thương Lôi Phủ đệ tử là đủ rồi!" Tiết lão khoát tay áo, lại lần nữa nhắm hai mắt lại.

Thẩm Hạo Hiên ba người xông Tiết lão thi lễ một cái về sau, mới đi tiến Thương Lôi Phủ bên trong.

Trả lời Thương Lôi Phủ về sau, Lôi Chấn Tử tiếp người thời điểm mới phát hiện văn Dật Tiên đã ở, lập tức lập tức đem Thương Lôi Phủ đệ tử đều triệu tập tới.

"Lời ong tiếng ve tựu không cần nhiều lời rồi, đi đại điện, ta có chuyện cùng các ngươi thương lượng!" Văn Dật Tiên nói ra.

Chứng kiến văn Dật Tiên trên mặt vẻ mặt ngưng trọng, Lôi Chấn Tử bọn người cũng là ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, lập tức tất cả đều chạy tới đại điện.

Tại Thương Lôi Phủ, Phủ chủ không tại dưới tình huống, nếu là có cái đại sự gì muốn thương nghị lúc, các đệ tử đều tới tham gia, đây cũng là Thương Lôi Phủ một cái đặc điểm, dù sao đệ tử cũng mới bốn mươi mấy, không so những đại tông môn kia!

Mọi người ngồi xuống về sau, văn Dật Tiên mới chậm rãi mở miệng nói: "Các ngươi cũng biết, lão sư ra ngoài du lịch tám năm chưa về, cũng không có một điểm tin tức, ta Thương Lôi Phủ cũng có tám năm không có tham dự Đông Hoang chi địa đại sự rồi, những năm gần đây này, Thập Phương thư viện rục rịch, bốn phía đi đi lại lại, muốn muốn liên lạc với những Viễn Cổ kia thế lực, thành lập cái gì Đông Hoang vương triều nhất thống Đông Hoang chi địa."

Nghe được văn Dật Tiên lời nói, Thương Lôi Phủ phần đông đệ tử trên mặt đều là hiện lên một vòng vẻ khiếp sợ, Đông Hoang chi địa hiện nay cái này cục diện, đã giữ vững mấy ngàn năm lâu, mười hai đại Viễn Cổ thế lực riêng phần mình làm chủ, nước giếng không phạm nước sông, hiện tại Thập Phương thư viện vậy mà muốn đánh vỡ cái này cân đối, thành lập Đông Hoang vương triều?

"Thế lực khác như thế nào đối đãi chuyện này hay sao?" Lôi Chấn Tử trầm giọng hỏi.

"Ta Thiên Đạo Thánh Điện tự nhiên là cự tuyệt, Vọng Nguyệt Tông cũng bảo trì trung lập thái độ, mặt khác thế lực thái độ cũng rất mập mờ, dù sao thành lập Đông Hoang vương triều về sau, nhất định phải phải có chủ yếu và thứ yếu chi phân, bọn hắn tông môn cũng không muốn khuất tại người xuống." Văn Dật Tiên trả lời.

"Ân? Cái kia Thập Phương thư viện kế hoạch chẳng phải ngâm nước nóng sao?" Lôi Chấn Tử hơi sững sờ, muốn thành lập Đông Hoang vương triều, vậy thì cần thế lực khác đồng ý, hắn cũng không thể một người tuyên bố a.

"Ta nguyên lai cũng là nghĩ như vậy, nhưng là lần này Tam Tuyệt Tháp thí luyện, lại làm cho ta cải biến nghĩ cách!" Văn Dật Tiên trầm giọng nói, sau đó nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, nói ra: "Tiểu sư điệt, ngươi lại đem ngươi tại Tam Tuyệt Tháp trong chuyện đã xảy ra cho chư vị các sư thúc sư bá nói nói."

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, đem trước khi nói cho cho văn Dật Tiên lời nói, lại lần nữa giảng thuật một lần.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên giảng thuật về sau, Thương Lôi Phủ chư vị đệ tử hai mặt nhìn nhau, còn là có chút không rõ là có ý gì.

"Chư vị sư thúc sư bá, ta nhận vi lúc này đây Tam Tuyệt Tháp thí luyện, tựu là Thập Phương thư viện một cái âm mưu!" Thẩm Hạo Hiên mở miệng nói.

"A, tiểu sư điệt có cái gì giải thích?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên có ý nghĩ của mình, tất cả mọi người rửa tai lắng nghe.

"Tam Tuyệt Tháp trong, này Thiên Đạo chi lực Chưởng Khống Giả sở hữu Linh Khôi, Cố Khinh Trần phá hư phong ấn, lại để cho những Linh Khôi kia mất đi khống chế, nếu là những Linh Khôi kia hoàn toàn tiến hóa làm oán Linh Khôi lời nói, đối với tham gia Tam Tuyệt Tháp thí luyện tất cả mọi người mà nói, tuyệt đối là tai nạn, không ai có thể sống sót!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói, ngày đó tại Tam Tuyệt Tháp trong, nếu không có hắn xuống dưới ngăn trở Cố Khinh Trần, tất cả mọi người sẽ chết tại Tam Tuyệt Tháp bên trong.

Phải biết rằng, lúc này đây tham gia Tam Tuyệt Tháp thí luyện đệ tử, đều là tất cả đại Viễn Cổ thế lực tỉ mỉ chọn lựa ra đến, có thể nói là tất cả thế lực lớn bồi dưỡng đời sau người cầm lái, nếu là bọn hắn toàn bộ đều chết hết lời nói, đối với tất cả thế lực lớn mà nói, tuyệt đối là trí mạng giống như đả kích!

"Trừ lần đó ra, Cố Khinh Trần bọn hắn mục đích còn có cái kia khối Thiên Đạo ngọc tủy, nếu là Thập Phương thư viện lấy được lời nói, thực lực của bọn hắn tất nhiên sẽ tăng vọt, siêu qua Thiên Đạo Thánh Điện cùng Thương Lôi Phủ đều rất dễ dàng, một phương thực lực trở nên mạnh mẽ, một phương thực lực yếu bớt, đến lúc đó Thập Phương thư viện khống chế toàn bộ Đông Hoang chi địa, cũng không phải việc khó gì!" Thẩm Hạo Hiên gằn từng chữ.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên giải thích, Thương Lôi Phủ chư vị đệ tử chỉ cảm thấy toàn thân ứa ra hàn khí, Thập Phương thư viện dã tâm lại to lớn như thế, diệt trừ tất cả cái thế lực đời sau, sau đó lợi dụng Thiên Đạo ngọc tủy tăng lên thực lực của mình, mượn này khống chế Đông Hoang chi địa, thật sự là lòng dạ ác độc độc ác!

"Bất quá so sánh may mắn chính là, tiểu sư điệt làm rối loạn Thập Phương thư viện kế hoạch, Cố Khinh Trần chẳng những không có cái gì đạt được, trả lại cho tiểu sư điệt làm mai mối, cuối cùng liền cỏ tranh đạo nhân đều bị bức xuất thủ!" Văn Dật Tiên vừa cười vừa nói.

Nghe vậy, tất cả mọi người dùng kỳ quái ánh mắt nhìn hướng Thẩm Hạo Hiên, bất quá sau đó ngẫm lại, cũng bình thường trở lại, thằng này có thể dùng Vô Song cảnh thực lực xông qua Thương Lôi Điện thí luyện, sự tình khác cũng không có cái gì là không thể nào!

"Bất quá bởi như vậy, Thập Phương thư viện chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ !" Tư Hạ bắt đầu lo lắng .

"Cho nên tiếp được một thời gian ngắn, muốn bái nắm các ngươi, tiểu sư điệt cũng đừng có đi ra ngoài xuất đầu lộ diện, tại Thương Lôi Phủ an tâm luyện hóa Thiên Đạo ngọc tủy lực lượng, Thập Phương thư viện còn không có lực lượng dám vào công ta Thương Lôi Phủ!" Văn Dật Tiên nói ra.

Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, hắn cũng biết chuyện nghiêm trọng tính, đây chính là liên quan đến đến toàn bộ Đông Hoang chi địa vận mệnh a!

"Không tốt rồi, dưới núi có Thập Phương thư viện đệ tử đến đây, nói là muốn cho tiểu sư điệt hạ chiến thư!" Tại mọi người thương thảo chi tế, một gã Thương Lôi Phủ đệ tử nhận được tin tức, vội vàng hô.

"Oanh hắn đi, chúng ta có thể không có gì hứng thú!" Văn Dật Tiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái này... Hắn nói hắn họ Hàn, là ta Thương Lôi Phủ cố nhân!" Cái kia Thương Lôi Phủ đệ tử do dự một chút, nói ra.

"Hàn? Tên gì?" Thẩm Hạo Hiên đột nhiên nghĩ đến mấy thứ gì đó, vội vàng hỏi.

"Hàn Tiếu, là Thiên Lân Kiếm Tông dư nghiệt, Hàn lâm nhi tử!" Tên đệ tử kia tiếp tục nói.

"Oanh!"

Đệ tử kia vừa dứt lời, một cỗ kinh khủng khí tức liền từ Tư Hạ trên người bạo phát đi ra, Hàn lâm, cái này đối với Tư Hạ cùng Võ Phá Thiên mà nói, là một cái vĩnh viễn đều khó có khả năng quên danh tự.

Thẩm Hạo Hiên trên mặt cũng hiện đầy một tầng sương lạnh, Hàn lâm, cái này là sư phụ của mình diệt tộc cừu nhân, đó cũng là Thẩm Hạo Hiên cừu nhân, hôm nay Hàn lâm nhi tử Hàn Tiếu, lại vẫn dám đến Thương Lôi Phủ?

"Sư thúc, lại để cho hắn tiến đến, ta muốn chiếu cố hắn!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt ngưng tụ, trong cơ thể Pháp Tắc Chi Lực, cũng nhịn không được nữa bắt đầu bắt đầu khởi động ...