"Cái này... Đây là Linh lực dung hợp?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong tay cái kia đoàn ố vàng sắc Linh lực, Viêm lão cả kinh kêu lên. Viêm lão theo Thẩm Hạo Hiên trong tay cái kia Đồ Linh lực bên trong rõ ràng cảm giác được hai chủng bất đồng khí tức, một cỗ cực nóng vô cùng, một cỗ trầm ổn trầm trọng, cái này rõ ràng cho thấy đem Thổ thuộc tính Linh lực cùng Hỏa thuộc tính Linh lực dung hợp đã đến cùng một chỗ.

"Đúng vậy!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giương nhẹ, lập tức đánh nhẹ búng tay, hai luồng giống như là Tinh Linh linh chủng tự Thẩm Hạo Hiên trong tay nhảy ra, đúng là Hỏa Linh Hắc Diệu cùng Thổ Linh Huyền Minh linh chủng. Giờ phút này cái kia hai cái linh chủng như là một cái tinh nghịch tiểu hài tử bình thường, vòng quanh Thẩm Hạo Hiên ngón tay không ngừng nhúc nhích, sau một khắc, là tại Viêm lão khiếp sợ trong ánh mắt, trực tiếp dung hợp đã đến cùng một chỗ.

"Hai chủng Thiên Địa Chi Linh cũng có thể dung hợp?" Nhìn qua cái kia Thổ Linh Huyền Minh cùng Hỏa Linh Hắc Diệu dung hợp về sau linh chủng, Viêm lão lần nữa cả kinh kêu lên. Có lẽ Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Linh lực dung hợp còn có thể nói qua đi, có ít người thể chất đặc thù, Linh lực dung hợp cũng tựu thấy nhưng không thể trách rồi, nhưng là hai chủng Thiên Địa Chi Linh dung hợp, cái này cũng có chút khó có thể tin.

Ngũ đại Thiên Địa Chi Linh tại ở giữa thiên địa chỉ lần này một phần, từng đều có được tựa là hủy diệt lực lượng. Hiện không nói Ngũ Hành tầm đó tương sinh tương khắc, tựu là bọn hắn tại trong thiên địa là duy nhất tồn tại, từng cái Thiên Địa Chi Linh đều có được chính mình ngạo khí, coi như là bị đã luyện hóa được, cũng tuyệt đối sẽ không dung hợp lẫn nhau, huống chi Thổ Linh Huyền Minh cùng Hỏa Linh Hắc Diệu tầm đó còn có rõ ràng khắc chế hiệu quả mới đúng a, như thế nào hội dung hợp đến cùng một chỗ?

"Cái này may mắn mà có của ta Hồng Mông Tiểu Thế Giới a!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Viêm lão cái kia kinh ngạc biểu lộ, lập tức khẽ cười một tiếng nói ra. Tại Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong, tràn đầy Hỗn Độn chi lực, Hỏa Linh Hắc Diệu cùng Thổ Linh Huyền Minh ở đằng kia Hỗn Độn chi lực bao khỏa phía dưới, tựa hồ không có chút nào phản kháng ý tứ, hai cái linh chủng đần độn u mê tựu tiến tới cùng một chỗ, nhưng lại giúp nhau liên lụy, cuối cùng trực tiếp dung hợp đã đến cùng một chỗ!

Hai cái linh chủng dung hợp, cái này có thể không đơn giản một thêm một bằng với hai đơn giản như vậy, Thiên Địa Chi Linh thế nhưng mà ở giữa thiên địa độc nhất vô nhị năng lượng, nếu như chúng dung hợp đến cùng một chỗ, uy lực kia tất nhiên sẽ phát sinh chất biến hóa! Hiện tại Thẩm Hạo Hiên trong tay cái này mới linh chủng, đã có Hỏa Linh Hắc Diệu cái kia cuồng bạo cực nóng khí tức, lại có Thổ Linh Huyền Minh cái kia trầm ổn trầm trọng đại địa khí tức, cái này xem khởi cực kỳ mâu thuẫn lưỡng cỗ hơi thở, giờ phút này nhưng lại hoàn mỹ dung hợp đã đến cùng một chỗ.

"Ha ha, tốt, xem ra lần này thực lực của ngươi cũng là có bay vọt về chất a!" Viêm lão cười lớn một tiếng, vui mừng nói, trong mắt cũng đầy là cảm thán chi sắc. Ba năm trước đây hắn lần thứ nhất gặp Thẩm Hạo Hiên thời điểm, thứ hai vẫn chỉ là một cái vì không bị trục xuất gia tộc mà phấn đấu mao đầu tiểu tử, cái này trong nháy mắt, Thẩm Hạo Hiên là trưởng thành đến một cái có thể một mình đảm đương một phía nam tử hán rồi!

"Đúng vậy a, cái kia tiếp được, tựu là trả nợ lúc sau!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, lập tức nắm đấm nắm chặt, ánh mắt nhìn qua cái kia hố sâu phía trên, trong mắt hiện lên một tia lãnh mang. Lúc trước cùng cái kia Ma Vương cùng một chỗ rớt xuống cái này trong hố sâu, hắn có thể không tin dùng Ma Vương thực lực, sẽ trực tiếp chết tại bên trong cái này.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng không hề làm dừng lại, sau lưng Chu Tước Dực hiện ra, cả người bay lên trời, hướng về kia trong hố sâu bay đi...

Mà lúc này, hố sâu bên ngoài, Ma Vương Husky hai mắt như trước đóng chặt lại, đứng tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích, nhưng là lúc này Ma Vương Husky khí tức đã không hề phù phiếm, lần nữa biến thâm bất khả trắc, không chỉ có như thế, vốn là đứt gãy cánh tay phải cùng chân trái, giờ phút này vậy mà cũng hoàn toàn sinh dài ra, xem cùng với trước khi không có chút nào bất đồng.

Một đoạn thời khắc, Ma Vương Husky vẫn không nhúc nhích thân hình bỗng nhiên rất nhỏ run rẩy, cái kia hai mắt nhắm chặc cũng đột nhiên mở ra, hai đạo như thực chất hắc khí bắn ra, ngập trời ma khí cũng theo trong thân thể của hắn bạo phát đi ra, cơ hồ đem bên Thiên Đô trực tiếp bao trùm ở rồi.

Ở giữa thiên địa Âm Phong tàn sát bừa bãi, gào khóc thảm thiết không ngừng bên tai, hố sâu chung quanh lập tức tựu là biến thành Địa Ngục âm trầm khủng bố. Thật lâu về sau, cái kia Âm Phong ma khí mới dần dần thở bình thường lại, một lần nữa tuôn ra hồi Ma Vương Husky trong cơ thể.

"Hô..." Trong cơ thể cổ đãng ma khí dần dần dẹp loạn về sau, Ma Vương Husky thật dài gọi ra một ngụm trọc khí, lập tức bắt đầu chậm rãi hoạt động khởi chính mình bức mới thân hình đến.

"Những đáng chết nhân loại này, lại muốn ta hao phí lớn như thế tinh lực mới khôi phục!" Ma Vương Husky một bên hoạt động lấy thân thể của mình, một bên nổi giận mắng, hắn kinh khủng như vậy khôi phục năng lực, cũng là cần hao phí rất lớn một cái giá lớn, mà cái giá lớn này, là máu tươi của hắn! Như trước khi như vậy thương thế nghiêm trọng, ít nhất hao phí Ma Vương một nửa tinh huyết!

"Ta hao tổn mất tinh huyết, vậy thì có các ngươi tới giúp ta bổ sung a!" Ma Vương Husky quan sát Bí cảnh ở chỗ sâu trong, những nhân kia máu tươi tại tản ra ngon hương vị, bọn hắn hiện tại còn không có chạy ra Bí cảnh đấy!

"Ha ha, vua của các ngươi lại trở lại rồi, chuẩn bị cho tốt giết chóc thịnh yến sao?" Ma Vương Husky âm cười một tiếng, lập tức thân hình chậm rãi bay lên trên không, tìm đúng một cái phương hướng muốn lao ra, nhưng mà đang ở hắn vừa cất bước thời điểm, bên trên bầu trời lại đột ngột xuất hiện một cái bóng đen, giống như lưu tinh nhanh chóng rơi xuống, trực tiếp dẫm nát Ma Vương Husky trên lưng, lập tức liền đem hắn theo giữa không trung giẫm dưới đi.

"Oanh..."

Ma Vương Husky cùng đạo thân ảnh kia giống như là thiên thạch bình thường, ầm ầm đập vào đại địa phía trên, khủng bố lực đạo trực tiếp đem trên mặt đất đá vụn bụi mù nhấc lên mấy trượng cao, toàn bộ đại địa trực tiếp rạn nứt ra, một cái không lớn không nhỏ hố sâu ra hiện trên mặt đất.

Đạo này từ trời rơi xuống bóng người, thật sự là theo cái kia trong hố sâu bay ra Thẩm Hạo Hiên. Thẩm Hạo Hiên mới từ trong hố sâu bay ra, là chứng kiến Ma Vương Husky chính bay lên trời, muốn rời khỏi cái chỗ này, lập tức nhất thời nhịn không được, trực tiếp đá đi lên, đem hắn theo giữa không trung trực tiếp đạp xuống dưới.

"Ai! Người nào!" Nhập vào đại địa bên trong Ma Vương Husky mạnh mà theo trên mặt đất bò lên, mặc dù Thẩm Hạo Hiên một cước này độ mạnh yếu không nhỏ, nhưng là muốn Ma Vương bị thương lời nói, vẫn còn có chút miễn cưỡng .

Ma Vương Husky hai mắt Xích Hồng, diện mục dữ tợn, chính mình lại bị người từ không trung đạp ra rồi, đây quả thực là khuất nhục a! Đương Ma Vương chứng kiến chính vẻ mặt khoan thai đứng ở trước mặt mình Thẩm Hạo Hiên lúc, sát ý trong lòng càng thêm tràn đầy.

"Lại là ngươi! Ngươi vậy mà không chết?" Ma Vương Husky thấp giọng quát ầm lên, trong mắt còn có một tia khó tin, hắn biết rõ cái kia trong hố sâu Linh lực có nhiều cuồng bạo, cho dù là hắn nếu như không phải phản ứng nhanh đến lời nói, cũng sẽ lập tức bị xoắn thành mảnh vỡ, một nhân loại võ giả vậy mà có thể hoàn hảo không tổn hao gì từ trong đó đi ra?

"Ngươi cái này lão cẩu đều không chết, ta như thế nào cam lòng đâu?" Thẩm Hạo Hiên nhún vai, tùy ý nói. Thẩm Hạo Hiên đã biết rõ cái này Ma Vương sẽ không như vậy mà đơn giản chết đi, nhưng là thằng này thương thế khôi phục quá nhanh đi, thậm chí muốn so với chính mình Hỗn Độn Thần Thể khôi phục năng lực còn mạnh hơn, thật sự là đánh không chết Tiểu Cường!