Chứng kiến Luyện Khí tông vài tên đệ tử đem Từ Hạo khiêng xuống đi về sau, Thẩm Hạo Hiên lâm vào trong trầm tư. Muốn trị liệu Từ Hạo trên người thương rất đơn giản, nhưng là Từ Hạo trước khi là nghiền ép tiềm năng của mình, coi như là trên người hắn thương bị chữa cho tốt rồi, vậy cũng sẽ biến thành phế nhân một cái, kết quả như vậy tuyệt đối không phải Từ Hạo, cũng tuyệt đối không phải mình muốn xem đến .

Nhưng là muốn muốn khôi phục Từ Hạo thực lực, có thể thực hiện xử lý pháp rất ít, bất quá Thẩm Hạo Hiên đã có một loại biện pháp, cái kia chính là phục dụng luyện chế ra Đan Vân đan dược. Loại này cấp bậc đan dược đã không chỉ là đan dược đơn giản như vậy, Từ Hạo phục dụng lời nói, không chỉ có là thực lực hội khôi phục, nói không chừng còn có thể mượn cơ hội đột phá.

Nhưng là luyện chế ra Đan Vân đan dược sao mà trân quý, Thẩm Hạo Hiên trên người cũng chỉ có hai miếng mà thôi, một miếng là trước kia tại Thần Võ Thành luyện chế ra đến, một gã là ở Ngũ Hành Tông bí cảnh bên trong đạt được, tùy tiện một khỏa lấy ra, đều tuyệt đối sẽ làm cho chung quanh những đệ tử này liều mạng cướp đoạt, đây cũng là vì cái gì Thẩm Hạo Hiên không lo tức lấy ra cho Từ Hạo trị liệu nguyên nhân rồi.

"Thẩm Hạo Hiên đúng không, tại hạ bạch lệ, chín khuyết tông đệ tử." Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cúi đầu trầm tư thời điểm, một gã phong độ nhẹ nhàng thanh niên đi tới, khách khí nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu lên, quan sát trước mặt người này đệ tử, lông mày nhẹ nhàng cau lại. Mặc dù trước mặt người này đệ tử cho người như tắm gió xuân cảm giác, nhưng là Thẩm Hạo Hiên theo trên người của đối phương cảm nhận được nhàn nhạt địch ý, Thẩm Hạo Hiên có thể để xác định chính mình là lần đầu tiên gặp người này thanh niên, không biết vì sao đối phương hội đối với chính mình sinh ra địch ý.

"Thẩm sư đệ cẩn thận một chút, chín khuyết tông là Bắc Vực nhất lưu tông môn, gần với hai tông hai cốc, hơn nữa cái này chín khuyết tông tại Bắc Vực nhất lưu tông môn bên trong, cũng là cực kỳ cường đại tồn tại, mà cái này bạch lệ là chín khuyết tông trẻ tuổi bên trong lĩnh quân nhân vật, thực lực sớm đã đạt đến Cửu giai Linh Hậu đỉnh phong, hơn nữa hắn tại Tiềm Long Bảng bên trên bài danh cũng cực kỳ gần phía trước, sắp xếp đã đến tên thứ tám, thiên phú của hắn tuyệt không so hai tông hai trong cốc đệ tử chênh lệch, ngoại trừ Bắc Vực tứ kiệt bên ngoài, cái này bạch lệ tại trẻ tuổi bên trong cũng coi như có thể xếp bên trên danh hào được rồi, hơn nữa thằng này, hay là vừa rồi ngươi vậy tiểu đệ giết chết chính là cái kia Phượng Thành tỷ phu tương lai!" Lăng Phong ở một bên vi Thẩm Hạo Hiên thấp giọng giới thiệu nói.

"A?" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, lập tức cũng là đã minh bạch cái này bạch lệ tại sao lại đối với chính mình sinh ra địch ý rồi, nguyên lai là Từ Hạo giết hắn đi cậu em vợ a.

"Như thế nào, ngươi là muốn vi Phượng Thành báo thù ?" Thẩm Hạo Hiên nhìn cái kia bạch lệ liếc, thản nhiên nói. Chín khuyết tông lĩnh quân nhân vật làm sao vậy? Coi như là thân là Bắc Vực tứ kiệt Âu Dương Thiếu Vũ bọn hắn, Thẩm Hạo Hiên cũng không sợ chút nào, huống chi là bài danh tại Bắc Vực tứ kiệt phía dưới bạch lệ đâu?

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, bạch lệ nhưng lại nhẹ nhàng lắc đầu, theo rồi nói ra: "Thẩm huynh đệ đã hiểu lầm, Phượng Thành tài nghệ không bằng người, chết cũng là đáng đời, cùng ta cũng không có có quan hệ gì, so về mạng của hắn, ta càng quan tâm cái này Vạn Kiếm Tông bên trong truyền thừa. Thẩm huynh đệ mặt ngoài mặc dù chỉ có Ngũ giai Linh Hậu, nhưng là chân chính chiến lực cùng Cửu giai Linh Hậu đều có vừa so sánh với, có trợ giúp của ngươi, chúng ta nhất định có thể phá vỡ cái này Vạn Kiếm Tông đại môn!"

"A, vậy sao?" Nghe được bạch lệ lời nói, Thẩm Hạo Hiên tại trong lòng cười lạnh một tiếng, mặc dù cái này bạch lệ biểu hiện ra xem phong độ nhẹ nhàng, đối với Phượng Thành sự tình thờ ơ, nhưng là trong mắt ở chỗ sâu trong cái kia bôi che lấp chi sắc lại không có thể thoát được qua Thẩm Hạo Hiên con mắt. Bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng cũng không có chọc thủng ý của hắn, lập tức là theo hắn mà nói đi rồi, Thẩm Hạo Hiên ngược lại muốn nhìn một chút cái này bạch lệ muốn đùa nghịch cái quỷ gì xiếc.

Chung quanh đệ tử nghe được bạch lệ lời nói, đều là ánh mắt lửa nóng chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, đúng vậy, đã có Thẩm Hạo Hiên trợ giúp, như vậy phá vỡ cái này Vạn Kiếm Tông đại môn bên trên cấm đưa tựu có hi vọng rồi, Vạn Kiếm Tông truyền thừa cũng có thể đã nhận được.

"Vạn Kiếm Tông đại môn bên trên cấm đưa?" Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu hướng Vạn Kiếm Tông đại môn nhìn lại, ở đằng kia Vạn Kiếm Tông đại môn chung quanh, chính tản ra một cỗ vô hình năng lượng, cái này năng lượng đem Vạn Kiếm Tông bao khỏa ở trong đó, giống như là một cái cự đại xác thể đồng dạng, nếu như muốn đi vào Vạn Kiếm Tông lời nói, nhất định phải phá vỡ cái này cấm đưa mới có thể rồi, trách không được Thẩm Hạo Hiên đuổi tới sơn môn trước có nhiều người như vậy chính ở chỗ này chờ, nguyên lai là bởi vì có cái này cấm đưa tồn tại a, bằng không thì một cái nhị đẳng di tích như vậy có sức hấp dẫn địa phương, bọn hắn làm sao có thể kiềm chế ở.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên nghiên cứu cẩn thận thoáng một phát cái này cấm đưa, nhưng lại phát hiện một tia bất đồng địa phương, lập tức khóe miệng nổi lên một tia không hiểu dáng tươi cười.

"Muốn phá vỡ cái này cấm đưa, chỉ bằng các ngươi là không có khả năng !" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua mọi người, thản nhiên nói.

"Cái gì? Bằng chúng ta không có khả năng? Ngươi có ý tứ gì?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, một gã võ giả có chút nghi ngờ hỏi.

"Vạn Kiếm Tông cấm đưa, nhưng thật ra là một loại khóa linh đại trận, trận pháp này không phải dựa vào Man Lực có thể phá vỡ, hơn nữa nếu như dùng Man Lực lời nói, chẳng những không thể phá vỡ nó, thậm chí có thể làm cho hắn càng ngày càng chắc chắn, bởi vì này khóa linh đại trận hội đem công kích của các ngươi chuyển hóa làm hắn vận hành năng lượng. Muốn bài trừ trận pháp lời nói, vậy cũng chỉ có tìm được ổ khóa này linh đại trận mắt trận, hoặc là phá hội ổ khóa này linh đại trận trận cơ mới có thể!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia Vạn Kiếm Tông giải thích nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều là có chút ít nghi vấn chi sắc.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi không phải là vì muốn độc chiếm cái này Vạn Kiếm Tông truyền thừa, mới sẽ nói như vậy a!"

"Đúng đấy, cái này Vạn Kiếm Tông thế nhưng mà Thượng Cổ đại tông môn, bọn hắn trận pháp kỳ thật ngươi có thể xem hiểu, ngươi nhất định là lừa dối chúng ta, muốn độc chiếm cái này Vạn Kiếm Tông truyền thừa!"

"Đúng vậy, chúng ta mới vừa rồi còn thiếu chút nữa đem cái này Vạn Kiếm Tông cấm đưa oanh mở, làm sao có thể nói nó càng ngày càng chắc chắn đâu rồi, ngươi đây tuyệt đối là lừa gạt chúng ta !"

Sau đó, từng tiếng bất mãn thanh âm tại sơn môn trước vang lên, chung quanh đệ tử đều là vẻ mặt địch ý nhìn qua Thẩm Hạo Hiên.

Nghe được những đệ tử kia lời nói, Thẩm Hạo Hiên khinh thường hừ lạnh một tiếng nói: "Tin hay không theo các ngươi, các ngươi trước khi sở dĩ thiếu chút nữa đem ổ khóa này linh đại trận oanh mở, chẳng qua là bởi vì này khóa linh đại trận lâu năm thiếu tu sửa, Linh lực không đủ để vận chuyển mà thôi, bất quá tại đã nhận lấy các ngươi nhiều lần như vậy cường lực công kích, chỉ sợ hiện tại ổ khóa này linh đại trận cường độ đã đạt đến một loại không không thể tưởng tượng nổi tình trạng rồi, đừng nói là chúng ta liên thủ, coi như là Linh Tướng cấp bậc cường giả đến rồi, cũng không nhất định có thể mở ra, không tin chính các ngươi đi thử thử!"

"Hừ, thử xem tựu thử xem!" Một gã đệ tử hừ lạnh một tiếng, lập tức đi ra, theo nhẫn trữ vật bên trong xuất ra một thanh Quỷ Đầu đại đao. Sau đó, người này đệ tử giơ tay lên bên trong Quỷ Đầu đại đao, tụ tập khởi toàn thân Linh lực, mạnh mà hướng về kia Vạn Kiếm Tông khóa linh đại trận vỗ xuống, kinh thiên đao mang như thiểm điện oanh kích ở đằng kia khóa linh đại trận phía trên.

"Oanh..." Một tiếng cực lớn tiếng oanh minh vang lên, lập tức một màn quỷ dị ở trước mặt mọi người xuất hiện, chỉ thấy đạo kia kinh thiên đao mang bổ chém vào cái kia khóa linh đại trận phía trên, là quỷ dị biến mất rồi, ngoại trừ một tiếng vang thật lớn bên ngoài, liền một tầng rung động cũng không có ở đằng kia khóa linh đại trận phía trên kích thích, đạo kia đao mang, giống như là bị khóa linh đại trận thôn phệ .

"Cái gì, làm sao có thể!"