Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Trường Mao trên người cũng là tản mát ra một đạo như thực chất sát ý, lại để cho dưới chân Huyễn Hóa Thánh Tử cùng Quy Nguyên Thánh Đồng nhịn không được run rẩy, hai người ti không chút nghi ngờ sau một khắc Trường Mao tựu sẽ động thủ.

"Dừng tay!"

Bất quá ngay tại Trường Mao chuẩn bị động thủ chi tế, một đạo quát lớn âm thanh truyền đến, ngay sau đó, mấy đạo thân ảnh theo bên trên bầu trời bạo lướt mà đến, lập tức liền là xuất hiện ở trung ương quảng trường phía trên.

"Là Huyết Sát Minh người!" Chứng kiến người tới, trên quảng trường thế lực này thủ lĩnh đều là nhận ra cầm đầu Huyết Thừa Thiên, lập tức thấp giọng kêu lên.

Thẩm Hạo Hiên cũng là quay đầu hướng Huyết Thừa Thiên mấy người nhìn lại, lúc này Huyết Thừa Thiên chính mang theo hai gã trưởng lão chậm rãi hướng về chính mình đi tới, theo Huyết Thừa Thiên trên người, Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được một tia uy hiếp, một bên Trường Mao cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn qua Huyết Thừa Thiên, toàn thân cơ bắp đều là căng cứng .

"Ngũ Hành Tông tựu là như vậy đối đãi khách nhân sao?" Huyết Thừa Thiên đi đến Thẩm Hạo Hiên trước mặt, nhìn qua cái kia bị Trường Mao dẫm nát dưới chân Huyễn Hóa Thánh Tử cùng Quy Nguyên Thánh Đồng nhàn nhạt hỏi, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên cùng hai người này chiến đấu hắn đều thấy rõ, hai cái Ngũ giai Linh Hoàng Nam Vực thiên kiêu, thậm chí ngay cả Ngũ Hành tại một cái Nhất giai Linh Hoàng đệ tử đều đánh không lại, thật sự là mất mặt.

Bất quá Huyết Thừa Thiên vẫn là có ý định cứu thoáng một phát cái này hai cái phế vật, dù sao bọn họ đều là Siêu cấp tông môn bên trong thiên tài đệ tử, hơn nữa trải qua cái này đánh một trận xong, Ngũ Hành Tông đắc tội hai người kia, thì ra là đắc tội biến ảo tông cùng Quy Nguyên Tông, nếu như Huyết Sát Minh có thể có được cái này hai cái tông môn ủng hộ, như vậy tiêu diệt Ngũ Hành Tông, xưng Bá Nam vực thì ra là dễ dàng được rồi.

"Chúng ta Ngũ Hành Tông đối đãi khách nhân tự nhiên là tận tâm tẫn trách, nhưng là đối với tới quấy rối, cũng tự nhiên là sẽ không khách khí, như thế nào, chẳng lẽ ngươi cũng muốn nhúng tay chuyện này sao?" Thẩm Hạo Hiên lườm Huyết Thừa Thiên liếc, thản nhiên nói, không có chút nào đem Huyết Thừa Thiên để ở trong mắt.

"Quấy rối hay sao? Huyễn Hóa Thánh Tử cùng Quy Nguyên Thánh Đồng hai người như thế nào cũng là Siêu cấp tông môn thiên tài đệ tử, như thế nào biết làm như vậy không có giáo dưỡng sự tình, không muốn ỷ vào thực lực của chính mình cường tựu tùy tiện cho người an một ít có lẽ có tội danh, bằng không thì chuyện này ta nhất định sẽ quản đến cùng!" Huyết Thừa Thiên hai mắt nhắm lại, lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên đạo.

"Có lẽ có tội danh? A, coi như là có lẽ có tội danh, ta an ngươi lại có thể như thế nào đây? Ta tựu ỷ vào thực lực của ta cường khi dễ bọn hắn, ngươi lại có thể như thế nào đây?" Thẩm Hạo Hiên nhún vai, vẻ mặt vô lại đạo, bỏ đi còn đá đá Huyễn Hóa Thánh Tử thân thể, xem giống như là một chỗ du côn lưu manh .

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái này bức bộ dáng, Huyết Thừa Thiên chau mày, hắn vốn cho là Thẩm Hạo Hiên hội tại áp lực của mình phía dưới đem hai người này đem thả rồi, nhưng là lại không nghĩ rằng Thẩm Hạo Hiên vậy mà như vậy vô lại, hoàn toàn không giống như là một cái đại tông môn ở bên trong đi ra đệ tử, cái này là đầu đường cái loại nầy lưu manh mới có thể ra đến lời nói a.

Chung quanh những võ giả kia nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, sắc mặt cũng là có chút ít cổ quái, cái này Thẩm Hạo Hiên thật đúng là không theo như sáo lộ ra bài, bất quá hắn lại có thể lại để cho Huyết Thừa Thiên đều chịu thiệt, điều này cũng đúng đệ nhất nhân!

"Hừ, một cái đệ tử vậy mà cũng dám đối với ta như vậy lời nói, gọi Thần Dục đi ra, ta muốn hảo hảo hỏi một chút, xem hắn là như thế nào dạy bảo đệ tử !" Huyết Thừa Thiên lập tức hừ lạnh một tiếng, có chút tức giận đạo.

"Gặp chúng ta tông chủ? Không có ý tứ, Thần tông chủ đang tại bề bộn sự tình, chuyện này còn không cần làm phiền lão nhân gia ông ta, lại rồi, ngươi cũng không có tư cách gặp chúng ta tông chủ!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt lườm Huyết Thừa Thiên liếc đạo.

"Không có tư cách!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Huyết Thừa Thiên hai đấm nắm chặt, hắn đường đường Huyết Sát Minh Minh chủ, bây giờ đang ở Bắc Vực cũng là hô Phong Hoán vũ nhân vật, hắn Huyết Sát Minh đem Ngũ Hành Tông chèn ép liền đầu đều giơ lên không, bây giờ lại bị một cái đệ tử xưng không có tư cách gặp Ngũ Hành Tông tông chủ, đây quả thực là trắng trợn vũ nhục hắn!

"Tốt, tốt! Ngươi là người thứ nhất dám như vậy cùng ta lời nói !" Huyết Thừa Thiên sắc mặt âm trầm nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, sau đó thở một hơi thật dài, đè xuống phẫn nộ trong lòng, hắn biết rõ phẫn nộ không giải quyết được sự tình, trước mặt cái này Ngũ Hành Tông đệ tử không đơn giản, có thể có được một đầu Linh Đế cấp bậc thú sủng, hơn nữa mặt đối với chính mình không chút nào khiếp đảm, xem ra Ngũ Hành Tông mở tiệc chiêu đãi Nam Vực sở hữu thế lực chủ ý, chính là hắn ra được rồi.

"Ta không muốn cùng ngươi nói nhảm, chúng ta hôm nay tới tựu chỉ có một mục đích, giao ra ẩn núp tại Ngũ Hành Tông trong Thẩm gia mọi người, Ngũ Hành Tông từ nay về sau nghe ta Huyết Sát Minh mệnh lệnh, nếu như Thần Dục có thể làm được, ta quấn Ngũ Hành Tông một mạng, nếu như các ngươi không đáp ứng, ta Huyết Sát Minh võ giả nửa ngày ở trong, tuyệt đối đem Ngũ Hành Tông san thành bình địa, chó gà không tha!" Huyết Thừa Thiên nhìn qua Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng nói.

"Ngươi tại uy hiếp ta?" Nghe được Huyết Thừa Thiên lời nói, Thẩm Hạo Hiên chau mày .

"Uy hiếp? Tựu tính toán Ngũ Hành Tông có một chỉ Linh Đế cấp bậc thú sủng, cũng không có để cho ta uy hiếp tư cách!" Huyết Thừa Thiên hừ lạnh một tiếng, một cỗ cực kỳ bá đạo khí thế theo trong cơ thể của hắn bộc phát ra, phảng phất hắn tựu là cả thiên địa chúa tể .

"Đã xong, Huyết Sát Minh lần này đến có chuẩn bị a!"

"Ngũ Hành Tông hiện tại chỗ bày ra thực lực, tại Huyết Sát Minh trước mặt như cũ là không chịu nổi một kích, phải biết rằng Huyết Sát Minh có thể là có thêm hai gã Linh Đế cường giả!"

"Xem ra Huyết Sát Minh cũng đoán được Ngũ Hành Tông ý đồ, cho nên tương kế tựu kế, cái này Ngũ Hành Tông chỉ sợ muốn chịu thiệt rồi!"

Nghe được Huyết Thừa Thiên lời nói, trên quảng trường võ giả đều là thấp giọng thì thầm đạo, lập tức đều là lặng lẽ lui ra phía sau một bước, đứng ở Huyết Sát Minh sau lưng, sự tình phát triển đến giai đoạn này, đã đến lại để cho những thế lực này đứng thành hàng lúc sau, nếu như đứng đối với đội ngũ lời nói, về sau bọn hắn phát triển tuyệt đối sẽ thuận buồm xuôi gió, nhưng là nếu như làm sai lời nói, đoán chừng sẽ rơi vào thâm uyên, vạn kiếp bất phục!

Sau một lát, đại bộ phận thế lực đều là đứng ở Huyết Thừa Thiên sau lưng, so với việc mặt ngoài thực lực, Ngũ Hành Tông xa xa không đủ, bất luận là theo cao tầng chiến lực hay là đến phía dưới đệ tử, mặc dù Ngũ Hành Tông đệ tử thực lực đều không kém, nhưng là số lượng bên trên nhưng lại một đại nhược điểm, một khi cùng Huyết Sát Minh khai chiến, Ngũ Hành Tông cũng cũng chỉ có bị hủy diệt phần rồi.

Bất quá cũng có một số nhỏ thế lực lựa chọn trung lập, bọn hắn không muốn bị liên lụy đến cái này trong tranh đấu, ngự Kiếm Cung tựu là như thế, bất quá lại để cho chúng người bất ngờ chính là, đồng ý thân là siêu cấp thế lực Tử La cung, lại đứng ở Thẩm Hạo Hiên sau lưng, nhìn ý tứ, là muốn ủng hộ Ngũ Hành Tông rồi!

"Ngươi chẳng lẻ không sợ các ngươi tông môn bị Huyết Sát Minh nhìn chằm chằm vào sao?" Nhìn qua đứng tại sau lưng mình Tử Nguyệt Tịch, Thẩm Hạo Hiên nhẹ giọng hỏi.

"Ngươi có lẽ sẽ bảo hộ tốt của ta tông môn, cho nên không có gì sợ !" Tử Nguyệt Tịch thản nhiên nói, bởi vì trên mặt Tử sắc cái khăn che mặt, không ai có thể chứng kiến nét mặt của nàng.

"Ngươi đối với ta rất có tự tin a, đã như vầy, ta đây cũng không thể khiến ngươi thất vọng!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười, lập tức trong tay ấn quyết véo động, toàn bộ Ngũ Hành Tông bắt đầu kịch liệt lắc lư, sau một lát, vô số Linh lực cột nước trực tiếp theo lòng đất bộc phát ra, vốn là bình tĩnh Ngũ Hành Tông lập tức trở nên bạo động ...