"Cái này..." Trên đài cao, Mộ Dung lão gia tử cũng là có chút ít kinh ngạc nhìn Thẩm Hạo Hiên, theo Thẩm Hạo Hiên trên người, hắn có thể cảm nhận được một cỗ rất mạnh áp lực, xem ra ba năm này thời gian, Thẩm Hạo Hiên lại phát triển không ít a!

Thẩm Hạo Hiên chậm rãi theo cái kia thật sâu khe rãnh bên trong đi tới, Tử Kim sắc Linh lực tại trên người của hắn lưu chuyển, tản mát ra một cỗ rất mạnh uy áp, lại để cho Diễn Võ Trường trong võ giả toàn bộ cũng nhịn không được hướng về sau lui lại mấy bước.

Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đạm mạc nhìn xem Mộ Dung Phục, lạnh lùng nói: "Vừa rồi ngươi muốn giết ta?"

Bị Thẩm Hạo Hiên như vậy chất vấn, Mộ Dung Phục toàn thân run lên, giờ khắc này hắn phảng phất cảm giác mình bị một đầu Hồng Hoang Mãnh Thú nhìn thẳng bình thường, cái này cổ uy áp, mạnh lại để cho hắn hít thở không thông .

"Hừ, ngươi thật sự cho là mình là thiên tài ? Ngươi thật sự cho là mình không gì làm không được ? Ngươi thật sự cho là mình tựu là đệ nhất thiên hạ ? Ta cho ngươi biết, ngươi còn kém xa đấy!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, sau đó trên người Tử Kim sắc Linh lực bắt đầu tăng vọt .

Giờ khắc này, Thẩm Hạo Hiên khí tức trên thân đột nhiên tăng vọt, lập tức là đã vượt qua Mộ Dung Phục, đã vượt qua Mộ Dung lão gia tử, ngay tại lúc đó, Tử Kim sắc Linh lực chia làm ngũ sắc Linh lực, bắt đầu điên cuồng hướng cùng một chỗ hội tụ .

"Cái này... Đây là Ngũ Hành thuộc tính Linh lực, sao có thể có thể!" Chứng kiến trên bầu trời cái kia hắc, hoàng, Lam, kim, lục ngũ sắc Linh lực, Diễn Võ Trường trong võ giả tất cả đều đứng , vẻ mặt khiếp sợ hô.

Lúc này cái kia Ngũ Hành thuộc tính Linh lực chính đang không ngừng hướng cùng một chỗ ngưng tụ, sau một lát, một đạo màu xám Tật Phong Trảm là ngưng tụ thành công, tại đây Tật Phong Trảm bên trên, không có chút nào khí tức lộ ra phát ra, nhưng là mọi người lại có thể cảm nhận được đến từ Tật Phong Trảm bên trên cái kia tựa là hủy diệt khí tức.

"Tốt... Hảo cường! Đây mới thực sự là Tật Phong Trảm!" Mọi người khiếp sợ nói không ra lời, so với việc Thẩm Hạo Hiên Tật Phong Trảm, Mộ Dung Phục cái kia nhiều lắm là coi như là động tác võ thuật đẹp.

Mộ Dung Phục lúc này si ngốc nhìn qua Thẩm Hạo Hiên đỉnh đầu cái kia không biết mạnh chính mình gấp bao nhiêu lần Tật Phong Trảm, trong đầu trống rỗng, Thẩm Hạo Hiên vậy mà nắm giữ Ngũ Hành thuộc tính Linh lực, thực lực của hắn vậy mà đạt đến cái loại nầy lại để cho hắn không thể đuổi kịp tình trạng, chính mình là thiên tài? Tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, hắn liền cái rắm cũng không phải, trách không được hắn sẽ để cho Mộ Dung gia trưởng lão nhiệt tình như vậy đối đãi, trách không được hắn có thể ngồi ở Mộ Dung lão gia tử bên cạnh.

"Hừ, Tật Phong Trảm!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, cái kia màu xám Tật Phong Trảm lập tức hoa Phá Hư không, hướng về Mộ Dung Phục chém tới.

Một chiêu này, Mộ Dung Phục căn bản không có cơ hội tránh né, chỉ có thể thẳng tắp đứng ở nơi đó, nghênh đón sắp đã đến tử vong.

Thấy như vậy một màn, Mộ Dung gia đệ tử đều là nhịn không được nhắm hai mắt lại, không muốn xem lấy huyết tinh một màn.

Bất quá khi cái kia Tật Phong Trảm rơi vào Mộ Dung Phục trên đầu lúc, lại ầm ầm tiêu tán, hóa thành một cỗ Thanh Phong, dung nhập đến trong không khí.

Trong tưởng tượng đau đớn cũng không có truyền đến, Mộ Dung Phục nghi hoặc mở ra hai mắt, hướng về Thẩm Hạo Hiên nhìn lại.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên trên mặt lại lần nữa khôi phục người nọ súc vô hại dáng tươi cười, hắn chậm rãi đi vào Mộ Dung Phục trước người, thản nhiên nói: "Ngươi sát chiêu, không có lẽ đối với tộc nhân của mình, ngươi cuồng ngạo, lại càng không có lẽ biểu hiện cho huynh đệ của mình, bởi vì vi trên người của các ngươi, đều gánh vác lấy Mộ Dung gia danh hào, ngươi xem thường tộc nhân của ngươi, vậy cũng là xem thường chính ngươi, như thế ngây thơ biểu hiện, ngươi không xứng đương Mộ Dung gia võ giả!"

Thẩm Hạo Hiên lời nói tựu như là một thanh búa tạ bình thường, hung hăng gõ trong lòng của hắn. Thẩm Hạo Hiên nói không sai, hắn đích thật là xem thường Mộ Dung gia đệ tử khác, bởi vì chính mình là trong đều đệ nhất thiên tài, là Mộ Dung gia hiếm có thiên tài, những người kia, không có tư cách cùng hắn đứng chung một chỗ.

Hiện tại ngẫm lại, lúc trước chính mình thật là quá ngây thơ rồi, một bộ tự cho mình rất cao, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới người khác cảm thụ, thậm chí tựu liền cha mẹ của mình đều lạnh nhạt.

"Cái gọi là thiên tài, không chỉ là tu luyện thiên phú bên trên cường nhân nhất đẳng, càng là nhân phẩm bên trên siêu việt, muốn trở thành mỗi người kính ngưỡng cường giả, vậy thì muốn trước học biết làm người! Điểm này, ngươi còn kém xa đấy!" Thẩm Hạo Hiên tiếp tục nói.

"Ta... Còn kém xa đâu?" Mộ Dung Phục ánh mắt ảm đạm, trong miệng lẩm bẩm nói.

"Lão gia tử, cái này..." Chứng kiến Mộ Dung Phục vẻ mặt sa sút tinh thần, một gã trưởng lão không khỏi có chút lo lắng, Mộ Dung Phục nói như thế nào cũng là gia tộc thiên tài, mặc dù là có chút cuồng ngạo, nhưng là tóm lại là hiếm có, hiện tại bị Thẩm Hạo Hiên một chiêu đánh không có một điểm tính tình, muốn là tiếp tục nữa lời nói, nói không chừng Mộ Dung Phục cũng sẽ bị hủy .

"Như thế nào? Điểm ấy đả kích đều chịu không được sao? Tựu cái này còn muốn cùng ngày mới? Còn muốn đương Mộ Dung gia gia chủ? Xem ra ta là xem trọng ngươi rồi, ngươi người như vậy, căn bản không đáng ta giáo dục, muốn siêu việt ta, ngươi bây giờ không được, ngày sau ngươi, càng không có tư cách này!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Mộ Dung Phục trên mặt sa sút tinh thần, lập tức lạnh giọng nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Mộ Dung Phục toàn thân hung hăng run lên, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, trong mắt cũng là bốc cháy lên hừng hực chiến ý.

"Ai nói ta không có tư cách, ngày sau ta nhất định sẽ siêu việt ngươi, nhất định sẽ trở thành Mộ Dung gia gia chủ, nhất định sẽ! Nhất định sẽ!" Mộ Dung Phục quát ầm lên.

"Hừ, gọi không luyện giả đem thức, ta chờ ngươi!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Mộ Dung Phục trong mắt chiến ý, khóe miệng giơ lên vẻ mĩm cười, thản nhiên nói.

Mộ Dung Phục theo trên mặt đất đứng , ánh mắt sáng ngời nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, sau đó hướng về phía Thẩm Hạo Hiên thật sâu bái, quay người ly khai Luận Võ Đài, hôm nay Thẩm Hạo Hiên lại để cho hắn biết cái gì rồi gọi là người giỏi còn có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên, Thẩm Hạo Hiên lại để cho hắn biết cái gì rồi gọi là thiên tài, lúc này trong lòng của hắn cái kia một tia cuồng ngạo không bị trói buộc, bị Thẩm Hạo Hiên triệt để rút ra, từ nay về sau, nhân sinh của hắn mục tiêu tựu là đánh bại Thẩm Hạo Hiên, cái mục tiêu này một ngày không thành, hắn tựu một ngày không dừng lại tu luyện!

Chứng kiến Mộ Dung Phục ly khai, Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, sau đó thả người nhảy lên, một lần nữa về tới trên đài cao.

"Ha ha, Hạo Hiên, làm không tệ a!" Mộ Dung lão gia tử nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, cười lớn một tiếng đạo.

"Ông ngoại, cái này không phải là ngươi muốn sao? Mộ Dung Phục đích thật là thiên tài, nhưng lại có chút tự cao tự đại, ngài không phải là muốn cho ta chà xát chà xát hắn nhuệ khí, cho hắn biết khuyết điểm của mình sao?" Thẩm Hạo Hiên ngồi ở trên vị trí, cười nhạt một tiếng đạo.

"Ha ha, chỉ là ngươi cái này giáo huấn cho có chút sâu a, không biết hắn có thể hay không trì hoãn tới!" Mộ Dung lão gia tử nhìn xem Mộ Dung Phục bóng lưng, trong đôi mắt hiện lên một tia lo lắng.

"Yên tâm đi, Mộ Dung gia binh sĩ, còn không có như vậy yếu ớt!" Thẩm Hạo Hiên cũng là đem ánh mắt nhìn qua tới, cười nhạt một tiếng đạo, Mộ Dung Phục chỉ là một cái còn chưa thức tỉnh sư tử, đợi đến lúc hắn thức tỉnh một khắc này, mới có thể chính thức được xưng là Mộ Dung gia hi vọng, về phần có thể hay không thức tỉnh, vậy thì chỉ có thể nhìn chính hắn được!

Thẩm Hạo Hiên thu hồi ánh mắt của mình, một lần nữa đem ánh mắt bỏ vào Mộ Dung gia thi đấu trong tộc phía trên...