Rầm rầm rầm!

Ở giữa thiên địa, tiếng oanh minh không ngừng vang lên, đại địa còn đang run rẩy lấy, trước khi Thẩm Hạo Hiên tạo thành dư ba, đến bây giờ còn chưa biến mất.

Mọi người nhìn qua cái kia trên người lân phiến nổ, máu tươi chảy ròng Long Hoàng Sư Vương, trong lúc nhất thời khó có thể phục hồi tinh thần lại, cái này Long Hoàng Sư Vương, đương thuộc bình nguyên trung bộ mạnh nhất bá chủ, Thất phẩm Đại Đế cấp bậc thực lực, nhưng lại bị Thẩm Hạo Hiên một kiếm trấn áp, kết quả như vậy bọn hắn đều có chút chịu không được!

Còn lại hai đại bá chủ càng phải như vậy, chúng nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trong mắt nhiều hơn một vòng vẻ sợ hãi.

Nhưng là chúng nào biết đâu rằng, Thẩm Hạo Hiên một kiếm này, thế nhưng mà đem trong cơ thể mình Huyết Mạch chi lực, Hỗn Độn chi lực, còn có Cổ Thần Pháp Tướng Thần Vận chi lực toàn bộ gia trì lại với nhau, cái loại nầy uy lực sẽ có nhiều khủng bố, chính hắn cũng không biết!

Hiện tại Thẩm Hạo Hiên trên người Kim sắc áo giáp, đã biến mất, một kích kia đem Cổ Thần Pháp Tướng lực lượng cũng toàn bộ tiêu hao hầu như không còn rồi, nhưng là lấy được hiệu quả, cũng là trước nay chưa có tốt!

Phía dưới, Long Hoàng Sư Vương thân hình dần dần thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành hình người, tại trên lưng của nó, có một đạo sâu đủ thấy xương miệng vết thương, máu tươi giống như là không cần tiền chảy ra.

Long Hoàng Sư Vương gian nan theo trên mặt đất bò, sắc mặt của hắn tái nhợt đến cực điểm, sau lưng truyền đến cõi lòng tan nát đau đớn, khiến nó thần chí đều trở nên có chút không thanh tỉnh rồi.

Thật lâu về sau, Long Hoàng Sư Vương mới là phục hồi tinh thần lại, lực lượng trong cơ thể tuôn hướng phần lưng, đã ngừng lại chảy đầm đìa không chỉ huyết dịch, sau đó mới ngẩng đầu lên, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, chính mình vậy mà thật sự bị hắn một kiếm đã trấn áp, vừa rồi trong khoảnh khắc đó, hắn thậm chí đều có loại muốn tử vong cảm giác.

"Như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Long Hoàng Sư Vương khôi phục lại, nhàn nhạt mà hỏi.

Long Hoàng Sư Vương sắc mặt một khổ, lập tức nói: "Ta thua, mặc ngươi xử trí!"

Hoang Cổ hung thú không giống Nhân tộc bình thường, xảo trá nhiều đoạn, bọn hắn phần lớn là toàn cơ bắp, đã thua, cái kia chính là thua, sẽ không tìm cái gì lấy cớ, cũng sẽ không trở mặt!

Nghe được Long Hoàng Sư Vương trả lời, Thẩm Hạo Hiên trên mặt như cũ là không có chút nào biểu lộ, hắn chỉ là vẫy tay, một đoàn màu xanh biếc nước thuốc, liền xuất hiện ở trong tay của hắn, phiêu hướng Long Hoàng Sư Vương.

"Đây là ta theo hạt Bồ Đề bên trong luyện hóa đi ra Bồ Đề nước miếng, mặc dù hiệu quả không bằng hạt Bồ Đề cường đại như vậy, nhưng là cũng có năm thành công hiệu, đối với trợ giúp của ngươi cũng sẽ không tiểu!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Long Hoàng Sư Vương nhìn qua phiêu du tại trước mặt Bồ Đề nước miếng, sững sờ ngay tại chỗ, trước mặt Bồ Đề nước miếng phát ra mùi thơm ngát, lại để cho trong cơ thể hắn Nguyên lực bắt đầu khôi phục, sau lưng miệng vết thương truyền đến đau đớn, đều tiêu tán rất nhiều.

Hắn thật không ngờ, Thẩm Hạo Hiên vậy mà hội tiễn đưa cho mình loại này thứ tốt, chính mình trước khi nhưng là muốn muốn giết hắn !

"Giữa chúng ta cũng không có thù hận, lúc này đây hành động ta cũng là bất đắc dĩ, nói sau cái này hạt Bồ Đề chính là Bồ Đề cổ thụ phát ra cơ duyên, gặp người có phần!" Thẩm Hạo Hiên tựa hồ là biết Đạo Long hoàng Sư Vương trong lòng nghi hoặc, lập tức giải thích nói.

Đương nhiên, còn có một bộ phận nguyên nhân Thẩm Hạo Hiên cũng không nói gì, ngày hôm nay từ bên ngoài đến khách đã đi tới Thiên Cương Thánh giới bên ngoài, Thiên Cương Thánh giới cần như Long Hoàng Sư Vương cường giả như vậy.

Trừ lần đó ra, Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa tống xuất Bồ Đề nước miếng, Tử Điện thần ưng, Chúc Long Phệ Hồn bò cạp cũng có phần, Hư Ly mang đến mười lăm tên Hoang Cổ hung thú cũng có phần, trước khi đứng tại Thẩm Hạo Hiên bên này võ giả cũng có phần.

Thẩm Hạo Hiên may mắn chính mình tinh luyện ra Bồ Đề nước miếng, bằng không thì đến lúc đó hạt Bồ Đề không thể chia đều, nói không chừng còn có thể dẫn xuất sự cố!

Lấy được Thẩm Hạo Hiên phát ra Bồ Đề nước miếng, những võ giả kia trên mặt đều là hiện lên một vòng vẻ hưng phấn, mặc dù Bồ Đề nước miếng uy năng không có hạt Bồ Đề như vậy nghịch thiên, nhưng là năm thành công hiệu vẫn có, lúc này đây Đoạn Long đại lục chi hành, coi như là đại lấy được mà về!

Tam đại bá Chủ Nã đến Thẩm Hạo Hiên tặng cùng Bồ Đề nước miếng, sắc mặt đều là trở nên phức tạp, dùng Thẩm Hạo Hiên thực lực, cái gì đều không cho chúng nó cũng không dám có chút câu oán hận, dù sao mình trước khi muốn muốn giết hắn trước đây, bất quá Thẩm Hạo Hiên lại bất kể hiềm khích lúc trước, như vậy khí độ, khiến chúng nó tâm cảm giác xấu hổ!

"Đa tạ tặng!" Tam đại bá chủ xông Thẩm Hạo Hiên cùng một chỗ hành lễ, không chỉ là bởi vì Thẩm Hạo Hiên thân phận, càng là vi Thẩm Hạo Hiên khí độ mà thuyết phục.

Tam đại bá chủ lúc này cũng không có sát ý, một hồi đại chiến, ngay tại Thẩm Hạo Hiên một kiếm cùng tặng cùng Bồ Đề nước miếng hạ đã xong.

Nhưng là, lại còn có mười mấy người mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trên mặt tràn đầy vẻ phẫn nộ.

"Thẩm Hạo Hiên, vì cái gì không có chúng ta Bồ Đề nước miếng?" Trần Nam đứng ra, chỉ vào Thẩm Hạo Hiên, lạnh giọng trách cứ đạo.

Ngoại trừ Trần Nam bên ngoài, sau lưng của hắn những võ giả kia cũng đều đứng dậy, Thẩm Hạo Hiên cho tất cả mọi người phát Bồ Đề nước miếng, nhưng là duy chỉ có không có cho bọn hắn phát.

Nghe được Trần Nam tiếng khiển trách, Thẩm Hạo Hiên lúc này mới xoay đầu lại, trong mắt hiện lên một vòng vẻ chán ghét.

"Vừa rồi ta luyện hóa hạt Bồ Đề thời điểm, có ít người muốn đưa ta vào chỗ chết, hiện tại ngươi như thế nào còn có mặt tới hỏi ta muốn Bồ Đề nước miếng?" Thẩm Hạo Hiên mỉa mai đạo.

Nếu không là Thiên Mị Nhi cùng lục Thánh Kiệt bọn hắn ngăn trở, Trần Nam có lẽ tựu là lúc này đây hành động lớn nhất nét bút hỏng rồi, hiện tại còn trông cậy vào chính mình cho hắn Bồ Đề nước miếng, thật là ý nghĩ hão huyền!

"Hừ, cái kia Tam đại bá chủ cũng muốn đến ngươi vào chỗ chết, vì sao ngươi còn muốn cho bọn hắn Bồ Đề nước miếng? Ngươi đến cùng còn có phải hay không đứng tại Nhân tộc bên này?" Trần Nam sắc mặt hơi trầm xuống, trầm giọng nói ra, hắn trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên kéo đến Nhân tộc mặt đối lập.

"Bồ Đề nước miếng là ta đề luyện ra, ta nguyện ý cho ai, tựu cho ai, ngươi quản được lấy sao?" Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa xuất ra một đoàn Bồ Đề nước miếng, trực tiếp ném đến trên mặt đất, rót vào xuống đất.

Thấy như vậy một màn, mọi người khóe miệng cũng không khỏi kéo ra, đây chính là Bồ Đề nước miếng a, Thẩm Hạo Hiên cứ như vậy lãng phí.

Trần Nam sắc mặt càng thêm khó coi rồi, Thẩm Hạo Hiên tình nguyện lãng phí, cũng không cho mình, thật sự là quá ghê tởm!

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi rất tốt, ta nhớ kỹ ngươi rồi!" Trần Nam thở một hơi thật dài, sắc mặt lạnh như băng nói, hôm nay ở chỗ này, hắn không làm gì được Thẩm Hạo Hiên, đợi đến lúc đi ra ngoài Đoạn Long đại lục, hắn chắc chắn lại để cho Thẩm Hạo Hiên, gấp trăm lần hoàn trả!

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể còn sống đi ra ngoài?" Thẩm Hạo Hiên sớm liền không nhịn được rồi, lập tức quay đầu đối với Long Hoàng Sư Vương nói: "Sư Vương, ta không có mặt khác sở cầu, hôm nay ta chỉ muốn cái này Trần Nam bọn người, trường vùi Đoạn Long đại lục!"

"Rống!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Long Hoàng Sư Vương cùng với còn lại hai đại bá chủ đều là nổi giận gầm lên một tiếng, mặc dù đánh không lại Thẩm Hạo Hiên, nhưng là Trần Nam cái này mấy cái con tôm nhỏ, vẫn là có thể nhẹ nhõm giải quyết, coi như là trả Thẩm Hạo Hiên tiễn đưa Bồ Đề nước miếng nhân tình!

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi đuổi tận giết tuyệt?" Trần Nam sắc mặt kinh hãi, thân hình nhanh chóng bạo lui, muốn chạy khỏi nơi này, nhưng là tại Tam đại bá chủ truy đuổi xuống, tất cả đều thảm đã bị chết ở tại trong miệng của bọn nó.

Nhìn xem Trần Nam bọn người kết quả bi thảm, lục Thánh Kiệt chờ những võ giả khác đều là trong nội tâm nghĩ mà sợ, may mắn lúc trước lựa chọn chính xác trận doanh, bằng không thì hôm nay Trần Nam kết cục, tựu là kết quả của bọn hắn.

Bọn hắn nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên ánh mắt, đều là phát sanh biến hóa, Thẩm Hạo Hiên chẳng những là Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, thực lực còn khủng bố như thế, cái này Thiên Cương Thánh giới mạnh nhất thiên kiêu danh tiếng, danh bất hư truyền a...