"Răng rắc..."

Cuồng bạo Lôi Đình chi lực quấn chặt lấy cái kia thạch côn, một tiếng thanh thúy vang tiếng vang lên, cái kia thạch côn bên trên xuất hiện từng đạo khe hở, cuối cùng nhất trực tiếp bạo liệt ra đến.

Thạch đầu bạo liệt, lộ ra cái kia cây côn diện mạo như trước, cái này là một cây đen kịt đến mức tận cùng gậy gộc, thượng diện không có gì phù văn, không có gì dấu vết, tựu là một cây đơn thuần gậy gộc.

"Cái này..." Chứng kiến cái này gậy gộc diện mạo như trước, Thẩm Hạo Hiên trong mắt cũng là hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, hắn có thể cảm nhận được cái này gậy gộc sức nặng, tựa như một tòa núi cao .

Theo gậy gộc ở bên trong, còn có thể cảm nhận được một cỗ cực kỳ cường hoành Phong Lôi Chi Lực, cho dù là tinh thông Lôi Đình pháp tắc hắn, cũng cảm nhận được cánh tay run lên.

"Phong Lôi Thần Thạch, hoàn toàn do Phong Lôi Thần Thạch chế tạo thành gậy gộc!" Mục Nhã Thi cùng Mục thần trong mắt cũng là hiện lên một vòng vẻ khiếp sợ.

Những Tam lưu thế lực kia đệ tử không biết, hai người bọn họ thế nhưng mà nhận thức.

Phong Lôi Thần Thạch, truyền thuyết chỉ có ở vào Trung Hoang chi địa đệ Nhất Thần núi Côn Luân Sơn đỉnh núi mới sẽ xuất hiện, coi như là một khối lòng bài tay lớn nhỏ Phong Lôi Thần Thạch, cũng tuyệt đối là có tiền mà không mua được, xem cái này gậy gộc bên trên không có chút nào dính liền chỗ, hơn nữa mượt mà đến cực điểm, cái này phải cần bao nhiêu Phong Lôi Thần Thạch mới có thể đánh nhau tạo ra đến?

Mục Nhã Thi cùng Mục thần giờ phút này cũng có chút động tâm rồi, Phong Lôi Thần Thạch là chế tạo Thần Khí thiết yếu tài liệu, căn này thạch côn hoàn toàn là do Phong Lôi Thần Thạch chế tạo, bản thân cũng đủ để xưng là Thần Khí rồi!

"Lớn mật, tiểu tử, giết hắn cho ta!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà muốn rút ra cái kia Phong Lôi thạch côn, Kim sắc trường thương bên trên tàn niệm hét lớn một tiếng, sau đó lại để cho Mạc Vô Phong ra tay, chém giết Thẩm Hạo Hiên!

Nghe được cái kia tàn niệm lời nói, Mạc Vô Phong vốn là sững sờ, sau đó khóe miệng giơ lên một vòng khát máu dáng tươi cười, hắn đã sớm muốn làm như vậy rồi!

Lập tức, Mạc Vô Phong nhắc tới trường thương, mạnh mà hướng Thẩm Hạo Hiên lần đi, Kim sắc trường thương phía trên hiện lên một đạo sáng chói kim sắc quang mang, trong thời gian ngắn liền đi tới Thẩm Hạo Hiên sau lưng, một phát này, không đơn thuần là Mạc Vô Phong lực lượng, còn có cái kia tàn niệm chủ đạo, tốc độ cùng uy lực đều nhanh đã đến cực hạn!

"Cút!"

Trường thương đi vào sau lưng, Thẩm Hạo Hiên nộ quát một tiếng, trên người sáng chói Lôi Quang sáng lên, nương theo lấy Phong Lôi lực lượng của thần thạch, trực tiếp đem Mạc Vô Phong đánh bay.

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt lạnh như băng quét Mạc Vô Phong cùng cái kia tàn niệm liếc, tựu bởi vì chính mình thực lực dưới đáy, cho nên không thể động tại đây pháp khí sao? Tựu bởi vì chính mình động, muốn lấy tánh mạng của mình sao? Bọn hắn so với chính mình còn muốn bá đạo.

"Hừ, cái này gậy gộc, ta muốn định rồi!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lập tức đem sở hữu tâm thần đặt ở cái này Phong Lôi thạch côn bên trên, trong cơ thể Thế Giới Chi Thụ bảo đảm, hóa thành một cỗ tinh thuần lực lượng, quấn quanh ở đằng kia thạch côn bên trên.

"Khởi!" Thẩm Hạo Hiên gầm nhẹ một tiếng, trên cánh tay nổi gân xanh, đem cái kia Phong Lôi thạch côn chậm rãi theo trên mặt đất rút ra.

"Oanh..."

Phong Lôi thạch côn buông lỏng, trong chốc lát, một cỗ kinh khủng Phong Lôi Chi Lực lập tức tàn sát bừa bãi ra, đem trọn cái đại điện đều lung bao ở trong đó, vây tụ tại võ giả nơi này trực tiếp bị oanh phi, mà ngay cả Mục thần cùng Mục Nhã Thi cũng không khỏi không khởi động hộ thể Linh lực.

Tàn sát bừa bãi nửa trận Phong Lôi Chi Lực chậm rãi tiêu tán, một lần nữa ngưng tụ tại Phong Lôi thạch côn bên trong.

Thẩm Hạo Hiên trong tay nắm Phong Lôi thạch côn, trong mắt như cũ là chấn động vô cùng, lúc này từ nơi này Phong Lôi thạch côn ở bên trong, liên tục không ngừng tuôn ra Phong Lôi Chi Lực, toàn bộ quán chú đã đến trong cơ thể hắn Thế Giới Chi Thụ bên trên, lại để cho Lôi Đình Thụ diệp chỗ cái kia đầu thân cành bên trên, cũng sinh trưởng ra một khỏa lóe ra Lôi Quang trái cây.

Trước đó lần thứ nhất Thế Giới Chi Thụ sinh trưởng ra trái cây, bắt đầu hắn đã luyện hóa được Thiên Đạo ngọc tủy chuyện sau đó.

Chẳng lẽ cái này Phong Lôi Thần Thạch ẩn chứa lực lượng, không kém chút nào Thiên Đạo ngọc tủy?

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên trên mặt hiển hiện vẻ mừng rỡ, cái này hắn kiếm lợi lớn!

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, hắn vậy mà đem cái kia thạch côn rút ra, theo vừa rồi tàn sát bừa bãi Phong Lôi Chi Lực có thể cảm nhận được cái này thạch côn không bình thường, tuyệt đối muốn liền những pháp khí kia càng mạnh hơn nữa.

"Đem cái kia thạch côn thả lại chỗ cũ, cuối cùng cảnh cáo ngươi một lần!" Kim sắc trường thương bên trên tàn niệm tức giận quát.

Hắn cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, một cái chỉ có Thái Hư cảnh phế vật, lại có thể đem cái kia thạch côn rút.

Nghe được cái kia tàn niệm tiếng hừ lạnh, Thẩm Hạo Hiên thần sắc dần dần trở nên băng lạnh .

Đạo này tàn niệm, chính hắn không đi theo mình cũng thì thôi, còn ngăn cản chính mình cầm những thứ khác pháp khí, thậm chí mới vừa rồi còn muốn mạng của mình, thật sự là chán sống!

"Cái kia hôm nay, mượn ngươi tế côn!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, một tay vung lên cái kia Phong Lôi thạch côn, hướng về Mạc Vô Phong đập tới.

Phong Lôi thạch côn chém ra, cái kia vừa mới dừng lại Phong Lôi Chi Lực lại lần nữa tàn sát bừa bãi ra.

Cảm nhận được cái kia Phong Lôi thạch côn thượng truyền đến kình khí, Mạc Vô Phong sắc mặt đại biến, lập tức lập tức giơ tay lên bên trong Kim sắc trường thương ngăn cản.

"Keng..."

Một tiếng sắt thép vang lên tiếng vang lên, Mạc Vô Phong chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng lực lượng theo Kim sắc trường thương phía trên truyền đến, lại để cho hắn có chút không chịu nổi, trực tiếp quỳ trên mặt đất, còn sót lại kình khí đem trên mặt đất bàn đá xanh đều chấn thành bột mịn.

Thẩm Hạo Hiên nhảy lên, trực tiếp đem cái kia Kim sắc trường thương chọn .

"Cút ra đây cho ta!" Thẩm Hạo Hiên nộ quát một tiếng, Phong Lôi Chi Lực trực tiếp đem cái kia tàn niệm ép đi ra.

"Ngươi... Ngươi lại có thể sử dụng thạch côn bên trong Phong Lôi Chi Lực?" Cái kia tàn niệm trên mặt tràn đầy vẻ sợ hãi, hắn chẳng qua là một đạo tàn niệm mà thôi, Thẩm Hạo Hiên trên tay Phong Lôi thạch côn, lai lịch cần phải so với hắn khủng bố nhiều hơn nhiều.

"Tiểu huynh đệ tha mạng, ta đi theo cùng ngươi, cái này chuôi trường thương, hôm nay cũng tùy ý ngươi sử dụng!" Cái kia tàn niệm nhìn qua Thẩm Hạo Hiên trên mặt sát ý, vội vàng nói.

Nghe được cái kia tàn niệm lời nói, xa xa Mạc Vô Phong mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước rồi, hắn thật vất vả đạt được cái kia tàn niệm tán thành, hiện tại hắn lại muốn đi theo Thẩm Hạo Hiên?

"A, vậy sao?" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng tà mị dáng tươi cười.

"Trường thương thủ hạ ta rồi, bất quá ngươi nha, giữ lại vô dụng!" Nói đến đây nhi, Thẩm Hạo Hiên trong tay Phong Lôi thạch côn lập tức chém ra, cuồng bạo Phong Lôi Chi Lực, trực tiếp đem cái kia tàn niệm bao khỏa tại trong đó.

"A!"

Hét thảm một tiếng về sau, đạo kia tàn niệm liền bị trực tiếp phai mờ rồi, Thẩm Hạo Hiên nhặt lên trên mặt đất Kim sắc trường thương, trực tiếp ném cho Khương Thần.

"Sư huynh, xuất ra đi nói không chừng còn có thể bán cái giá tốt đâu rồi, hảo hảo thu về!" Thẩm Hạo Hiên nói ra.

Nghe vậy, ở đây mọi người sắc mặt đều là trở nên cổ quái, cái này Thẩm Hạo Hiên, trong đầu đến cùng muốn cái gì đó.

"Xem đi, ta tựu nói hắn không !" Mục Nhã Thi thâm ý sâu sắc nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, cười mỉm nói.

Một bên Mục thần cũng là trầm mặc xuống, cái này đến từ Đông Hoang chi địa tiểu tử, ngược lại là thực khiến người ngoài ý.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi đưa ta pháp khí!" Mạc Vô Phong chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đem Kim sắc trường thương lấy đi, lập tức bạo tẩu.

"Dừng tay, thiếu cho chúng ta thêm phiền toái, tiếp tục đi lên phía trước!"

Bất quá ngay tại Mạc Vô Phong chuẩn bị động thủ thời điểm, lại bị Mục thần trực tiếp uống ở, hắn nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, sau đó đi theo Mục Nhã Thi sau lưng, tiếp tục hướng về di tích ở chỗ sâu trong đi đến...