"Có ngươi nói như vậy mơ hồ sao?"

Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên phục hồi tinh thần lại, mặt mũi tràn đầy không tin nói.

"Hai người các ngươi, có thể thấy được qua cái kia cái kia hoạt tử nhân mộ bên trong những quân đội kia cùng cường giả?" Hồng Hạo Nam nhàn nhạt mà hỏi.

Nghe được Hồng Hạo Nam vấn đề, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình mắt đau nhức có chút rụt rụt, bọn hắn như thế nào hội quên, cái kia Tử Kim đạo bào lão giả, thế nhưng mà dùng một ánh mắt, liền sắp có được cái này Tiên Vương cảnh thực lực Phệ Hồn Thanh Ma vương chém giết a!

"Bọn hắn, tất cả đều là Đế vực chi nhân!" Hồng Hạo Nam tiếp tục nói.

"Đế vực chi nhân? Có ý tứ gì?" Thẩm Hạo Hiên mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, cái chỗ này, hắn còn chưa từng nghe nói qua.

"Là Tiên Đế lập nên không gian sao?" Liễu Kình cũng là tò mò hỏi, phàm là mang cái Đế chữ thứ đồ vật, tuyệt đối đều không đơn giản, Tiên Đế, Thần Đế, đều là thuộc về Trung Hoang chi địa, thậm chí là cả cái Thần Vực Thánh giới chúa tể.

"Tiên Đế? Tiên Đế tại Đế vực, chẳng qua là bình thường nhất võ giả, tựu như là Thái Hư cảnh, Hoàng Cực cảnh đối với Thần Vực Thánh giới mà nói !" Hồng Hạo Nam đối với cái này xì mũi coi thường, khinh thường nói, giống như cái kia không cách nào với tới Tiên Đế, tựu không đáng một đồng !

"Cái gì, Tiên Đế cũng chỉ là bình thường nhất võ giả?" Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình hai mặt nhìn nhau.

Thần Vực Thánh giới, Tiên Đế chỉ là truyền thuyết, về phần Tiên Đế phía trên Thần cảnh, càng là hư vô mờ mịt tồn tại, mà ở cái kia Đế vực ở bên trong, Tiên Đế chỉ có thể coi là là bình thường võ giả?

Hồi tưởng lại cái kia Tử Kim đạo bào lão giả, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình lại vô pháp phản bác, có thể một ánh mắt chém giết sạch Tiên Vương cảnh Phệ Hồn Thanh Ma vương tồn tại, lão giả kia thực lực, chỉ sợ đã đạt đến Tiên Đế cảnh giới a!

"Đế vực, chính là cái này phiến vũ trụ sinh ra đời mới bắt đầu, trọng yếu nhất Thánh Địa, hiện nay chúng ta chỗ Thần Vực Thánh giới, chẳng qua là Đế vực một cái chi nhánh mà thôi."

"Chỉ là loại kia Thánh Địa, không phải ai đều có thể tiến vào, tựu tính toán là Tiên Đế cảnh giới võ giả, cũng không nhất định có tư cách, cho nên mới vi đại chúng chỗ không quen biết."

"Mấy chục vạn năm trước, Đế vực đột phát biến cố, Tứ đại vực chủ chết bất đắc kỳ tử, toàn bộ Đế Vực Quần Long không đầu, một ít lòng mang làm loạn chi đồ nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu, mang tất cả toàn bộ Đế vực, lại để cho vốn là Thánh Địa, biến thành Thi Sơn Huyết Hải."

"Nhiều lần phát đại chiến, lại để cho Đế vực mặt gặp sụp đổ cục diện, Đế vực trong linh khí tiêu tán, trở nên thậm chí đều không bằng Thần Vực Thánh giới, bởi vậy những Đế kia vực cường giả, đều đều mơ tưởng hàng lâm Thần Vực Thánh giới, dù sao cái này Thần Vực Thánh giới xem như Đế vực phía dưới, lớn nhất một phiến đại lục rồi!"

"Nhưng là Đế vực người lại thật không ngờ, Thần Vực thánh khiết chung quanh, thậm chí có cường đại phong ấn, coi như là bọn hắn thực lực ngập trời, cũng khó có thể đột phá, cường đại như thế phong ấn, coi như là đã từng Đế vực vực chủ, cũng khó có thể bố trí xuống."

"Chính là bởi vì như thế, lại để cho Đế vực trong cường giả càng thêm kiên định hàng lâm Thần Vực Thánh giới quyết tâm, có chút lớn thế lực, hao phí vô số tài nguyên, xông vào cái kia phong ấn, đáng tiếc cái kia phong ấn quá mức cường đại, coi như là Đế vực bên trong Siêu cấp thế lực, đều không thể đem võ giả tống xuất, hơn nữa càng là cường đại võ giả, cũng lại càng khó có thể vượt qua cái kia phong ấn."

Hồng Hạo Nam chậm rãi cho Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình nói xong, trong đôi mắt thỉnh thoảng hiện lên một vòng kiêng kị chi sắc, thật giống như hắn tự mình trải qua như vậy .

"Hồng lão đường chủ, ngươi như thế nào sẽ biết rõ ràng như vậy?" Thẩm Hạo Hiên có chút suy đoán, nhưng là không dám khẳng định.

"Bởi vì... Ta chính là theo Đế vực mà đến !" Hồng Hạo Nam trầm ngâm một tiếng, chậm rãi nói.

"Tê... Quả nhiên!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Nói như vậy đến, Hồng Hạo Nam theo như lời đều là thực, tại Thần Vực Thánh giới phía trên, còn có một mảnh sẽ phải nứt vỡ đại lục, mà cái kia đại lục ở bên trên võ giả, đều có được thông thiên triệt địa năng lực, bất quá cũng may đám người kia, bị một đạo phong ấn cho ngăn cản.

Thế nhưng mà một khi phong ấn bị đột phá lời nói, cái kia Thần Vực Thánh giới, có thể hay không biến thành thứ hai Đế vực? Có thể hay không cũng trở thành Đế vực thế lực này tranh đoạt lợi ích sân bãi, sau đó nứt vỡ đâu?

"Lão sư, ngươi không phải nói, thực lực càng mạnh võ giả, càng khó dùng vượt qua cái kia phong ấn sao?" Liễu Kình hỏi, cái kia Hồng Hạo Nam, là như thế nào tới?

"Cho nên ta tự phế tu vi, mấy trăm năm trước phủ xuống thời giờ, bất quá Tiên phàm cảnh giới mà thôi!" Hồng Hạo Nam lắc đầu nói ra, tựa hồ là không muốn trở về nhớ tới năm đó khủng bố một màn.

"Cho nên Hồng đường chủ là muốn để cho ta theo sâm la trong môn mang ra một khỏa thạch đầu, sau đó đem Đế vực trong thế lực dẫn dụ đến?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

Cái này đối với Thần Vực Thánh giới mà nói, tuyệt đối là tai nạn!

"Làm sao có thể, cái kia phong ấn cường hãn vô cùng, há lại một khỏa thạch đầu có thể rung chuyển hay sao? Cái kia khỏa thạch đầu, nhiều lắm là chỉ có thể mang ra một người, hay là muốn xem vận khí, nếu là vận khí không tốt lời nói, đoán chừng ai cũng mang không đến!" Hồng Hạo Nam lắc đầu nói.

Đây là hắn tại Thần Vực Thánh giới mấy trăm năm qua phát hiện.

Hắn đã từng đi khắp Thần Vực Thánh giới, phát hiện tại đây mảnh đất giới bên trên, vậy mà có được Khai Thiên tích lúc lưu lại tràn ngập Hồng Mông chi khí Hồng Mông Thạch, mà loại này thạch đầu, tựa hồ cùng Thần Vực Thánh giới bên ngoài phong ấn có giống nhau lực lượng, có lẽ dựa vào Hồng Mông Thạch, liền có thể đủ đột phá cái kia phong ấn.

Đáng tiếc hắn tìm lần cả cái Thần Vực Thánh giới, mới đào ra một ít manh mối, Hồng Mông Thạch tại Sâm La môn ở chỗ sâu trong mới tồn tại, cho nên hắn mới có thể đi tới nơi này Sâm La Điện trong.

"Coi như là Đế vực tùy tiện một người, đối với Thần Vực Thánh giới mà nói, cũng là tai nạn a!" Thẩm Hạo Hiên như trước cau mày nói.

Mặc dù hắn cũng không phải Thần Vực Thánh giới người, nhưng là Thần Vực Thánh giới dù sao có nhiều như vậy sinh linh, hắn cũng ở trong đó, nếu là theo Đế vực xuống, là một cái tàn bạo sát nhân Cuồng Ma đâu?

"Yên tâm đi, Tiên Tôn đã ngoài cường giả tựu tính toán có Hồng Mông Thạch làm mai mối giới, cũng không có cách nào đột phá phong ấn, lúc này đây ta muốn dẫn, cùng các ngươi đồng dạng, chỉ là hài tử!" Hồng Hạo Nam nói ra.

"Bất quá ta bên này sẽ không đối đầu Thần Vực Thánh giới bất lợi sự tình, nhưng là Ngự Hồn Điện bên kia, ta tựu không có cách nào cam đoan rồi!" Hồng Hạo Nam tựa hồ nghĩ tới điều gì, bổ sung nói ra.

"Ngự Hồn Điện? Ngươi nói là, Ngự Hồn Điện ở bên trong cũng có người, là từ Đế vực hàng lâm hay sao?" Thẩm Hạo Hiên thanh âm lập tức đề cao một lần.

Hiện tại Thiên Cương Thánh giới không ít tộc nhân, cũng còn tại Ngự Hồn Điện trong tay đấy!

"Không chỉ một cái! Những năm này ta cũng gặp phải qua, thực lực của bọn hắn khôi phục quá là nhanh, đoán chừng không có dùng cái gì đứng đắn thủ đoạn, hơn nữa bọn hắn đã ở mưu đồ lấy, bài trừ Thần Vực Thánh giới bên ngoài phong ấn, lại để cho Đế vực võ giả hàng lâm!" Hồng Hạo Nam nói ra.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên trầm mặc xuống, không biết Đạo Thiên cương Thánh giới tộc nhân, hiện tại đến ngọn nguồn sống hay chết?

"Đế vực cường giả hàng lâm, là chuyện sớm hay muộn, trước đó, các ngươi cần làm, tựu là tận lực tăng lên thực lực của mình, tại bọn hắn hàng lâm về sau, không đến mức thành vi bọn hắn Khôi Lỗi!" Hồng Hạo Nam nhắc nhở.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình nhẹ gật đầu, nhưng là hai người trong nội tâm đều có chút trầm trọng, bọn hắn hiện tại mới biết được, nguyên đến chính mình trên đầu vậy mà treo rồi một cái lớn như vậy quả bom...