"Ngươi muốn luyện đan? Không được?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên muốn luyện đan, những Đan Điện kia đệ tử trực tiếp cự tuyệt, hơn nữa nhìn bộ dáng còn không có chút nào thương lượng chỗ trống.

"Không luyện đan chứng minh như thế nào ta là các ngươi điện chủ!" Thẩm Hạo Hiên lập tức mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, hắn như thế nào không nghĩ tới bọn này Đan Điện đệ tử như vậy ngoan cố, sớm biết như vậy tựu không che giấu tung tích rồi.

Kỳ thật Đan Điện đệ tử không cho Thẩm Hạo Hiên luyện đan nguyên nhân, còn là vì sợ hãi Thẩm Hạo Hiên, trước đó lần thứ nhất Thẩm Hạo Hiên tại Đan Điện luyện đan, đem bọn hắn Đan Điện đệ nhất thiên tài cùng điện chủ Lâm Thanh Thành đều trực tiếp cưỡng chế di dời rồi, nếu lại lại để cho hắn tới một lần, vạn nhất đem bọn hắn tân nhiệm điện chủ cho tức khí mà chạy đâu? Dù sao bất kể như thế nào, cũng không thể lại để cho Thẩm Hạo Hiên tại Đan Điện luyện đan rồi.

"Cái này có thể là quyết định của các ngươi a, ngàn vạn đừng hối hận!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Đan Điện những học viên này đánh chết không để cho mình luyện đan, lập tức không khỏi cảm thấy buồn cười.

"Hừ, muốn là chúng ta hối hận lời nói, tất cả đều với ngươi họ!" Những học viên kia nhất trí hồi đáp.

"Cái kia tốt, ta đi rồi!" Thẩm Hạo Hiên nghe được những học viên này lời nói, khóe miệng cũng là giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười, vung tay lên, quay người là đã đi ra.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên đi xa bóng lưng, Đan Điện các học viên đều là thở phào nhẹ nhỏm, rốt cục đem cái này sát tinh đưa đến.

"Không được, cái này Thẩm Hạo Hiên đến lúc đó khẳng định còn có thể đến Đan Điện quấy rối chúng ta, chúng ta nhất định phải đem chuyện này nói cho Liễu lão, bằng không thì chờ Thẩm Hạo Hiên đem chúng ta mới điện chủ khí đi, chúng ta tổn thất tựu lớn hơn!" Một học viên trầm giọng nói ra.

"Đúng, đi tìm Liễu lão phản ứng, thằng này giả mạo Đan Điện điện chủ, nên hung hăng trừng phạt một chầu, tốt nhất là lại để cho hắn cũng đã không thể bước vào Đan Điện một bước!" Còn lại đệ tử cũng đều là thập phần đồng ý.

Vì vậy, Đan Điện một đám luyện Đan Sư hạo hạo đãng đãng hướng về ngộ đạo các đi đến, cái kia trận thế, lại để cho trong học viện các học viên đều là bị hù không nhẹ, đừng nói là những học viên kia, tựu là Liễu lão cũng bị cái này trận thế lại càng hoảng sợ.

Bất quá khi Liễu lão biết rõ mọi người thỉnh cầu về sau, khóe miệng không khỏi kéo ra, nguyên lai là Đan Điện bên trong đã xảy ra mâu thuẫn nữa à.

"Liễu lão, còn thỉnh các ngươi vi ta làm chủ!" Đan Điện chúng đệ tử cùng kêu lên quát, khí thế bay thẳn đến chân trời.

"Liễu lão, kính xin ngươi về sau không bao giờ nữa muốn cho Thẩm Hạo Hiên bước vào chúng ta Đan Điện rồi, hắn hôm nay chẳng những giả mạo chúng ta Đan Điện điện chủ, còn muốn khiêu chiến chúng ta Đan Điện điện chủ, đệ tử như vậy, chúng ta Đan Điện không chào đón!"

"Ta xem đệ tử như vậy cũng không thích hợp dừng lại ở Thanh Dương học viện, trực tiếp đuổi đi ra được rồi!"

Ngộ đạo các trước, Đan Điện các học viên ngươi một lời ta một câu nói, xem đối với Thẩm Hạo Hiên oán khí không phải bình thường đại a.

Đợi đến lúc sở hữu Đan Điện đệ tử đều đem Thẩm Hạo Hiên đen một bên về sau, Liễu lão mới rốt cục đã có cơ hội nói chuyện.

"Các ngươi xác định muốn đem Thẩm Hạo Hiên đuổi ra Đan Điện?" Liễu lão sắc mặt cổ quái mà hỏi.

"Đúng vậy, lần này chúng ta nhất định phải làm cho cái kia Thẩm Hạo Hiên trả giá thật nhiều!" Đan Điện đệ tử đều là đồng loạt nói.

"Khục khục... Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không muốn lừa gạt các ngươi, kỳ thật Thẩm Hạo Hiên chính là ta đưa tới tân nhiệm điện chủ, vì để cho trong học viện các học viên an tâm, ta cũng không có lại để cho hắn bạo lộ thân phận, cho nên nói các ngươi hôm nay chứng kiến Thẩm Hạo Hiên giả mạo Đan Điện điện chủ, nhưng thật ra là cái hiểu lầm, hắn vốn chính là chính thức Đan Điện điện chủ!" Liễu lão ho nhẹ một tiếng nói ra.

Ca...

Vốn là huyên náo ngộ đạo các lập tức trở nên an tĩnh lại, cả đám đều lộ làm ra một bộ gặp quỷ rồi biểu lộ, trước kia đối với Thẩm Hạo Hiên cái loại nầy căm thù đến tận xương tuỷ biểu lộ đều bị giật mình chỗ thay thế, líu ríu gọi không ngừng mọi người cũng đều nói không ra lời, cái này tình cảnh, tựu cùng bọn hắn phát hiện Thẩm Hạo Hiên giả mạo Đan Điện điện chủ lúc là giống như đúc .

"Hiện tại... Còn muốn hay không lại để cho Thẩm Hạo Hiên ly khai Đan Điện?" Liễu lão nhìn xem cái kia thật lâu hồi thẫn thờ Đan Điện các học viên, nhẹ giọng hỏi.

"Cái này... Liễu lão, có thể hay không lại để cho chúng ta ngẫm lại, chúng ta bây giờ muốn lẳng lặng!" Đám kia Đan Điện các học viên mặt mũi tràn đầy cười khổ, vốn tưởng rằng là tới thảo phạt Thẩm Hạo Hiên, ai biết cái kia Thẩm Hạo Hiên vậy mà thực chính là mình Đan Điện điện chủ, là thần tượng của bọn hắn, cái này lại để cho bọn hắn nhất thời bán hội căn bản không tiếp thụ được a, đã từng căm thù đến tận xương tuỷ người, dĩ nhiên là lão đại của bọn hắn, thật sự là yểu thọ rồi.

Một đám Đan Điện các học viên cứ như vậy ngồi dưới đất, xem sa sút tinh thần đến cực điểm, cùng trước khi khí thế Đại Tướng đình kính.

"Thật vất vả xuất hiện một cái luyện đan thiên tài, hơn nữa còn là cùng các ngươi cùng tuổi, chắc hẳn trao đổi hội càng thêm nhẹ nhõm, nói không chừng tại Thẩm Hạo Hiên dưới sự trợ giúp, các ngươi Luyện Đan Thuật đều có tiến bộ không ít, đã qua cái thôn này, nhưng là không còn có cái này điếm rồi, các ngươi suy nghĩ thật kỹ a!" Liễu lão cười nhạt một tiếng, sau đó là trở lại ngộ đạo trong các, ý kiến đã cho bọn này luyện Đan Sư rồi, về phần nên lựa chọn như thế nào, tựu xem bọn hắn được rồi.

Liễu lão lời nói giống như là một thanh cự chùy, hung hăng đánh tại bọn hắn trong nội tâm, đúng vậy, Thẩm Hạo Hiên thế nhưng mà có thể đưa tới một tháng không tiêu tán Đan Lôi, có Thẩm Hạo Hiên cái này nghịch thiên điện chủ tại, cái kia bọn hắn Luyện Đan Thuật ngày sau phát triển tất nhiên nhanh chóng, cái lúc này, còn quản hắn khỉ gió thân phận gì?

"Không được, ta muốn đi tìm Thẩm Hạo Hiên!" Một gã Đan Điện đệ tử đứng dậy, trầm giọng nói ra.

"Đợi một chút, ta và ngươi một khối đi!" Một danh khác Đan Điện đệ tử cũng là vội vàng nói.

"Còn có chúng ta!" Rất nhanh Đan Điện các học viên đều đứng , tại có cơ hội tăng thực lực lên cùng mặt mũi trước mặt, bọn hắn không chút do dự lựa chọn người phía trước, Thẩm Hạo Hiên có thể làm cho thực lực của bọn hắn tăng lên, vì cái gì không đi theo Thẩm Hạo Hiên sau lưng, cùng lắm thì tựu là cho Thẩm Hạo Hiên nhận cái sai nha, đại trượng phu co được dãn được, nói tựu là bọn hắn.

Một đoàn người hạo hạo đãng đãng theo ngộ đạo các ly khai, hướng về học phần điện chạy đi, lúc này đây khí thế muốn so với trước khi càng thêm cường hoành, lại để cho chung quanh các học viên đều là nhao nhao né tránh.

Mà lúc này Thẩm Hạo Hiên còn không biết Liễu lão đã đem hắn bán đi, tự mình một người thoải mái nhàn nhã lắc lư tại học phần trong điện.

"Đây không phải Thẩm Hạo Hiên sao? Hắn đoạn thời gian trước không phải đã tiếp nhận huyết sắc nhiệm vụ sao? Như thế nào còn ở nơi này!"

"Cái kia còn phải nói, nhất định là sợ không có đi quá, bằng không thì hắn còn có thể sống được đứng ở chỗ này?"

"Thôi đi... Không có có bản lĩnh cũng đừng có tiếp cái gì huyết sắc nhiệm vụ, khiến cho chính mình rất hơn !"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuất hiện tại học phần điện, từng tiếng thấp giọng nói chuyện với nhau âm thanh cũng là tại học phần điện vang lên, lại để cho Thẩm Hạo Hiên chau mày .

"Hừ, một bầy chó mắt xem người thấp gia hỏa!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, sau đó bước nhanh đi vào học phần điện trước sân khấu, đem cái kia miếng huyết sắc ngọc trâm đưa cho trước sân khấu trưởng lão.

"Nhiệm vụ hoàn thành, kính xin trưởng lão kết toán thoáng một phát!" Thẩm Hạo Hiên cao giọng nói ra, thanh âm truyền khắp toàn bộ đại điện, lại để cho những xì xào bàn tán kia các học viên đều là đem ánh mắt quăng đi qua.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia trưởng lão cầm lấy ngọc trâm, bên trong quả nhiên đã có cố chủ lưu lại tin tức, lập tức cũng là vẻ mặt hoảng sợ, cái này Thẩm Hạo Hiên, vậy mà thật sự đem cái kia huyết sắc nhiệm vụ cho giải quyết?