Chương 69: Rời đi!

	"A!" Tại mọi người đều cẩn thận nhìn xem Thẩm Hạo Hiên lúc, rít lên một tiếng phá vỡ bình tĩnh.

	"Ngươi, ngươi vậy mà thật giết Dương đại ca! Dương gia sẽ không bỏ qua ngươi, Vũ gia cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Vũ Mộng Kỳ điên cuồng quát.

	Nghe được Vũ Mộng Kỳ, mọi người ở đây giống nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem nàng, trong lòng đều là ảo não không thôi, bọn hắn trước đó là thế nào đi theo như thế một cái ngực to mà không có não người cùng một chỗ tầm bảo? Hiện tại thế cục rất rõ lãng, Thẩm Hạo Hiên cường đại không thể nghi ngờ, cái này Vũ Mộng Kỳ lại còn dám đánh lấy Dương gia cùng Vũ gia tên tuổi uy hiếp người ta, đây không phải muốn chết tiết tấu sao?

	"A, ngươi nói là các ngươi Vũ gia cũng muốn đối với chuyện này cắm ngược một cước?" Thẩm Hạo Hiên vừa đi về phía Vũ Mộng Kỳ, một bên nhẹ nói. Cùng lúc đó, trên cánh tay hắc diễm bay lên, lóe ra nguy hiểm quang mang.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Phát giác được Thẩm Hạo Hiên kia không che giấu chút nào sát ý, Vũ Mộng Kỳ bắt đầu sợ hãi, thân thể không tự chủ được lui về phía sau.

	"Ta muốn làm gì? Ngươi hẳn là rất rõ ràng đi! Ta người này làm việc rất quyết, sẽ không vì tự mình lưu lại bất kỳ tai hoạ ngầm!" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng nói.

	Nhìn xem càng ép càng gần Thẩm Hạo Hiên, Vũ Mộng Kỳ cõng lên mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền cầm quần áo thấm ướt, nàng ngồi sập xuống đất, dùng cả tay chân hướng (về) sau bò đi.

	"Bất quá ngươi hẳn là may mắn ngươi là nữ nhân, ta sẽ không đối không hề có lực hoàn thủ nữ nhân ra tay!" Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên thu hồi trên người sát ý, chuyển đầu sang chỗ khác.

	Không có Thẩm Hạo Hiên áp bách, Vũ Mộng Kỳ thở phào một hơi, vừa rồi nàng có loại tại quỷ môn quan đi một lượt cảm thụ! Thế nhưng là không đợi nàng cao hứng, Thẩm Hạo Hiên kia giống như địa ngục mà đến thanh âm vang lên lần nữa: "Nhưng là ta cũng sẽ không tha thứ có thể vì ta tạo thành uy hiếp người tồn tại! Dù là ngươi là nữ nhân!"

	Thẩm Hạo Hiên tiếng nói vừa dứt, một con cả người vòng quanh ngọn lửa màu đen Cự Thú đột ngột xuất hiện tại Vũ Mộng Kỳ trước mặt, không đợi nàng có phản ứng, màu đen Cự Thú mở ra mưa như trút nước miệng lớn, một cỗ kinh khủng hấp lực bỗng nhiên bộc phát, một đạo hư ảo thân ảnh từ Vũ Mộng Kỳ thể nội hút ra, bị màu đen Cự Thú nuốt vào trong bụng.

	Hư ảo thân ảnh bị nuốt vào một sát na kia, Vũ Mộng Kỳ con ngươi nhăn co lại, thần thái trong mắt chậm rãi biến mất, trở nên ngốc trệ vô cùng!

	"Ha ha, thoải mái!" Màu đen Cự Thú tại nuốt vào Vũ Mộng Kỳ trên người cái bóng mờ kia về sau nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm điếc tai nhức óc tại cái này bên dưới vách núi quanh quẩn, để mọi người ở đây tai choáng hoa mắt, kém chút đứng không vững gót chân.

	Lạc Tiểu Văn nhìn xem Thẩm Hạo Hiên phía sau Cự Thú, kinh ngạc nói không ra lời, nàng không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên lại còn có một con cường đại như thế Linh thú hộ thân, mà lại lấy kiến thức của mình, thế mà không biết đây là Linh thú thuộc về cái gì chủng loại!

	"Trường Mao, lui ra đi!" Thẩm Hạo Hiên không muốn nhìn thấy Trường Mao kia rắm thúi bộ dáng, trực tiếp đuổi nói.

	Trường Mao nghe được Thẩm Hạo Hiên nhanh như vậy liền đem tự mình đuổi đi, không tình nguyện biến mất tại nguyên chỗ!

	Trường Mao biến mất về sau, Lạc Tiểu Văn rốt cục lấy lại tinh thần, nhìn xem tê liệt ngã xuống trên mặt đất Vũ Mộng Kỳ hỏi: "Thẩm tiểu đệ, ngươi đem nàng thế nào?"

	"Yên tâm, nàng sẽ không chết, bất quá là linh niệm nhận lấy trọng thương!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra nói.

	"Linh niệm nhận lấy trọng thương!" Lạc Tiểu Văn nghe xong, có chút thương hại nhìn một chút trên đất Vũ Mộng Kỳ. Người linh niệm chính là một người tinh thần bản nguyên, nếu như thụ trọng thương, kẻ nhẹ mất đi năng lực hành động, kẻ nặng sợ rằng sẽ trực tiếp biến thành ngớ ngẩn, người thực vật! Nhìn Vũ Mộng Kỳ bộ dạng này, hẳn là cái sau bất giả!

	Bất quá Lạc Tiểu Văn chỉ là thoáng thương hại một chút liền không quan tâm Vũ Mộng Kỳ, ai kêu nàng đây là gieo gió gặt bão đâu.

	"Ta nhìn ngươi át chủ bài bại lộ không ít, những võ giả này ngươi định làm như thế nào?" Lạc Tiểu Văn chỉ chỉ cách đó không xa mọi người nói.

	Nghe được Lạc Tiểu Văn nâng lên tự mình, những cái kia võ giả tinh thần trong nháy mắt căng cứng , chờ đợi lấy Thẩm Hạo Hiên chế tài!

	Bất quá lúc này Thẩm Hạo Hiên lại gặp khó khăn, hắn cũng không phải là cái gì sát nhân cuồng ma, không muốn đem ở đây võ giả toàn bộ giết chết! Thế nhưng là trên người mình bí mật ra Viêm Lão cơ bản đều bị lộ ra,

	Những bí mật này tùy tiện cái nào một đầu để lộ ra đi, đều sẽ mang đến cho mình phiền toái cực lớn, thậm chí uy hiếp đến mình người nhà, loại chuyện này Thẩm Hạo Hiên là tuyệt đối không cho phép xuất hiện!

	"Nếu không đem bọn hắn giao cho ta, ta đem bọn hắn nạp đến thiên vũ trong phòng đấu giá, ta tự mình giám thị bọn hắn, sẽ không đem ngươi bí mật tiết lộ ra ngoài!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên khó khăn lúc, Lạc Tiểu Văn đưa ra tự mình!

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên vẫn như cũ có chút do dự, tuy nói mình cùng Lạc Tiểu Văn quan hệ không kém, nhưng là cũng không có đạt tới sinh tử chi giao tình trạng, còn nữa nói, mình cùng thiên vũ phòng đấu giá chẳng qua là giao dịch quan hệ hợp tác, có thể hay không thật tín nhiệm Thẩm Hạo Hiên vẫn còn có chút không dám xác định!

	"Yên tâm đi, ta cầm võ phòng đấu giá danh dự nghĩ ngươi bảo hộ, sẽ không đem ngươi bí mật tiết lộ ra ngoài!" Tựa hồ là biết Thẩm Hạo Hiên suy nghĩ trong lòng, Lạc Tiểu Văn nói.

	"Kia, tốt a!" Thẩm Hạo Hiên gật đầu nói đạo, đối phương đều lấy ra danh dự của mình, mình còn có cái gì tốt lo lắng đâu!

	Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên gật đầu, ở đây đám võ giả đều dài thở dài một hơi, nếu như Thẩm Hạo Hiên thật muốn giết chết bọn hắn, bọn hắn là không có cái gì sức hoàn thủ, hiện tại có kết quả như vậy đã rất khá!

	"Vậy thì tốt, vậy chúng ta bây giờ ra ngoài sao?" Lạc Tiểu Văn hỏi, hiện tại phía trên Linh Hoàng mộ trong đại điện đã không có bảo vật gì, là thời điểm kết thúc trận này thám hiểm.

	"Không, các ngươi đi trước đi, ta muốn ở chỗ này chờ lấy Lăng Huyên, ta sau khi rời khỏi đây hẳn là sẽ rời đi Thiên Vũ Thành, chúng ta hữu duyên gặp lại đi!" Thẩm Hạo Hiên cười một cái nói.

	"Vậy được rồi!" Lạc Tiểu Văn nghe được Thẩm Hạo Hiên muốn rời khỏi, ánh mắt ảm đạm xuống.

	"A, nếu có cơ hội đến đế đô tìm ta đi, ta sẽ ở nơi đó chờ ngươi!" Tựa hồ không cam tâm cứ như vậy mất đi Thẩm Hạo Hiên tung tích, lập tức Lạc Tiểu Văn đem tự mình đại bản doanh nói ra.

	"Đế đô sao? Yên tâm, ta nhất định sẽ đi!" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt ngưng tụ, lạnh giọng nói. Đế đô, nơi đó thế nhưng là mẫu thân mình giam giữ đất a!

	"Vậy thì tốt, ta chờ ngươi! Nếu như ngươi đến, liền cầm lấy khối này tín vật tới tìm ta!" Lạc Tiểu Văn đem một viên tinh mỹ ngọc bội đưa tới Thẩm Hạo Hiên trong tay, lập tức cũng không còn lưu luyến, kêu lên đám người rời đi đáy vực.

	Nhìn xem Lạc Tiểu Văn bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng, nhìn một chút trong tay viên kia khắc lấy một cái "Lạc" chữ ngọc bội, đem thu vào.

	"Thẩm tiểu tử, xem ra ngươi diễm phúc không cạn a!" Đột nhiên, một giọng già nua tại Thẩm Hạo Hiên bên tai vang lên, sau đó, Viêm Lão thân hình chậm rãi hiển hiện!

	"Hừ, Viêm Lão, ngươi có ý tốt ra, vừa rồi Lăng Huyên bị thương nặng như vậy ngươi đi đâu?" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng khẽ nói.

	"Tiểu tử thúi, ngươi cho rằng ta không muốn cứu tiểu nữ oa kia tử a! Ta chính là bị ngươi tiểu nữ oa kia tử cho khóa đến tỏa hồn trong đá!" Viêm Lão nói. Hắn cũng không nghĩ tới Cơ Lăng Huyên vậy mà mang theo trong người tỏa hồn thạch!

	"Hừ, cái gì tỏa hồn thạch, ta chưa từng nghe qua, đều là mượn cớ!" Thẩm Hạo Hiên không nhận nợ!

	"Ngươi. . ." Viêm Lão im lặng, đây là có miệng nói không rõ a!

	"Khục, Hạo Hiên ca ca. . ." Tại hai người tranh luận lúc, Cơ Lăng Huyên rốt cục tỉnh táo lại.

	"Lăng Huyên, ngươi đã tỉnh a, thế nào, cảm giác tốt đi một chút không?" Thẩm Hạo Hiên gấp gáp hỏi.

	Nhìn đạo Thẩm Hạo Hiên vội vã như vậy bộ dáng, Cơ Lăng Huyên trong lòng ấm áp, sau đó ngọt ngào nói: "Đã tốt hơn nhiều, ngươi cũng không cần quái Viêm Lão, đúng là ta đem hắn khóa vào tỏa hồn thạch!"

	"Tốt, bất quá ngươi về sau không thể như thế lỗ mãng tùy hứng, loại chuyện này về sau giao cho ta là được rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nói.

	"Ân!"

	"Tốt, nếu tiểu nữ oa tử cũng không có việc gì, chúng ta trước hết rời đi nơi này đi!" Viêm Lão đề nghị.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, sau đó đi đến Dương Vũ bên cạnh, đem nó trong tay nhẫn trữ vật lấy xuống, vịn Cơ Lăng Huyên hướng ngoại giới đi đến.

	Đợi đến Thẩm Hạo Hiên rời đi, bên dưới vách núi lần nữa khôi phục yên tĩnh, chỉ để lại kia một bãi máu tươi biểu hiện ra nơi này đã từng có người đến qua. . .