Võ Thần Điện bên ngoài trên quảng trường.

Cực lớn trên màn sáng đã bị Ám Kim sắc hỏa diễm cùng Kim sắc kình khí nơi bao bọc rồi, cái gì cũng nhìn không tới rồi.

Trong sân rộng, những học viên kia trở nên dị thường yên tĩnh, nhìn qua kinh khủng kia năng lượng thủy triều, bọn hắn há to miệng, muốn nói cái gì đó, bất quá lại không có nói ra.

Hiện tại, bọn hắn đã nói không ra lời, trên mặt tràn đầy đắng chát chi sắc, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Thẩm Hạo Hiên có thể cùng Đồng Hạo, chiến đến nước này, có thể đem Đồng Hạo bức đến loại tình trạng này.

"Nếu như ta không có nhớ lầm, Thẩm Hạo Hiên thực lực, cũng mới Thần Thiên cảnh mà thôi a!" Có người yếu ớt nói Đạo Nhất âm thanh.

Trải qua nhắc nhở của hắn, chung quanh những học viên kia sắc mặt trở nên càng thêm khó coi rồi, bọn hắn vẫn lấy làm ngạo Đồng Hạo, lại bị một cái Thần Thiên cảnh võ giả cho dồn đến loại tình trạng này, cái thế giới này, rốt cuộc là làm sao vậy?

Những học viên này không tiếp thụ được, những Võ Thần Điện kia các trưởng lão lại làm sao có thể tiếp nhận, Đồng Hạo thế nhưng mà bọn hắn hao tốn không ít tâm tư huyết bồi dưỡng lên a, bây giờ lại bị một cái bọn hắn xem thường đệ tử dồn đến tuyệt cảnh!

"Đồng Hạo rốt cuộc là như thế nào như vậy!" Diệp gia lão tổ vẻ mặt bất mãn quát, vốn định muốn đón lấy Đồng Hạo tay giết Thẩm Hạo Hiên, nhưng là bây giờ xem ra, ai thắng ai thua còn chưa biết được đấy!

"Không cần phải gấp, cái này Cửu Long kinh thiên đâm là Đồng Hạo ẩn giấu tuyệt kỹ, Thẩm Hạo Hiên chắc chắn sẽ không là Đồng Hạo đối thủ !" Một danh khác Võ Thần Điện trưởng lão an ủi.

Còn lại trưởng lão sắc mặt chợt biến đổi, lập tức cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu, sau đó đem ánh mắt đặt ở cái kia màn sáng bên trong.

Bên kia, từ Tử Văn lúc này cao hứng giống như là một đứa bé bình thường, không ngừng vỗ đùi.

"Ha ha, thấy không, đây chính là ta dạy dỗ tiểu tử, như thế nào đây? Lợi hại không!" Từ Tử Văn cười lớn nói.

Một bên Mộc Thi Vận cũng là đôi mắt dễ thương tỏa ánh sáng, đối với Thẩm Hạo Hiên có thể đem Đồng Hạo bức đến loại tình trạng này, nàng cũng rất là ngoài ý muốn.

Bất quá hiện tại vẫn không thể có kết luận, cuối cùng ai thắng ai thua, chỉ có thể nhìn cái này năng lượng Triều Tịch sau khi kết thúc, ai còn đứng đấy.

Lúc này, tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía cái kia màn sáng bên trong, mà trên màn sáng năng lượng Triều Tịch đã dần dần tiêu tán rồi!

"Có bóng người rồi!"

Rất nhanh, ở đằng kia năng lượng Triều Tịch bên trong, lờ mờ có thể chứng kiến hai đạo thân ảnh.

"Hai người cũng còn đứng đấy sao?"

Chứng kiến hai đạo thân ảnh kia, mọi người lông mày đều là hơi nhíu, chẳng lẽ nói, là lưỡng bại câu thương sao?

Rốt cục, màn sáng bên trong năng lượng Triều Tịch hoàn toàn tiêu tán rồi, Thẩm Hạo Hiên cùng Đồng Hạo hai người cũng một lần nữa lộ diện, chỉ là hai người lúc này xem, đều có chút thê thảm.

Đồng Hạo trên người tràn đầy bỏng, tuấn tú khuôn mặt lúc này cũng trở nên đen nhánh, trên đầu tóc cũng hoàn toàn bị đốt rụi rồi, đã trở thành một người đầu trọc, trên người quần áo cũng là rách rưới.

Thẩm Hạo Hiên cũng không tốt đến chỗ đó, trên người tràn đầy dữ tợn miệng vết thương, đối mặt Đồng Hạo phạm vi lớn như thế công kích, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể đem chỗ yếu hại của mình chuyển dời đến trong không gian, địa phương khác, như trước bị trọng thương.

Lưỡng người khí tức trên thân đều yếu ớt tới cực điểm, chỉ cần một hơi thổi qua đi, tựa hồ hai người có thể té trên mặt đất.

"Khục khục... Đồng Hạo, ngươi quả nhiên cường đại!" Thẩm Hạo Hiên kịch liệt ho khan hai tiếng, lồng ngực không ngừng thở hổn hển, cuối cùng nhất không có chống đỡ, quỳ một gối xuống trên mặt đất.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên trên mặt tràn đầy vẻ hưng phấn, một trận chiến này, lại để cho hắn đánh chính là nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, dù cho cuối cùng bản thân bị trọng thương, cũng làm cho hắn thoả mãn đến cực điểm.

Bên kia, Đồng Hạo cũng là cười khổ một tiếng, Thẩm Hạo Hiên bây giờ còn có thể nói ra lời nói đến, mà hắn, đã không có khí lực há mồm rồi, mà ngay cả đứng ở chỗ này, đều là đã dùng hết hắn cuối cùng khí lực.

Cuối cùng, Đồng Hạo còn không có chống đỡ, trực tiếp ngã trên mặt đất, hắn gian nan ngẩng đầu lên, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, trong mắt đã không có trước khi khinh thị cùng khinh thường.

Giờ khắc này, Đồng Hạo vậy mà trở nên dị thường yên lặng, tại bị Thẩm Hạo Hiên cái kia biển lửa bao phủ về sau, Đồng Hạo cũng đã đã biết cuối cùng kết cục, hắn thua.

Bất quá một trận chiến này, cũng làm cho Đồng Hạo tỉnh táo lại, từ khi thành Võ Thần Điện đệ nhất về sau, Đồng Hạo tựu chưa bao giờ gặp đối thủ, cái này lại để cho hắn dần dần trở nên bành trướng, nếu như ngày sau phát triển xuống dưới, đợi đến lúc ngày sau đột phá Sinh Tử cảnh, đột phá Tạo Hóa cảnh lúc, sẽ trở thành vi tâm ma của hắn, đến lúc đó sẽ để cho hắn một thân tu vi, hủy hoại chỉ trong chốc lát .

Bất quá hôm nay cùng Thẩm Hạo Hiên một trận chiến, lại để cho Đồng Hạo cái kia táo bạo tâm cho đánh tỉnh, lúc này đây Thẩm Hạo Hiên lại để cho Đồng Hạo đã biết, cái gì gọi là sơn ngoại hữu sơn, người giỏi còn có người giỏi hơn rồi!

Nghĩ được như vậy, Đồng Hạo gian nan vươn tay phải, xông Thẩm Hạo Hiên dựng thẳng cái ngón tay cái, sau đó rốt cục kiệt lực, hôn mê bất tỉnh!

Chứng kiến Đồng Hạo trong tay cuối cùng động tác, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng vỡ ra, cái này Đồng Hạo, mặc dù có ngạo khí, nhưng là cũng là một cái đáng giá tôn kính đối thủ, một kích cuối cùng Đồng Hạo hiển nhiên là không có hạ sát thủ, bằng không thì kết quả cuối cùng tựu là lưỡng bại câu thương rồi!

"Tê..."

Thẩm Hạo Hiên động tác quá lớn, kéo đã đến vết thương trên người, lập tức nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Gian nan đem trong nhẫn chứa đồ đan dược đưa vào trong miệng luyện hóa, trong cơ thể Mộc Linh Thanh Huyền đã ở toàn lực khôi phục lấy Thẩm Hạo Hiên thương thế trên người.

Mà lúc này nhìn qua cái kia đang tại khôi phục Thẩm Hạo Hiên, bất luận là phong Tình Tuyết bọn người, hay là màn sáng bên ngoài trên quảng trường đệ tử, tất cả đều ngây ngẩn cả người, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin.

Đồng Hạo cuối cùng thủ thế, bọn hắn cũng nhìn thấy, nói như vậy, cuối cùng này một trận chiến, là Thẩm Hạo Hiên thắng! Võ Thần Điện thứ nhất, Tam đại viện thiên kiêu, vậy mà đã thua bởi một cái mới vừa tiến vào Võ Phủ tân sinh, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai sẽ tin tưởng?

Thế nhưng mà sự thật tựu là như thế, Thẩm Hạo Hiên thắng, hơn nữa Đồng Hạo cuối cùng cũng thừa nhận Thẩm Hạo Hiên.

Sau nửa ngày về sau, Thẩm Hạo Hiên thương thế trên người khôi phục một ít, hắn cũng có lực lượng một lần nữa đứng .

Lúc này, phong Tình Tuyết cùng Lôi Đế bọn người cũng một lần nữa theo giữa không trung rơi xuống, bọn hắn nhìn qua lên trước mặt Thẩm Hạo Hiên, thần sắc có chút phức tạp.

Thẩm Hạo Hiên đem Đồng Hạo đánh bại, cái kia cuối cùng này Võ Thần cuộc chiến, quán quân cũng là không phải hắn không ai có thể hơn, thế nhưng mà Thẩm Hạo Hiên hiện tại bản thân bị trọng thương, cũng là bọn hắn động thủ thời cơ tốt nhất a, chỉ cần đem Thẩm Hạo Hiên đánh bại, cái kia cuối cùng truyền thừa, cũng tựu là bọn hắn được rồi!

Bất quá phong Tình Tuyết ba người do dự sau một lát, hay là buông tha cho, bởi vì Thẩm Hạo Hiên đang tại đối với lấy bọn hắn cười, cái loại nầy cười, thật sự là quá thấm người rồi, đều khiến bọn hắn có một loại chỉ cần đi lên, cũng sẽ bị miểu sát kết cục cảm giác.

"Chúng ta rời khỏi!" Ba người trăm miệng một lời nói, sau đó nâng dậy Đồng Hạo, hướng về Kim sắc tượng đá trận bên kia đi đến, đem tại đây hoàn toàn tặng cho Thẩm Hạo Hiên.

Đợi đến lúc phong Tình Tuyết mấy người thối lui về sau, Thẩm Hạo Hiên dưới chân đại địa mạnh mà run rẩy, sau đó một chỗ đài cao kéo lấy Thẩm Hạo Hiên chậm rãi thăng .

Đây là một chỗ Cổ lão tế đàn, tại tế đàn thượng diện, khắc đầy huyền ảo Vực Trường phù văn.

Chứng kiến chỗ này đài cao, trong mắt mọi người đều là hiện lên một vòng vẻ hâm mộ, đây không phải vật gì đó khác, đúng là Võ Thần truyền thừa, cuối cùng truyền thừa...