"Đứng lại!"

Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên mấy người chuẩn bị bước vào Phù Đồ Tháp lúc, lại bị cửa ra vào hộ vệ ngăn cản.

"Các ngươi điểm tích lũy đâu?" Cái kia hai gã hộ vệ xụ mặt nói ra.

Nghe vậy, Lăng Phong vỗ cái ót, đối với Thẩm Hạo Hiên ba người nói ra: "Các ngươi nắm đầu óc, đem chuyện trọng yếu nhất cấp quên mất rồi, bất kể là tiến vào cái này Phù Đồ Tháp hay là Thiên Cương Điện hoặc là bí các, cũng phải cần nộp lên trên điểm tích lũy, những dù sao cũng là này tông môn tài nguyên, cần chúng ta cái kia điểm tích lũy để đổi lấy!"

Lăng Phong dứt lời, đem chính mình nội môn đệ tử lệnh bài xuất ra, đưa cho cái kia hai gã hộ vệ, theo rồi nói ra: "Cái này là ta, về phần bên cạnh ta ba vị này, là tân tấn nội môn đệ tử, cho nên có một lần miễn phí thí nghiệm cơ hội, cũng không cần nộp lên trên điểm tích lũy đi à nha!"

"Tân tấn hay sao? Không có nghe nói nội môn gần đây có tân tấn đệ tử à?" Cái kia hai gã hộ vệ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên ba người, trong mắt tràn đầy vẻ đề phòng.

"A, chúng ta là hôm nay vừa bái nhập Tam trưởng lão môn hạ đệ tử!" Thẩm Hạo Hiên không trách cái này hai gã hộ vệ, cái này dù sao cũng là Thiên Cương Tông bí địa một trong, trông coi cổng bảo vệ cũng phải phụ điểm trách nhiệm mới được, dứt lời, Thẩm Hạo Hiên liền đem Tam trưởng lão cho bọn hắn lệnh bài đẩy tới.

"Thật sự là Tam trưởng lão môn hạ ! Cái kia các ngươi mời đến a!" Cẩn thận kiểm tra Thẩm Hạo Hiên ba người lệnh bài, cái kia hai gã hộ vệ là phóng Thẩm Hạo Hiên ba người đi vào.

Bước vào Phù Đồ Tháp, là một cái bịt kín đại quảng trường, tại quảng trường chính giữa, dựng lên khối cao lớn tấm bia đá, trên tấm bia tuyên khắc lấy năm mươi cái tên người, càng đến gần bên trên, danh tự càng dễ làm người khác chú ý. Ở đằng kia tấm bia đá trên nhất phương, treo một cái cực kỳ làm cho người ta rót mục đích danh tự —— "Huyết Phệ Thiên", ở đằng kia danh tự sau lưng, còn có cái này một cái sâu sắc chín chữ, nghĩ đến chính là hắn xông đến tầng sổ!

"Huyết Phệ Thiên, chính là cái xông đến tầng thứ chín người sao?" Thẩm Hạo Hiên nhẹ lẩm bẩm một tiếng đạo.

Lăng Phong nhìn nhìn đó là bị, thế nào chậc lưỡi, nói ra: "Đúng vậy, tên kia chính là một cái biến thái, thực lực của hắn bất quá là Bát giai Linh Hậu, nhưng lại ngạnh sanh sanh xông đã đến tầng thứ chín, phải biết rằng tầng thứ sáu Thủ Hộ Giả, thực lực đều là đạt đến Linh Hậu đỉnh phong, cái kia tầng thứ chín, đoán chừng đã đạt đến Linh Tướng cấp bậc!"

"Được rồi, không đề cập tới cái kia biến thái rồi, cái loại người này, không là chúng ta có thể so với, đi thôi, các ngươi không phải hiếu kỳ sao? Nếu không xông xáo thử xem?" Lăng Phong ở một bên nói ra.

"Hay là ngươi đi trước đi, chúng ta nhìn nhìn lại!" Thẩm Hạo Hiên vừa cười vừa nói, mặc dù hắn cũng rất muốn nhìn một chút cái này Phù Đồ Tháp, bất quá hắn đối với nơi này còn không phải rất quen thuộc, hãy để cho Lăng Phong làm làm mẫu a.

"Cái kia tốt, các ngươi hơi chờ một chút, ta đi một chút sẽ trở lại!" Lăng Phong nói một tiếng, là chui vào Phù Đồ Tháp.

Lăng Phong tiến vào Phù Đồ Tháp, cái kia đen kịt tháp bích bên trên là xuất hiện một cái Hồng sắc quang điểm, đó là đại biểu cho Lăng Phong vị trí.

Hồng sắc quang điểm tại tầng thứ nhất ngây người mấy hơi về sau, là đã đến tầng thứ hai, Lăng Phong tốc độ, hay là rất nhanh . Trước bốn tầng đối với Lăng Phong mà nói, căn bản không có một điểm áp lực, nhưng đã đến tầng thứ năm, Lăng Phong đợi thời gian tựu hơi chút hơi dài một chút, tầng thứ năm Thủ Hộ Giả, thực lực đã là đạt đến Bát giai Linh Hậu, cùng Lăng Phong tại một cái cấp bậc.

Bất quá đối với xông qua tầng thứ sáu Lăng Phong mà nói, chẳng qua là có chút khó giải quyết mà thôi, hơi chút bỏ ra chút thời gian, là trực tiếp thông qua được!

Đương hồng sắc quang điểm tới đến tầng thứ sáu thời điểm, liền đem trên quảng trường người đều là hấp dẫn đã tới, có thể leo lên tầng thứ sáu, bài danh đều là ở cái kia khối tấm bia đá Top 10 đệ tử a.

"Lăng Phong, đang tại xông tháp chính là Lăng Phong!" Một gã đệ tử chứng kiến trên tấm bia đá Lăng Phong danh tự hiện ra Hồng sắc, gọi vào.

"Móa, thực lực của người này giống như lại tăng a, xem bộ dạng như vậy, nói không chừng hắn đều có thể phá trước kia ghi chép!" Một gã đệ tử nhìn xem cái kia tầng thứ sáu hồng sắc quang điểm, cảm thán nói.

"Chẳng lẽ xông qua tầng thứ bảy, vừa muốn thêm một người sao?"

Nghe chung quanh những đệ tử kia tiếng thảo luận, Thẩm Hạo Hiên nhìn một cái cái kia trực tiếp vọt tới tầng thứ bảy hồng sắc quang điểm, trong nội tâm nói: "Xem ra Lăng Phong tại cái này Thiên Cương tông ở trong, vẫn có lấy chút ít danh khí mà!"

Lúc này, Lăng Phong đã là xông đã đến tầng thứ bảy, bất quá lúc này cái kia khỏa hồng sắc quang ấn vào đây khắc nhưng lại lập loè, xem bộ dáng là nhanh không kiên trì nổi rồi!

"Vụt!"

Sau một lát, tầng thứ bảy kim quang phóng đại, cái kia cự Đại Thạch trên tấm bia, Lăng Phong danh tự, theo thứ mười lăm tên chậm rãi biến mất, sau đó xuất hiện ở tên thứ năm vị trí, tại Lăng Phong sau lưng, một cái sâu sắc bảy chữ, cái này chứng minh, hắn đã thành công xông qua đến tầng thứ bảy!

Xông qua tầng thứ bảy về sau, Phù Đồ Tháp trong hồng sắc quang điểm biến mất, Lăng Phong thân thể cũng là bị vứt ra đi ra, mặc dù xông qua tầng thứ bảy, nhưng là chính bản thân hắn thế nhưng mà dùng hết toàn lực a!

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên thả người nhảy lên, đem Lăng Phong tiếp được, sau đó hướng trong miệng nhét vào một khỏa đan dược.

"Chúc mừng a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Lăng Phong khẽ cười một tiếng.

Nhìn nhìn cái kia trên tấm bia đá danh tự, Lăng Phong thật dài thở dài một hơi, lần này rốt cục xông lên Top 10, phải biết rằng cái này Phù Đồ Tháp trong bài danh, thế nhưng mà quan hệ đến mình ở tông môn bên trong tài nguyên phân phối, càng đến gần trước, phân phối đến tài nguyên cũng thì càng nhiều.

Liền tranh thủ Thẩm Hạo Hiên đan dược luyện hóa, Lăng Phong trên mặt tái nhợt chi sắc cũng là rút đi một điểm.

"Thế nào, muốn hay không đi thử thử!" Lăng Phong nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, hỏi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn cái kia đen kịt Phù Đồ Tháp, cười nói: "Đây là tự nhiên!"

Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, nắm chặt lại nắm đấm, trong mắt hiển hiện một cỗ vẻ chờ mong, hắn ngược lại muốn nhìn, cái này Phù Đồ Tháp có cái gì đặc biệt địa phương!

"Lúc nào, một cái Nhất giai Linh Hậu phế vật cũng có thể đi tới nơi này Phù Đồ Tháp ở bên trong ?" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị bước vào Phù Đồ Tháp lúc, một đạo không hài hòa thanh âm ở sau lưng vang lên, nghe vậy, tất cả mọi người là đem ánh mắt nhìn qua tới!

"Đúng thế, ngưu bôn!" Chứng kiến người tới, tất cả mọi người là cả kinh kêu lên.

"Ngưu bôn?" Thẩm Hạo Hiên đột nhiên cảm thấy cái tên này rất quen thuộc, tùy ý nhìn sang, phát hiện Lăng Phong danh tự thượng diện, đúng là cái này ngưu bôn!

Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt nhìn lại, cách đó không xa, một cái dáng người cường tráng đệ tử hướng về cái này vừa đi tới, cái này đệ tử cùng tên của hắn quả nhiên rất giống, thân thể cường tráng tựa như bốn đầu ngưu đồng dạng, cả người đi tới, đều cảm giác đại địa tại không ngừng run rẩy run đồng dạng.

"Ngưu bôn, ngươi tới nơi này làm gì?" Chứng kiến người tới, Lăng Phong nhíu mày .

"Như thế nào, xông qua tầng thứ bảy có thể kiêu ngạo như vậy sao? Hiện tại cũng quản khởi ta đến rồi, ta đi đâu, còn dùng cho ngươi xin chỉ thị, thật sự là chê cười! Ta hôm nay chỉ có điều nghe nói Tam trưởng lão thu ba cái phế vật làm đồ đệ, bây giờ nhìn xem, đến cùng là dạng gì phế vật, có thể vào Tam trưởng lão pháp nhãn!" Ngưu bôn ngắm nhìn bốn phía, đem ánh mắt tập trung tại Thẩm Hạo Hiên trên người.

"Nhất giai Linh Hậu, chậc chậc chậc, Tam trưởng lão ánh mắt thật đúng là độc đáo a, phế vật này đặt ở ngoại môn, đều là kế cuối tồn tại a, còn nghĩ đến nội môn hỗn?" Ngưu bôn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên, nhịn không được châm chọc đạo.

Nghe vậy, Lăng Phong sắc mặt trực tiếp âm trầm xuống, ngay tại hắn chuẩn bị muốn mở miệng lúc, Thẩm Hạo Hiên lại đưa hắn ngăn lại, sau đó chậm rãi đi đến ngưu bôn trước mặt.