"Cẩn thận thương thế của ngươi, đừng nổi giận!" Thẩm Hạo Hiên đem tay khoác lên Ma Tố Tố trên vai, một cỗ mát lạnh Linh lực là tràn vào trong cơ thể của nàng, đem trong nội tâm nàng cái kia cuồng bạo sát ý an nhịn xuống.

Ma Tố Tố thở một hơi thật dài, thân thể nhịn không được run nhè nhẹ, tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh.

Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn Ma Tố Tố, lại nhìn một chút mấy cái Hắc bào nhân ảnh, xem ra Ma Tố Tố ca ca đã rơi vào Ma Ảnh đoàn trong tay, cho nên tại cái đó Hắc bào nhân nâng lên Ma Tố Tố ca ca lúc, nàng mới có lớn như vậy phản ứng.

"Tại đây giao cho ta đến, ngươi hảo hảo tĩnh dưỡng!" Thẩm Hạo Hiên tại bên tai của nàng nhẹ nói đạo, đã đã biết Ma Tố Tố thân phận, Thẩm Hạo Hiên tự nhiên là không thể để cho hắn đã bị một điểm thương tổn.

"A, một cái nho nhỏ Linh Đế, cũng muốn tại trước mặt chúng ta nhảy đát sao?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đem Ma Tố Tố hộ tại sau lưng, cái kia Ma Ảnh đoàn mấy người âm cười một tiếng nói ra.

"Đối với phó các ngươi, Linh Đế cấp bậc võ giả, vậy là đủ rồi!" Thẩm Hạo Hiên đem Ma Tố Tố trấn an tốt về sau, là chậm rãi đi thẳng về phía trước, trong mắt hiện lên một tia lạnh như băng sát ý.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà hướng về chính mình mấy người bức đến, cái kia vài tên áo đen võ giả đều là hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên một tia vẻ khinh thường.

"Đội trưởng, nếu không trước đem chuyện nơi đây báo cáo nhanh cho đường chủ, dù sao chúng ta thế nhưng mà đã tìm được Ma Đế con gái, thế nhưng mà một cái công lớn a!" Hắc bào nhân bỏ qua Thẩm Hạo Hiên, phối hợp nói chuyện với nhau, một cái Linh Đế cấp bậc võ giả, còn không bị bọn hắn để ở trong mắt.

"Báo cáo nhanh cho đường chủ? Ngươi có phải hay không ngốc a, bắt lấy Ma Đế con gái, đây chính là một cái công lớn, muốn là chúng ta trực tiếp đem nàng hiến cho hộ pháp, cái kia công lao chẳng phải là tựu là chúng ta hay sao? Đến lúc đó đội trưởng nói không chừng có thể tấn chức trở thành đường chủ rồi!" Một danh khác Hắc bào nhân cười lạnh một tiếng nói ra, trong mắt hiện lên một tia cực nóng chi sắc.

"Nói có đạo lý, hiện tại Ma Tố Tố tu vi mất hết, chỉ còn lại có một cái Linh Đế cấp bậc Nhân tộc hộ vệ, thật là trời cũng giúp ta!" Cái kia cầm đầu Hắc bào nhân cười lớn một tiếng, tựa hồ nghĩ tới sau này mình tại Ma Ảnh đoàn cuộc sống tốt đẹp.

"Bắt lại cho ta hắn!" Cầm đầu Hắc bào nhân lạnh quát một tiếng, lúc này đây cơ hội ngàn năm khó gặp gỡ, tuyệt đối không thể để cho Ma Tố Tố chạy thoát.

Nghe được cái kia Hắc bào nhân mệnh lệnh, sau lưng vài tên Hắc bào nhân cũng là thân hình lóe lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới, còn lại mấy người thì là kéo cung tên trong tay, đen kịt Linh lực mũi tên dài lại lần nữa xuất hiện, lập tức là xé Liệt Hư Không, đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Hừ!" Chứng kiến những Hắc bào nhân kia động thủ, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, dưới chân tốc độ càng lúc càng nhanh, thân hình đã hóa thành đạo đạo tàn ảnh, thấy không rõ bước tiến của hắn rồi.

Trong tay Phệ Hồn kiếm đột ngột xuất hiện, màu tím đen kiếm quang phun ra nuốt vào mà ra, trực tiếp đem cái kia Linh lực mũi tên dài cắt thành hai nửa, ngay tại lúc đó, mặt khác Hắc bào nhân cũng là giết đã đến Thẩm Hạo Hiên trước mặt, bàn tay nắm đấm hướng về Thẩm Hạo Hiên mời đến đi.

"Phá!" Nhìn xem cái kia thế công hung hãn Hắc bào nhân ảnh, Thẩm Hạo Hiên thân thể hơi trầm xuống, một cỗ cường hoành lực lượng theo trên người của hắn bạo phát đi ra, trong tay Phệ Hồn kiếm cũng là đột nhiên chém ra, lăng lệ ác liệt kiếm quang tựa hồ muốn toàn bộ không gian đều là xé rách .

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên cái kia đột nhiên tăng vọt thực lực, những Hắc bào nhân này sắc mặt kinh hãi, lập tức muốn bứt ra bạo lui, ở đằng kia lăng lệ ác liệt kiếm trên ánh sáng, bọn hắn cảm nhận được rất lớn uy hiếp.

"Ẩn dấu thực lực?" Những Hắc bào nhân kia ảnh đem ánh mắt hướng về Thẩm Hạo Hiên quăng đi, lúc này ở Thẩm Hạo Hiên trên người, dâng lên hai màu Linh lực, một nửa màu đen, một xử lý Lục sắc, vốn là chỉ có Linh Đế cấp bậc khí tức, cũng là bạo đã tăng tới Nhất giai Linh Tôn.

"Hừ, lợi dụng bí pháp mà thôi, Nhân tộc quả nhiên là thích nhất lừa mình dối người, cho rằng vận dụng bí pháp tăng thực lực lên, ngươi thật sự có mạnh như vậy sao? Giết hắn cho ta!" Cái kia cầm đầu Hắc bào nhân cười lạnh một tiếng, lập tức hạ lệnh.

Tại biết rõ Thẩm Hạo Hiên là dựa vào lấy bí pháp tăng thực lực lên về sau, còn lại Hắc bào nhân cũng đều là khinh thường cười nói, sau đó mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, như thiểm điện lại lần nữa hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

"Vô tri!" Nhìn xem cái kia lại lần nữa xông lại Hắc bào nhân, Thẩm Hạo Hiên mặt không đổi sắc, lạnh lùng hừ Đạo Nhất thanh âm, sau đó chậm rãi đã giơ tay lên bên trong Phệ Hồn kiếm.

"Nhất Kiếm Tu La!"

Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên chợt quát một tiếng, màu tím đen kiếm quang lập tức sáng lên, giống như trong bầu trời đêm lộng lẫy nhất minh tinh bình thường, trực tiếp xuyên thủng Hư Không, theo những Hắc bào nhân kia trên người xẹt qua.

"Phốc phốc phốc..."

Từng tiếng trầm đục tiếng vang lên, vốn là đang tại vọt tới trước Hắc bào nhân bỗng nhiên toàn bộ đã ngừng lại thân hình, thân hình trực tiếp bị chém đứt, máu tươi lập tức phun đi ra, đem đại địa nhuộm đỏ, một chiêu, trong nháy mắt là chém giết bốn gã áo đen võ giả.

Thấy như vậy một màn, còn lại Hắc bào nhân lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh, một bên Ma Tố Tố cũng là có chút ít khiếp sợ, vừa rồi một kiếm kia, thật sự là quá mức kinh diễm rồi, cho dù là nàng, cũng cảm thấy không bằng ....

"Điều đó không có khả năng! Vương bát đản, ngươi muốn chết!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lập tức miểu sát hắn bốn gã thủ hạ, cái kia cầm đầu Hắc bào nhân nổi giận gầm lên một tiếng, mang hạ thân hình lóe lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới, hắn muốn đích thân giết cái này nho nhỏ Linh Đế phế vật.

"Chấn Thiên Ấn!"

"Lay Địa Ấn!"

Chứng kiến cái kia cầm đầu Hắc bào nhân tự mình động thủ, Thẩm Hạo Hiên hai tay lập tức kết ấn, trong thiên địa năng lượng phi tốc hướng về hắn trên không tụ tập, hai đại ấn quyết lập tức là ngưng tụ thành công, hướng về kia Hắc bào nhân trấn áp mà đi.

Cảm nhận được đến từ đỉnh đầu uy áp, cái kia Hắc bào nhân sắc mặt đại biến, cái lúc này hắn mới biết được, Thẩm Hạo Hiên thực lực chân chính thật không ngờ khủng bố, đối mặt cái này hai đại ấn quyết, hắn cũng chỉ có thể đem chính mình toàn bộ lực lượng đều lấy ra, hóa thành vô số hắc khí, hướng về kia hai đại ấn quyết oanh khứ.

"Ngưng!" Bất quá đang ở đó Hắc bào nhân công kích sắp đánh trúng Chấn Thiên Ấn cùng lay Địa Ấn lúc, cái kia hai đại ấn quyết vậy mà phi tốc dung hợp cùng một chỗ, tạo thành một cái càng thêm phức tạp huyền ảo ấn pháp, như là thiên thạch rơi xuống.

Hắc bào nhân hắc khí ở đằng kia Chấn Thiên lay Địa Ấn trước mặt, như là giấy lập tức bị xé nứt, mà cái kia Hắc bào nhân cũng căn bản không có cơ hội chạy trốn, trực tiếp bị trấn áp xuống, lời nói hóa thành một mảnh huyết vụ, triệt để biến mất.

Chứng kiến nhà mình đội trưởng liền Thẩm Hạo Hiên góc áo đều không có đụng phải tựu chết rồi, còn lại Hắc bào nhân sắc mặt đại biến, trong mắt hiện lên một đạo vẻ sợ hãi, lập tức tựu muốn tứ tán né ra, bất quá Thẩm Hạo Hiên lại không có cho bọn hắn bất kỳ cơ hội nào, thân hình lòe ra, chỉ chốc lát, liền đem cái này Ma Ảnh đoàn tiểu đội toàn bộ tiêu diệt rồi!

Đương Thẩm Hạo Hiên trở lại Ma Tố Tố trước mặt lúc, Ma Tố Tố như trước không có có thể phục hồi tinh thần lại, theo Thẩm Hạo Hiên ra tay đến toàn bộ tiêu diệt Ma Ảnh đoàn tiểu đội, tổng cộng mới bỏ ra không đến thời gian nửa nén hương, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên không có đã bị chút nào tổn thương, phải biết rằng Ma Ảnh đoàn tiểu đội, yếu nhất cũng là Nhất giai Linh Tôn cường giả a, đây quả thật là một cái Linh Đế cường giả có thể làm được sao?

"Như thế nào?" Chứng kiến Ma Tố Tố cái kia khiếp sợ thần sắc, Thẩm Hạo Hiên có chút nghi ngờ hỏi.

"Các ngươi Nhân tộc võ giả... Đều mạnh như vậy sao?" Ma Tố Tố thì thào mà hỏi.

"Không, chỉ có ta mới có thể mạnh như vậy!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng có chút giơ lên, lộ ra một tia cuồng ngạo không bị trói buộc dáng tươi cười...