"Ta đến giải thích cho ngươi a!" Thượng Quan Thừa chỉ chỉ cái kia trên quyển trục danh tự.

"Mượn cái này xếp hạng cuối cùng La Phi mà nói, thực lực của hắn cũng đã đạt đến Lục giai Linh Đế, chiến lực ước định tại 50 vạn tả hữu, là lánh đời chi địa ngoại vực La gia thiên tài đệ tử, cái này đặt ở chúng ta Thanh Dương học viện, đã là thuộc về Top 10 cường giả!"

"Tựu cái này La Phi, loại thực lực này tại Thánh Võ học viện bài danh cũng tại hai mươi tên có hơn, bởi vậy có thể thấy được Thánh Võ học viện trong học viên chất lượng cao bao nhiêu rồi!" Thượng Quan Thừa trầm giọng nói ra.

Nghe được Thượng Quan Thừa lời nói, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, hắn cũng nhớ rõ Liễu lão từng từng nói qua, Thanh Dương học viện tại ba đại trong học viện thực lực vẫn là kế cuối tồn tại, trong đó Thánh Võ học viện mạnh nhất, Xích Hùng học viện thứ hai, hiện tại theo học viên trên thực lực, đã hoàn mỹ bày ra rồi.

"Bất quá những vỗ vào này đằng sau đệ tử mặc dù cường đại, nhưng là Thẩm sư đệ cũng không cần quá để ý, bọn hắn còn không phải là đối thủ của ngươi, ngươi cần để ý có ba người, tựu là cái này trên danh sách Top 3 người!" Thượng Quan Thừa tiếp tục nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là đem ánh mắt quăng tới, tên của ba người cũng là ánh vào Thẩm Hạo Hiên trong mắt.

"Nhiếp Phong, khâu vũ manh, cùng với Hoàng Bộ Duệ!"

"Nhiếp Phong, Xích Hùng học viện đệ nhất nhân, một thân Kim Cương Phật thân tu luyện đến cực hạn, toàn thân cao thấp đao thương bất nhập, ngạnh kháng Linh Tôn cường giả một kích đều không nói chơi, bản thân cận chiến vật lộn kỹ thuật đã không thể đỗ, phàm là bị hắn cận thân người, không có một cái nào có thể còn sống sót!

Khâu vũ manh, Thánh Võ học viện bài danh thứ hai, là Thánh Võ học viện đệ nhất mỹ nữ, thực lực bản thân cũng là mạnh đáng sợ, một bộ mưa to Lê Hoa kiếm cũng là tu luyện đến Nhân Kiếm Hợp Nhất cảnh giới, Kiếm Ý ngập trời, chỉ dựa vào mượn Kiếm Ý là có thể lấy địch tướng thủ cấp tại ngoài ngàn mét, ít nhất ta không phải là của nàng đối thủ!

Người cuối cùng, Hoàng Bộ Duệ, người này tu vi càng là thâm bất khả trắc, trong mắt của ta, tuyệt đối không kém gì ngươi, thậm chí so ngươi còn muốn càng mạnh hơn nữa, đã từng khâu vũ manh cùng Nhiếp Phong liên thủ, cũng không có bức ra cực hạn của hắn, ngược lại là Nhiếp Phong cùng khâu vũ manh hai người bị thương, thậm chí có chút ít Linh Tôn cấp bậc trưởng lão cũng không phải Hoàng Bộ Duệ đối thủ, tóm lại, đây là một cái cực kỳ nhân vật nguy hiểm, ngươi càng đặc biệt cẩn thận!" Thượng Quan Thừa đem Nhiếp Phong, khâu vũ manh cùng với Hoàng Bộ Duệ giới thiệu một lần.

"A, đúng rồi, Hoàng Bộ Duệ là bốn đại tông môn trong Quỷ Sát Tông Đại trưởng lão cháu trai, cho nên hắn bản thân công pháp cũng xuất từ Quỷ Sát Tông, cho nên hắn cũng sẽ không bận tâm ba viện thi đấu quy củ, nhiều lắm là tựu là không giết ngươi, nếu gặp được hắn, tuyệt đối sẽ rất thảm !" Thượng Quan Thừa tựa hồ nghĩ tới điều gì, tiếp tục bổ sung đạo.

"Quỷ Sát Tông!" Nghe được Thượng Quan Thừa lời nói, Thẩm Hạo Hiên trên người đột nhiên bộc phát ra một cỗ sát khí, bất quá cũng là lóe lên rồi biến mất, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt âm trầm, phụ thân của mình, tựu là tại đây Quỷ Sát Tông ở trong.

"Làm sao vậy?" Thượng Quan Thừa cùng Liễu lão hai người cũng là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người cái kia chợt lóe lên sát khí, có chút nghi ngờ hỏi.

"Không có gì, tiếp tục a!" Thẩm Hạo Hiên sửa sang lại hảo tâm tình, lại là khôi phục như lúc ban đầu, phảng phất chưa từng nghe qua cái này Quỷ Sát Tông bình thường, chuyện của mình còn không muốn khiến người khác biết quá nhiều, ít nhất hiện tại không được.

"Cái này trên danh sách, có mười người là Xích Hùng học viện, còn lại 17 người, đều là Thánh Võ học viện thiên tài, những điều này đều là lần này ba viện thi đấu thực lực xếp hạng đệ nhất thê đội đệ tử!" Thượng Quan Thừa nói tiếp, trên mặt cũng là hiển hiện một tia ngưng trọng.

"Đúng vậy, ba viện thi đấu đệ tử tổng cộng phân làm ba cái thê đội, đệ nhất thê đội người ít nhất, cũng tựu ba mươi người, mà cái này ba trong mười người, ta Thanh Dương học viện chỉ chiếm hai cái danh ngạch, cái kia chính là Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên, còn lại đều là Xích Hùng học viện cũng Thánh Võ học viện ." Liễu lão cũng là thở dài một tiếng nói ra.

"Hai cái danh ngạch, cái kia Thẩm Hạo Hiên..." Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên bọn người trên mặt hiển hiện một tia ngạc nhiên, Thẩm Hạo Hiên thực lực, đủ để đặt ở đệ nhất thê đội rồi.

"Thẩm Hạo Hiên thực lực chỉ có Lục giai Linh Đế, tựu tính toán hắn chiến lực nghịch thiên, nhưng là mặt khác lưỡng đại học viện cũng không tin, không chịu đem Thẩm Hạo Hiên đặt ở đệ nhất thê đội, phải biết rằng đệ nhất thê đội đệ tử, đều không cần tham gia phía trước dự tuyển thi đấu, hơn nữa đệ nhất thê đội đệ tử, thực lực đều không có thấp hơn Thất giai Linh Đế, bất đắc dĩ, chúng ta chỉ có thể đem Thẩm Hạo Hiên đặt ở thứ ba thê đội rồi!" Liễu lão giang tay ra, bất đắc dĩ nói.

"Thứ ba thê đội, cái này... Tựu tính toán Thẩm sư đệ không bị đặt ở đệ nhất thê đội, nhưng là Lục giai Linh Đế thực lực, cũng có thể đặt ở thứ hai thê đội mới đúng vậy a, như thế nào trực tiếp chạy đến thứ ba thê đội ?" Lâm Hạo Nhiên có chút phẫn nộ, Xích Hùng học viện cùng Thánh Võ học viện vì mình học viện thành tích đem Thẩm Hạo Hiên đuổi ra đệ nhất thê đội cái này có thể lý giải, nhưng là Thẩm Hạo Hiên thực lực nói như thế nào cũng là Lục giai Linh Đế, sao có thể trực tiếp ném ở thứ ba thê đội?

"Xích Hùng học viện cùng Thánh Võ học viện có ý tứ là, Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là một cái vừa mới theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến tân sinh, tựu tính toán có thể tham gia ba viện thi đấu, nhưng là tư lịch không đủ, cho nên được đặt ở thứ ba thê đội!" Liễu lão nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một tia giảo hoạt chi sắc.

"Phóng hắn đủ rắm thí, Thẩm sư đệ thực lực, đủ để xếp hạng đệ nhất thê đội đỉnh tiêm tồn tại, hiện tại lại để cho hắn đi thứ ba thê đội, đây không phải nói rõ xem thường hắn sao? Liễu lão, ngươi lúc ấy vì cái gì không để cho Thẩm sư đệ tranh thủ thoáng một phát!" Lâm Hạo Nhiên tính tình nóng nảy, trực tiếp phát nổ nói tục.

Học viên khác nghe xong cũng là một hồi oán giận, bất quá Thẩm Hạo Hiên đối với cái này cười nhạt một tiếng, nói ra: "Không sao cả, thứ ba thê đội tựu thứ ba thê đội, chẳng lẽ chư vị sư huynh cho rằng, thực lực của ta còn đánh không đến trận chung kết sao?"

Nghe vậy, Lâm Hạo Nhiên cùng học viên khác đều là sững sờ, bất quá trên mặt bao nhiêu vẫn còn có chút bất mãn chi sắc, Thẩm Hạo Hiên thực lực cường hoành, vốn nên đặt ở đệ nhất thê đội, hưởng thụ những thiên tài kia đãi ngộ, dù sao đệ nhất bậc thang đạt được chỗ tốt muốn so với thứ hai thứ ba thê đội tốt hơn nhiều, nhưng bây giờ lại để cho Thẩm Hạo Hiên dừng lại ở ba thê đội, là ở là quá ủy khuất.

"Ta muốn Liễu lão không là ta giải thích, là muốn ta làm điểm những chuyện khác a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía Liễu lão, con mắt chớp chớp nói ra.

"Ha ha, như thế nào hội, ba viện thi đấu là ba đại học viện tiến hành trao đổi chỗ tốt nhất, tựa như Xích Hùng học viện cùng Thánh Võ học viện nói như vậy, ngươi vừa mới tiến học viện, tư lịch kém cỏi, tự nhiên muốn hảo hảo hướng những các sư huynh sư tỷ kia lãnh giáo một chút, bất quá ba viện thi đấu, quyền cước không có mắt, ngươi cũng phải cẩn thận a!" Liễu lão cười lớn một tiếng, rất có thâm ý nói.

Nghe được Liễu lão lời nói, Thượng Quan Thừa mấy người chẳng biết tại sao, trên người nổi da gà đều là toàn bộ đi lên, một tia lãnh ý theo bàn chân trực tiếp vọt tới cái ót bên trên.

"Đã biết, ta nhất định sẽ hảo hảo lãnh giáo !" Thẩm Hạo Hiên trắng rồi Liễu lão liếc, lập tức cũng là cười mỉm trả lời, bất quá ngữ khí cùng Liễu lão bình thường, hàm ẩn sát ý.

Nhìn xem cái này một già một trẻ hai người khóe miệng dáng tươi cười, Thượng Quan Thừa bọn người toàn thân sợ run cả người, không cần đầu muốn cũng biết, hai người này tại đập vào cái gì mưu ma chước quỷ, vừa rồi hai người đàm trong lời nói, ý tứ không phải là nói lại để cho Thẩm Hạo Hiên hảo hảo giáo huấn những Xích Hùng học viện kia cùng Thanh Dương học viện đệ tử sao?

Quyền cước không có mắt, chỉ cần đừng đánh chết là được, những Xích Hùng học viện kia cùng Thánh Võ học viện các học viên có thể thảm rồi...