"Tuyết di, ngươi mang Tuyết Linh đi đi dạo a, ta cùng gia gia thương lượng một ít chuyện!" Thẩm Hạo Hiên tựa hồ là nhìn ra Tuyết Linh quẫn cảnh, lập tức đối với Tuyết di nói ra.

Nghe vậy, Tuyết di nhẹ gật đầu, lập tức cười mỉm là nắm Tuyết Linh hướng về Thẩm gia hậu viện đi đến Tuyết di cũng là theo Thẩm Hạo Hiên cùng Tuyết Linh trong động tác nhìn ra hai người quan hệ trong đó, đi đầu trong lòng cũng là không khỏi có chút cảm thán, năm đó cái kia tiểu nam hài, hôm nay cũng trưởng thành nữa à!

Tuyết Linh sau khi rời khỏi, Thẩm lão gia tử không khỏi nói ra: "Hạo Hiên a, ôn nhu như vậy hiền lành nữ hài tử, ngươi muốn hảo hảo đối đãi người ta a, bằng không thì gia gia tuyệt đối không tha cho ngươi!"

Nghe được Thẩm lão gia tử lời nói, Thẩm Hạo Hiên không khỏi liếc mắt, ôn nhu hiền lành, Tuyết Linh lúc giết người Thẩm lão gia tử là chưa từng gặp qua, con mắt đều không mang theo nháy thoáng một phát, nếu như Tuyết Linh đều ôn nhu hiền lành lời nói, cái kia trên cái thế giới này sẽ không có ôn nhu hiền lành nữ hài rồi.

"Gia gia, chuyện này chúng ta về sau bàn lại, chúng ta hôm nay tới nói chuyện Đọa Lạc Cốc sự tình!" Thẩm Hạo Hiên vội ho một tiếng, liền tranh thủ cái đề tài này chuyển di, Thẩm Hạo Hiên sợ hãi đang nói xuống dưới, Thẩm lão gia tử lại sẽ nói ra cái gì kinh thế hãi tục lời nói đến.

"Đọa Lạc Cốc!" Nghe được cái tên này, Thẩm lão gia tử sắc mặt trở nên âm trầm xuống, đây là một cái vĩnh viễn khắc vào Trầm gia tộc nhân tâm bên trên vết thương, Đọa Lạc Cốc đồ sát Trầm gia tộc người tình cảnh đến bây giờ như cũ là rõ mồn một trước mắt.

"Đọa Lạc Cốc làm sao vậy?" Thẩm lão gia tử đè xuống phẫn nộ trong lòng hỏi, Thẩm Hạo Hiên hiện tại đưa ra Đọa Lạc Cốc, tất nhiên là muốn tự nói với mình chút gì đó này nọ.

"Lần này Huyết Sát Minh hình thành cùng công kích Ngũ Hành Tông sau lưng, tựu là Đọa Lạc Cốc tại thôi động, xem ra bọn họ là muốn lại để cho chúng ta Thẩm gia chó gà không tha a!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra.

"Hừ, đường đường Bắc Vực bá chủ, lòng dạ thật không ngờ âm u ngoan độc, thực đương ta Thẩm gia binh sĩ dễ khi dễ ?" Thẩm lão gia tử nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, trong tay quải trượng trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, trên mặt tràn đầy vẻ phẫn nộ.

"Gia gia yên tâm, ta Thẩm gia thù sớm muộn hội báo, Đọa Lạc Cốc đối với ta Thẩm gia làm những chuyện như vậy, ta nhất định gấp bội hoàn trả!" Thẩm Hạo Hiên nắm đấm nắm chặt, lạnh lùng nói, lạnh như băng sát ý tại hắn quanh thân tàn sát bừa bãi ra.

"Quân tử báo thù, mười năm không muộn, quan trọng nhất là muốn bảo đảm an toàn của mình, ngươi là ta Thẩm gia hi vọng, ngàn vạn không có thể xảy ra chuyện gì!" Thẩm Hạo Hiên gia tử lời nói thấm thía nói.

"Ân, đã biết gia gia!" Thẩm Hạo Hiên trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, hắn so bất luận kẻ nào đều quý hiếm tánh mạng của mình, mình còn có rất nhiều việc cần hoàn thành, tuyệt sẽ không tại Đọa Lạc Cốc trên người đem tánh mạng của mình bị mất mất.

Thẩm Hạo Hiên cùng Thẩm lão gia tử nói chuyện với nhau chi tế, Trường Mao đã mang theo vương chương đầu lâu đi tới Huyết Sát Minh bên trong, dùng Trường Mao bản lĩnh, dễ dàng sẽ xuyên qua Huyết Sát Minh tuần tra, đi tới Huyết Sát Minh ở chỗ sâu trong, sau đó trực tiếp Tướng Vương chương đầu lâu ném vào Huyết Sát Minh hội nghị trong nội đường, mà thật vừa đúng lúc chính là, Huyết Sát Minh cao tầng lúc này đang tại hội nghị đường họp, hội nghị tiến hành đến bình thường, là thấy được một khỏa máu chảy đầm đìa đầu lâu bay vụt mà vào.

"Cái này đây không phải đi tiêu diệt Ngũ Hành Tông vương Chương trưởng lão sao?" Chứng kiến cái kia vương chương đầu lâu, hội nghị trong nội đường mọi người cả kinh kêu lên, trên mặt tràn đầy vẻ khó tin.

"Chuyện gì xảy ra? Vương Chương trưởng lão vậy mà bị người giết? Ai làm, Ngũ Hành Tông người sao?" Có người nhíu mày nói ra.

"Không giống như là, xem ánh mắt của hắn, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, Ngũ Hành Tông hiện tại cũng chỉ có điều còn lại cuối cùng một hơi, coi như là Thần Dục cũng không có khả năng lại để cho vương chương sinh ra sợ hãi, người giết hắn nhất định thập phần cường đại, hẳn là Cửu giai Linh Hoàng, thậm chí là Linh Đế cấp bậc cường giả!" Cầm đầu một gã lão giả hai mắt nhắm lại, nhàn nhạt phân tích đạo.

"Linh Đế cấp bậc cường giả? Chẳng lẽ là Ngũ Hành Tông mời đến giúp đỡ?"

"Vậy làm sao bây giờ, vốn cho là Ngũ Hành Tông đã là cái thớt gỗ bên trên thịt mỡ rồi, lại vẫn có thể thỉnh đến Linh Đế cấp bậc cường giả tương trợ, kế hoạch của chúng ta muốn cải biến sao?"

Hội nghị đường ở trong, vang lên một hồi kịch liệt tranh luận thanh âm, vương chương đầu lâu lại để cho đám người kia trở nên mẫn cảm, lập tức cũng bắt đầu phát biểu riêng phần mình cách nhìn.

"Yên tĩnh!" Mọi người ở đây cải vả kịch liệt thời điểm, một tiếng nặng nề thanh âm tại hội nghị đường ở trong vang lên, nghe thế đạo thanh âm, tất cả mọi người là lập tức ngậm miệng lại, ánh mắt hướng về hội nghị đường nhất trung tâm đạo nhân ảnh kia nhìn lại.

Hội nghị trong nội đường, nhàn nhạt ánh sáng nhạt chiếu rọi tại đạo nhân ảnh kia trên mặt, đem cái kia trương xem thế sự xoay vần đôi má chiếu sáng, hai cặp thẳng khiếp người tâm con mắt giống như là ban đêm nhất sáng ngời ánh sao sáng bình thường, một cỗ siêu nhiên khí thế theo trong cơ thể của hắn phát ra, mặc dù hắn chỉ là tùy ý ngồi ở chỗ kia, nhưng lại cho mọi người một loại không thể vượt qua cảm giác, mà hắn, tựu là Huyết Sát Minh Minh chủ, Huyết Thừa Thiên!

"Minh chủ, chuyện này, ngươi thấy thế nào?" Nghe được Huyết Thừa Thiên lên tiếng, tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

"Đợi!" Huyết Thừa Thiên trầm ngâm một tiếng, thản nhiên nói.

"Đợi? Minh chủ, có ý tứ gì?" Nghe được Huyết Thừa Thiên lời nói, tất cả mọi người là có chút khó hiểu.

"Đối phương đã Tướng Vương chương đầu lâu tiễn đưa trở lại, nhất định là muốn cho chúng ta truyền đạt cái gì tin tức, dùng không được bao lâu, tự nhiên sẽ có người đến cửa cáo tri, chúng ta chỉ cần chờ là được rồi!" Huyết Thừa Thiên theo tay vung lên, cái kia vương chương đầu lâu là trực tiếp bạo liệt ra đến, làm xong đây hết thảy về sau, hắn mới đưa hai mắt chậm rãi nhắm lại, đối với phế vật vô dụng, hắn tự nhiên là sẽ không lưu.

Chứng kiến Huyết Thừa Thiên hai mắt nhắm lại, mọi người như cũ là có chút nửa biết khó hiểu, bất quá Huyết Thừa Thiên không có ở giải thích, bọn hắn cũng không dám đặt câu hỏi, lập tức cũng chỉ có thể ngồi xuống, lẳng lặng cùng đợi Huyết Thừa Thiên trong miệng cái kia truyền tin người.

Mà lúc này, Ngũ Hành Tông ở trong, Thủy Nhược Lan đã đem Thẩm Hạo Hiên cần có thiếp mời toàn bộ nghĩ tốt, lúc này đây mời đối tượng là Nam Vực sở hữu tông môn, có lớn đến như Ngũ Hành Tông như vậy tông môn, cũng có nhỏ đến như Thẩm gia nhỏ như vậy gia tộc, phàm là Nam Vực tông môn, toàn bộ đều tại Thủy Nhược Lan khảo cân nhắc bên trong.

"Thỉnh nhiều như vậy thế lực làm gì, hiện tại Nam Vực cái đó một cái thế lực không phải đối với chúng ta nhìn chằm chằm, nhưng lại đem Huyết Sát Minh cũng mời tới, đây không phải dẫn sói vào nhà sao? Lão đại cái này là muốn làm gì à?" Tử Mặc nhìn qua đống kia thành một tòa như ngọn núi thiếp mời, không khỏi nhíu mày hỏi.

"Ai, Long Mạc, tiểu tử ngươi đầu Linh quang, ngươi biết lão đại muốn làm gì sao? Khó nhưng là muốn bày Hồng Môn Yến? Thế nhưng mà cái kia cũng không đúng a, thực lực của chúng ta yếu như vậy, như thế nào bày Hồng Môn Yến, chẳng lẽ là muốn quăng hướng, thế nhưng mà cái này cũng không phải lão đại phong cách a, cái này" Tử Mặc nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông.

"Quản nhiều như vậy làm gì, hắn làm việc tự nhiên có lý do của hắn, ngươi chỉ cần chiếu vào hắn mà nói làm là được rồi, dù sao không có người sẽ để cho hắn chịu thiệt, ta cảm giác một hồi tuồng lập tức sẽ diễn ra!" Long Mạc trắng rồi Tử Mặc liếc, sau đó đem vậy đối với thiếp mời toàn bộ đóng gói tốt, chuẩn bị đi gửi đi.

"Trò hay? Cái gì trò hay? Ngươi nói rõ ràng a, ai chớ đi a!" Tử Mặc theo sát tại Long Mạc sau lưng, hướng về Ngũ Hành Tông bên ngoài đi đến