"Ai ngươi tên tiểu tử thúi, đứng lại cho ta!" Gặp Thẩm Hạo Hiên muốn chuồn đi, Hỏa trưởng lão thân hình lóe lên, trực tiếp ngăn ở trước mặt của hắn.

"Chỉ là cho ngươi bang cái chuyện nhỏ mà thôi, không cần như vậy sợ hãi a!"

"Ngươi lần trước cũng nói là bang cái chuyện nhỏ, kết quả đâu? Ngươi để cho ta một cái Linh Đồ đi đối kháng mười cái Linh Tướng, thiếu ngươi có thể nghĩ ra được, dù sao lần này ta không làm, nói cái gì cũng không làm!" Thẩm Hạo Hiên tựa đầu uốn éo, trực tiếp cự tuyệt nói.

"Đừng giới a, ta cái kia chẳng qua là khảo nghiệm ngươi mà thôi mà! Thực, cái này là một lần cuối cùng, chỉ cần ngươi giúp ta, khống hỏa quyết ta tựu giao cho ngươi!" Hỏa trưởng lão dụ dỗ nói.

"Ta nói ta không cần nữa, ngươi tựu là dùng cái đồ chơi này lừa hai ta lần, nói cái gì ta cũng sẽ không tin ngươi rồi!" Thẩm Hạo Hiên trắng rồi Hỏa trưởng lão liếc nói ra.

Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên thật là quyết tâm không phối hợp, Hỏa trưởng lão đành phải lấy ra hắn đòn sát thủ!

"Chẳng lẽ ngươi không muốn muốn Hỏa Linh Hắc Diệu Hỏa Linh Châu sao?"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên xoay đầu lại, phẫn nộ chằm chằm vào Hỏa trưởng lão, nói ra: "Hỏa lão đầu ngươi lại cho ta thiết bộ đồ! Đừng hấp dẫn ta, tự chính mình sẽ tìm!"

"Hắc hắc, ngươi có thể tìm được?" Hỏa trưởng lão cười gian nói.

"Ta..." Thẩm Hạo Hiên ngữ nghẹn, hắn mặc dù có thể để xác định, đen bóng Linh Châu ở này Ngũ Hành Tông trong, bởi vì chỉ cần mình vừa về tới Ngũ Hành Tông, Hỏa Linh Hắc Diệu sẽ trở nên dị thường sinh động, nhưng là Thẩm Hạo Hiên đã từng vô số lần thử đi cảm ứng Linh Châu phương hướng, lại luôn không thu hoạch được gì!

"Ta cũng không gạt ngươi, lần này cho ngươi bang bề bộn không chỉ có quan hệ đến chúng ta Xích Diễm Đường, cũng quan hệ đến chính ngươi phải chăng có thể được có đến Hỏa Linh Châu tư cách! Thế nào, muốn hay không cân nhắc thoáng một phát!" Hỏa trưởng lão cái kia tràn ngập sức hấp dẫn thanh âm tại Thẩm Hạo Hiên vang lên bên tai.

Nhìn xem Hỏa trưởng lão cái kia mặt mũi tràn đầy cười gian biểu lộ, Thẩm Hạo Hiên cảm giác, cảm thấy có chút không đáng tin cậy!

"Muốn ta hỗ trợ cũng không phải không được, ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Hỏa trưởng lão nói ra.

"Ngươi nói, đừng nói một kiện, mười kiện ta đều đáp ứng!" Hỏa trưởng lão vỗ vỗ bộ ngực lời thề son sắt nói.

"Cái kia tốt, ta muốn trên tay ngươi cái kia gốc Băng Diễm Huyền Hoàng chi!" Thẩm Hạo Hiên mở miệng nói, nhưng hắn là nghe Long Mạc nói, Hỏa trưởng lão thế nhưng mà bỏ ra đại một cái giá lớn mới từ Xa lão đường chủ chỗ đó đổi một cây Băng Diễm Huyền Hoàng chi, chính là vì tấn chức Linh Vương làm chuẩn bị!

Cái này Băng Diễm Huyền Hoàng chi chính là Băng Hỏa hai chủng thuộc tính đạt tới hoàn mỹ điểm tới hạn cùng tồn tại cùng một chỗ, phục dụng về sau chẳng những có thể dùng Tôi Linh Cố Bản, còn có thể tăng cường linh niệm, cũng là một cây chí bảo cấp bậc linh dược a!

Hai lần trước tổng bị Hỏa lão đầu lừa bịp, lần này Thẩm Hạo Hiên nói cái gì cũng phải theo Hỏa lão đầu trên người kéo xuống một khối thịt đến!

Quả nhiên, Hỏa trưởng lão đang nghe yêu cầu này về sau không chút nghĩ ngợi cự tuyệt: "Không được, cái này không thể cho ngươi, đổi một cái!"

"Không đổi, ngươi cũng biết ta vừa mới tấn chức Linh Tướng, cần củng cố một ít thực lực!" Thẩm Hạo Hiên không buông khẩu!

"Ta còn vừa mới tấn chức Linh Vương nữa nha, cũng cần củng cố thực lực! Hơn nữa, ngươi một cái Linh Tướng dùng chí bảo cấp bậc linh dược củng cố thực lực, ngươi đây là lãng phí ngươi biết không?" Hỏa trưởng lão hổn hển nói.

"Ta mặc kệ, ngươi có cho hay không, không để cho ta đã đi!" Thẩm Hạo Hiên dứt lời, vậy mà thật sự muốn rời đi!

"Ngươi... Xú tiểu tử ngươi cho ta trở lại!" Hỏa trưởng lão vội vàng hô.

"Có thể hay không đổi lại yêu cầu a!"

"Không thể!" Thẩm Hạo Hiên kiên quyết nói, hắn cũng muốn lại để cho Hỏa trưởng lão biết rõ bị lừa bịp tư vị!

"Ngươi..." Hỏa trưởng lão bất đắc dĩ, đành phải xuất ra một cây Băng Diễm nảy ra linh chi, tức giận đưa cho Thẩm Hạo Hiên!

"Oa a, thật là Băng Diễm Huyền Hoàng chi a!" Chứng kiến cái này gốc kỳ lạ linh chi, Thẩm Hạo Hiên không khỏi tán thán nói, không chút nào để ý Hỏa trưởng lão cái kia muốn ăn ánh mắt của người!

"Xú tiểu tử, bây giờ có thể thương lượng chính sự đi à nha!" Hỏa trưởng lão cắn răng nói ra.

"Hắc hắc, thứ tốt tự nhiên muốn nhiều thưởng thức thưởng thức rồi!" Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên lại cầm Băng Diễm Huyền Hoàng chi cực kỳ cần ăn đòn ở Hỏa trưởng lão trước mặt quơ quơ mới thu vào nhẫn trữ vật bên trong.

Đối với cái này, Hỏa trưởng lão chỉ có thể thở một hơi thật dài, tại trong lòng không ngừng tự nói với mình: "Nghiệt là tự chính mình tạo, ta nhẫn, ta nhẫn!"

"Nói đi, gấp cái gì!" Thẩm Hạo Hiên đem Băng Diễm Huyền Hoàng chi thu hồi, hỏi.

Nghe vậy, Hỏa trưởng lão nghiêm sắc mặt nói ra: "Ngươi cũng biết trước mắt chúng ta Xích Diễm Đường tình huống, tại toàn bộ tông môn bên trong kế cuối tồn tại, ta muốn ngươi dẫn đầu ta Xích Diễm Đường, một lần nữa trở về ngũ đại đường khẩu đứng đầu vị trí, đứng tại tông môn chi đỉnh!"

Nghe được Hỏa trưởng lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên nhíu nhíu mày, tiếp tục hỏi: "Ta chẳng qua là một cái vừa mới tấn chức đến Linh Tướng tân sinh đệ tử, có lẽ không đủ tư cách a!"

Hỏa trưởng lão nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, cho đã mắt tinh quang nói: "Người này tuyển không phải ngươi không ai có thể hơn! Long Mạc trời sinh tính lạnh lùng, đối với cái này tên tuổi hào không thèm để ý, ta cũng không thể đi bắt buộc hắn, Long Chấn niên kỷ quá nhỏ, thực lực cũng còn không có đạt tới có thể vi Xích Diễm Đường giành chính quyền giai đoạn, cho nên, tốt nhất nhân tuyển chính là ngươi rồi!"

"Cái kia cần ta làm mấy thứ gì đó?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Sát nhập Long Hổ Bảng Top 3! Sau đó tại tông môn thi đấu phía trên đoạt giải nhất, lúc này mới có thể lại để cho Xích Diễm Đường nhất phi trùng thiên!" Hỏa trưởng lão nói ra.

"Long Hổ Bảng? Đó là cái gì?" Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc.

"Long Hổ Bảng, là trong tông môn vi năm Thanh Nhất đại đệ tử thiết trí bảng đơn, là căn cứ thiên phú, thực lực chờ nhân tố đến tiến hành bài danh, thiên phú càng cao, thực lực càng cường, bài danh lại càng gần phía trước, chỗ có thể có được tài nguyên cũng thì càng nhiều! Bởi vậy, vô số đệ tử muốn chèn phá da đầu tiến vào cái này Long Hổ Bảng bên trong!" Viêm lão giải thích nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên da đầu cảm thấy một hồi run lên: "Tông môn ở trong thiên tài đệ tử vô số, muốn chen vào Top 3, khó như cùng ngày a!"

"Như thế nào, ngươi sợ?" Hỏa trưởng lão trêu ghẹo nói.

"Sợ, làm sao có thể!" Thẩm Hạo Hiên nhếch môi giác cười cười, hắn hiện tại có, chỉ là hưng phấn mà thôi, chẳng phải Long Hổ Bảng ấy ư, vậy hãy để cho ta tới gặp hiểu biết thức ở trong đó hàm kim lượng a!

"Ha ha, có phách lực!" Hỏa trưởng lão cười lớn một tiếng, hắn tựu ưa thích Thẩm Hạo Hiên cái này cổ nghé con mới đẻ không sợ cọp tính tình,

"Bất quá ngươi nhất định phải tại một năm tầm đó sát nhập Top 3, bởi vì một năm về sau là tông môn thi đấu, chỉ có thi đấu Top 10 đệ tử mới có tư cách vào nhập tông môn Bí cảnh, mà cái kia Hỏa Linh Hắc Diệu Hỏa Linh Châu, liền ở đằng kia bí cảnh bên trong!" Sau đó, Hỏa trưởng lão nghiêm túc nói.

"Tông môn bí cảnh bên trong!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm hiểu ra, khó tự trách mình một mực tìm không thấy đấy!

"Tốt rồi, dư thừa ta đây đừng nói rồi, đây là Xích Diễm Đường khống hỏa quyết, ngươi trở về hảo hảo nghiên cứu thoáng một phát. Còn có, đây là Long Hổ Bảng bảng đơn, ngươi cũng hiểu rõ thoáng một phát. Xích Diễm Đường quật khởi nhiệm vụ tựu giao cho ngươi rồi!" Hỏa trưởng lão đem lưỡng cuốn quyển trục ném cho Thẩm Hạo Hiên, mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn xem hắn.

"Ta biết rồi!" Thẩm Hạo Hiên tin tưởng tràn đầy nói.

Nhìn xem trong tay cầm Long Hổ Bảng bảng đơn, Thẩm Hạo Hiên tâm huyết bành trướng, cái này là trong tông môn năm Thanh Nhất đại người cầm đầu sao? Giờ khắc này, Thẩm Hạo Hiên phi thường chờ mong cùng bọn hắn gặp nhau, thực chất bên trong chiến ý đã ẩn giấu không được rồi!

"Ha ha, Long Hổ Bảng! Ta Thẩm Hạo Hiên đến rồi!" ...