"Xú tiểu tử, có chủ tâm muốn chết đúng không!" Tiền trưởng lão nhìn xem ngăn đón tại chính mình trước người Thẩm Hạo Hiên, lập tức hừ lạnh một tiếng, ánh mắt trở nên âm lạnh .

"Cái kia tốt, đã ngươi muốn chết như vậy, ta đây sẽ thanh toàn ngươi!" Hắn dơ bẩn lão dứt lời, đem trên người hỉ phục một thanh triệt tiêu, một cỗ cường hãn khí thế cũng là theo trên người hắn bộc phát, cái kia cỗ hơi thở, đã đạt đến Tam giai Linh Tướng đỉnh phong, khoảng cách Tứ giai Linh Tướng, cũng là không xa!

Cảm nhận được tiền trưởng lão khí tức trên thân, Thẩm Hạo Hiên cảm giác toàn thân máu tươi đều là là sôi trào đi lên, Tam giai Linh Tướng đỉnh phong, đã là cho hắn một điểm áp lực, nhưng là đồng thời, cũng là lại để cho Thẩm Hạo Hiên trong lòng chiến ý bay lên. Cùng cường giả chiến đấu, mới có thể làm cho mình trở nên càng mạnh hơn nữa!

"Loát!"

Tiền trưởng lão khí thế bộc phát về sau, Thẩm Hạo Hiên chẳng những không có tránh đi mũi nhọn, ngược lại dẫn đầu xông tới, giơ lên cực đại nắm đấm, hướng về Tiền trưởng lão đầu oanh khứ.

"Không biết tự lượng sức mình!" Tiền trưởng lão hừ lạnh một tiếng, hướng về Thẩm Hạo Hiên bài xuất một chưởng, tốc độ cực nhanh khắc ở Thẩm Hạo Hiên trên nắm tay, sau một khắc, cuồng bạo lực lượng đổ xuống mà ra, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên đập bay, tại xe chạy không đảo lộn vài vòng mới đứng vững thân hình, Tam giai Linh Tướng đỉnh phong Tiền trưởng lão, thực lực quả nhiên không thể khinh thường a! Bất quá như vậy, mới càng có khiêu chiến a. Thẩm Hạo Hiên liếm liếm bờ môi, trong mắt tràn đầy vẻ cuồng nhiệt, thân hình lóe lên, lại lần nữa hướng về Tiền trưởng lão đánh tới.

Mà Tiền trưởng lão nhìn qua cái kia đánh úp lại Thẩm Hạo Hiên, sát ý trong lòng cũng nhịn không được nữa, thân hình lóe lên, cũng là nghênh đón tiếp lấy, hai người tựu như là hai khỏa từ trên trời giáng xuống thiên thạch bình thường, ầm ầm chạm vào nhau, một đại mắt thường có thể thấy được kình khí lập tức khuếch tán ra, chung quanh kiến trúc tại đây khủng bố sóng xung kích xuống, nhao nhao sụp đổ, hóa thành từng đống phế tích.

Hai người tiếp xúc, là điên cuồng dây dưa cùng một chỗ, riêng phần mình đều là thi triển ra công kích của mình, hướng về đối phương chỗ hiểm công tới, không có một tia lưu thủ, đều là muốn lấy đối phương mệnh.

Bất quá, Tiền trưởng lão thực lực so sánh cao hơn ra Thẩm Hạo Hiên một mảng lớn, thế công chuyển đổi tầm đó cũng là dị thường hung mãnh, rất nhanh là chiếm cứ phía trên, bắt đầu đè nặng Thẩm Hạo Hiên đánh nữa, một quyền so một quyền cường hoành, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có phòng thủ phần.

Mặc dù Tiền trưởng lão trong lúc nhất thời chế trụ Thẩm Hạo Hiên, thế nhưng mà trên mặt của hắn liền không có gì cao hứng ý tứ, lông mày như cũ là nhíu chặt . Theo chiến đấu bắt đầu, hắn xác thực đều là tại áp chế cái này Thẩm Hạo Hiên, nhưng là Thẩm Hạo Hiên phòng thủ nhượng bộ tầm đó rất có tiết tấu, công kích của hắn cũng không có quấy rầy Thẩm Hạo Hiên chiến đấu tiết tấu, thậm chí hắn còn có một loại cảm giác, chính mình một mực tại bị Thẩm Hạo Hiên kéo lấy cái mũi đi!

Hơn nữa, mỗi lần cùng Thẩm Hạo Hiên đối oanh, đều là cảm giác được một cỗ cực kỳ không thoải mái khí tức chạy trốn đạo trong cơ thể của hắn, hắn còn nhất định phải phân ra một bộ phận tâm thần đi áp chế cỗ hơi thở này.

Thẩm Hạo Hiên người mang Hỏa Linh Hắc Diệu, là thế gian chí dương chi vừa chi vật, mà Tiền trưởng lão tu luyện chính là Hợp Hoan Môn chí âm chí tà song tu công pháp, cho nên Tiền trưởng lão Linh lực bên trong, cũng là nguyên ngậm lấy một cỗ âm tà khí tức, gặp gỡ Thẩm Hạo Hiên Hỏa Linh Hắc Diệu, tự nhiên là không thể thiếu nếm mùi đau khổ. Nói dùng nói, cái này nhìn như Tiền trưởng lão hiện tại chính chiếm phía trên, nhưng là một hồi tình hình chiến đấu như thế nào, còn nói không tốt đấy!

"Oanh!" Hai người lần nữa đối oanh một quyền, cường đại lực phản chấn đều là đem hai người bức lui, đều là riêng phần mình lui về phía sau xa mấy chục thước mới dừng thân hình.

Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, áp trong hạ thể bốc lên khí huyết, sau đó đem khóe miệng một tia máu tươi chà lau mất. Cái này Tiền trưởng lão có Tam giai Linh Tướng đỉnh phong thực lực, nếu như không sử dụng Bá Thiên Kiếp lời nói, Thẩm Hạo Hiên chiến đấu quả thật có chút gian nan, dù sao hắn hiện tại cũng không quá đáng là Ngũ giai Linh Hậu mà thôi, giữa hai người chênh lệch xác thực không nhỏ.

Tại đem ánh mắt quăng hướng nơi khác. Cách đó không xa, Trường Mao một người chính không ngừng trì hoãn cái kia ba gã Nhất giai Linh Tướng, lại để cho bọn hắn phân thân thiếu phương pháp, bất quá Trường Mao cũng là có chút ít không dễ chịu, dù sao ba người kia đều là Linh Tướng cấp bậc, hơn nữa ba người ở giữa ăn ý mười phần, nếu như không là vì Trường Mao là linh niệm thể lời nói, nói không chừng hội đưa tại ba người này trong tay. Lập tức Trường Mao cũng chỉ có thể không ngừng cùng ba người quần nhau, lại để cho bọn hắn không có cách nào dọn ra thân đến.

Mà bên kia, Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc cùng Trường Mao so tựu lộ ra có chút thua chị kém em rồi, hai người này mặc dù một cái là Mộ Dung gia thiên tài thiếu nữ, một cái là biến dị cực thuộc tính thể chất, nhưng là hai người này đều là chưa có tiếp xúc qua cái gì hệ thống huấn luyện, thực lực vẫn còn có chút không thể nhìn, chống lại một gã Tam giai Linh Tướng, cũng là cực kỳ nguy hiểm, cũng may giữa hai người cũng là có chút ít ăn ý, trong lúc nhất thời ngăn chặn tên kia Tam giai Linh Tướng vẫn có thể làm được .

Đương Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt nhìn về phía Lạc Tiểu Văn lúc, nhưng lại sững sờ, chỗ đó, Lạc Tiểu Văn ra tay lăng lệ ác liệt đến cực điểm, cường hoành thực lực lại để cho tên kia Tam giai Linh Tướng trưởng lão căn bản không có sức hoàn thủ, xem dạng như vậy, chỉ sợ là qua không được bao lâu, liền có thể đủ đem hắn đánh bại! Đối với cái này Thẩm Hạo Hiên ngược lại là một chút cũng không ngoài ý, thân là Thiên Võ bán đấu giá tương lai người thừa kế hữu lực tranh đoạt người, Lạc Tiểu Văn thực lực làm sao có thể hội yếu, hơn nữa Lạc gia cũng là đế đô bốn đại gia tộc một trong, gia tộc nội tình không cần Mộ Dung gia tộc yếu, cho nên Lạc Tiểu Văn có thể có cái này biểu hiện, Thẩm Hạo Hiên chỉ sẽ cảm thấy là hợp tình lý.

Bên kia, Tiền trưởng lão sắc mặt trở nên càng ngày càng âm trầm, Thẩm Hạo Hiên có thể phát hiện sự tình, hắn cũng là thấy được. Cùng Lạc Tiểu Văn đối chiến người trưởng lão kia lập tức tựu là nhịn không được rồi, nếu để cho Lạc Tiểu Văn giải phóng xuất, đang giúp những người khác giải quyết các trường lão khác, cái kia quả thực dễ dàng, mà cạnh mình, vậy mà cũng bị cái này chỉ có lầm Ngũ giai Linh Hậu Xú tiểu tử cho kéo lại, hơn nữa chánh điện trước những đệ tử kia tình huống bây giờ cũng không biết như thế nào dạng rồi, cục diện bây giờ, đối với Hợp Hoan Môn rất là bất lợi a!

"Xem ra, nhất định phải đem tiểu tử này giết đi!" Tiền trưởng lão lần nữa đem ánh mắt tăng tại Thẩm Hạo Hiên trên người, lúc này đây nhằm vào Hợp Hoan Môn kế hoạch, giống như tựu là dùng cái này tên tiểu tử thúi cầm đầu, chỉ cần đem tiểu tử này giết đi, như vậy Hợp Hoan Môn nguy cơ cũng tựu tiếp xúc!

Nghĩ được như vậy, Tiền trưởng lão thở một hơi thật dài, ánh mắt dần dần trở nên ngưng trọng . Theo trước khi chiến đấu đến xem, tiểu tử này chiến lực viễn siêu mặt ngoài thực lực, hơn nữa sau lưng có như vậy một cái cường đại lão sư, muốn muốn giết hắn nhưng lại có chút không dễ dàng.

"Xem ra chỉ có thể dùng cái kia rồi!" Tiền trưởng lão trong nội tâm hung ác, nói thầm.

Tiền trưởng lão trong miệng chính là cái kia, chỉ chính là một tòa trận pháp! Là lúc trước tìm được chỗ này Tuyệt Dương cốc phát hiện Thượng Cổ trận pháp, trải qua hơn mười năm nghiên cứu, Tiền trưởng lão rốt cục có thể kích hoạt cái kia tòa trận pháp rồi, mà cái kia tòa trận pháp cũng là làm Hợp Hoan Môn trong hộ tông đại trận, cái này tòa trận pháp uy lực khủng bố, coi như là Linh Hoàng cấp bậc cường giả, cũng rất không chịu nổi hạ nó một kích. Bất quá cái này tòa hộ tông đại trận, khởi động là cần trả giá thật nhiều, mà cái kia một cái giá lớn tựu là tự mình tuổi thọ! Hiện bởi vì giải quyết hết Thẩm Hạo Hiên, Tiền trưởng lão cũng không cố được nhiều như vậy...