"Thẩm Hạo Hiên?"

Tại Lý Nhị Cẩu phát sầu chi tế, lại có thế lực lớn đệ tử đã đến, mà lần này xuất hiện người, rốt cục nhận ra Thẩm Hạo Hiên.

"Phố Giang!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến người đến, trên mặt cũng là hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, bất quá rất nhanh là khôi phục lại rồi, Phố Giang chính là Tinh Thần Các Thiếu các chủ, Tinh Thần Các cùng Thiên Hạ thương hội đều là hoàng triều bên trong lớn nhất thương hội một trong, hắn tự nhiên cũng là có tư cách xuất nhập cái này Đông Hoa Uyển!

"Thật là đúng dịp a, các ngươi như thế nào hội tới nơi này?" Phố Giang cười chạy ra đón chào, từ lần trước khảo hạch từ biệt, hắn còn chưa bao giờ thấy qua Thẩm Hạo Hiên đâu rồi, bất quá Thẩm Hạo Hiên thanh danh, đã truyền khắp Thiên Khung võ viện rồi!

"Tới tham gia yến hội quá, bất quá vào không được!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, bất đắc dĩ nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Phố Giang hơi sững sờ, lập tức cũng không hỏi nguyên nhân, nói: "Đi thôi, theo ta đi vào!"

Dứt lời, Phố Giang là dẫn đầu, hướng về Đông Hoa Uyển đi đến, Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu liếc mắt nhìn nhau, sau đó cũng giơ lên bước đi theo.

"Phổ thiếu, cái này... Không hợp quy củ a!" Cổng bảo vệ nhìn xem Phố Giang muốn đem Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu mang vào Đông Hoa Uyển, có chút khó khăn nói.

"Xảy ra sự tình ta phụ trách, tránh ra!" Phố Giang nhàn nhạt nói Đạo Nhất câu, sau đó trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu dẫn theo đi vào, thân là Tinh Thần Các Thiếu các chủ, hắn vẫn có vài phần uy nghiêm .

Đi theo Phố Giang rốt cục đi vào Đông Hoa Uyển, Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu bắt đầu đánh giá đến chung quanh đến, bốn phía bố trí hết sức xa xỉ, chung quanh những hòn non bộ kia thậm chí đều là cách dùng tắc thì Thần Thạch chế tác mà thành .

Còn có những kỳ hoa dị thảo kia, đều là chút ít trân quý đến cực điểm linh dược, hiện tại bị dùng làm để chứa đựng sức, quả nhiên là Hoàng gia mới có thể lấy ra thủ bút.

"Thật sự là khí phái a!" Lý Nhị Cẩu chậc chậc lưỡi, đem những vật này lén ra đi buôn bán lời nói, tuyệt đối sẽ kiếm lớn một bút !

"Chúng ta cái này là muốn đi đâu ở bên trong à?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Tự nhiên là đi chúng ta nên đi địa phương a!" Phố Giang cười nhạt một tiếng.

"Kỳ thật hôm nay trận này yến hội, bên ngoài nói là vì cho Phượng Thanh Nhi tổ chức, trên thực tế chẳng qua là những tất cả kia thế lực lớn ở giữa một lần trao đổi, những gia chủ kia chưởng môn nhóm tụ tập cùng một chỗ cùng bàn đại sự, cái kia không là chúng ta tham ngộ cùng, chúng ta những trẻ tuổi này hội tụ tập tại khác một chỗ, vui chơi giải trí, chơi đùa Nhạc Nhạc!" Phố Giang tiếp tục nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu nhẹ gật đầu, trách không được Phượng Thanh Nhi một cái sinh nhật, đều có thể động dụng Đông Hoa Uyển, nguyên lai nguyên nhân chân chính ở chỗ này a!

Đi theo Phố Giang sau lưng, một đoàn người rất nhanh là đi vào một chỗ biệt uyển bên trong, nơi này có núi, có nước, có đình có mỹ nhân, đợi đến lúc bọn hắn lại tới đây lúc, tại đây đã tụ tập không Thiếu Thanh năm tài tuấn!

Chứng kiến Phố Giang đi vào, cũng không có thiếu người chạy ra đón chào, Tinh Thần Các tại trong hoàng thành lực ảnh hưởng, hay là không nhỏ .

"Phổ thiếu, ngươi có thể tính đến rồi, chờ chúng ta nóng vội a!" Một đám người bắt đầu hàn huyên, Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu ngược lại là lại thành trong suốt đâu rồi.

"Xem ra chúng ta cùng tại đây, không hợp nhau a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua những cả đàn cả lũ kia thanh niên tài tuấn, thản nhiên nói.

"Đợi hội chính chủ xuất hiện, nói không chừng bọn hắn đều đến nịnh bợ ngươi !" Lý Nhị Cẩu cũng là khẽ cười một tiếng, nếu là những người này đã biết Thẩm Hạo Hiên cùng Phượng Thanh Nhi quan hệ, không biết bọn hắn còn có thể hay không như hiện tại đồng dạng bỏ qua Thẩm Hạo Hiên.

"Chúng ta hay là uống rượu a!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, cùng Lý Nhị Cẩu đi vào một hẻo lánh, hưởng thụ lấy rượu ngon.

Yến hội đang tiếp tục lấy, những vương công quý tộc kia đám đệ tử giúp nhau hàn huyên lấy, trên mặt dáng tươi cười, biểu hiện làm ra một bộ vui vẻ hòa thuận hình ảnh,

Uy Long chung quanh vây quanh không ít đệ tử, như Uy Long như vậy gia nhập Thiên Khung võ viện, hơn nữa còn là một vị phó viện trưởng thân truyền đệ tử, thân phận như vậy đủ để cho những đệ tử kia đi theo rồi.

Đàm tiếu tầm đó, Uy Long cũng là phát hiện Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu hai người tồn tại, trên mặt dáng tươi cười lập tức đọng lại xuống.

"Uy thiếu, làm sao vậy?" Có người chứng kiến Uy Long sắc mặt có chút không thích hợp, lập tức hỏi.

"Không có gì, nhìn thấy lưỡng con ruồi mà thôi!" Uy Long nhìn qua Thẩm Hạo Hiên chỗ phương hướng, hừ lạnh một tiếng đạo.

Những đệ tử kia cũng là theo Uy Long ánh mắt, đã tìm được Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu.

"Hai người kia là cái đó cái thế lực hay sao?" Một gã đệ tử hỏi, hắn trong hội này, chưa bao giờ thấy qua hai người này.

"Bọn hắn có thể không có gì thế lực, đi, ai có thể đem bọn hắn đuổi ra tại đây, ta trùng trùng điệp điệp có thưởng!" Uy Long cười lạnh nói.

Nghe được Uy Long lời nói, vài tên đệ tử trên mặt cũng là hiện lên một vòng âm hiểm cười, loại chuyện này, bọn hắn thành thạo nhất rồi.

Sau đó, mấy người hùng hổ hướng về Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu đi đến, chuẩn bị đem hai người này đuổi ra Đông Hoa Uyển.

"Hai người các ngươi, đến từ nơi đâu? Nơi này là các ngươi có thể tới địa phương?" Tại Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu hưởng thụ rượu ngon thời điểm, cái kia ba gã đệ tử đã đi tới trước mặt của bọn hắn.

Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu ngẩng đầu lên, nhìn lướt qua trước mặt cái này ba gã Vương công tử con dòng cháu giống, trên mặt hiện lên một vòng xem thường chi sắc.

"Liên quan gì đến ngươi!" Hai người trăm miệng một lời trả lời.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên hai người lời nói, ba người kia sắc mặt lập tức trở nên khó coi xuống.

"Hừ, nơi này là Đông Hoa Uyển, lại tới đây đều là có uy tín danh dự nhân vật, các ngươi còn chưa có tư cách xuất hiện ở chỗ này, cho các ngươi ba giây đồng hồ thời gian, cút ra ngoài, bằng không thì liền chuẩn bị nằm đi ra ngoài đi!" Ba người kia khí thế phóng ra ngoài, tựa hồ sau một khắc tựu muốn động thủ.

Tại đây động tĩnh, cũng là tại biệt uyển bên trong đưa tới những người khác chú ý, lập tức tất cả mọi người đem ánh mắt hội tụ tại nơi này.

"Hai người kia là ai a, như thế nào trêu chọc Uy Long cái kia một đám người ?" Những người tốt kia kỳ mà hỏi.

"Một cái tên là Thẩm Hạo Hiên, là Thiên Khung võ viện Võ Phá Thiên mới thu thân truyền đệ tử, một cái tên là Tửu Tiên Lý Nhị Cẩu, là Thiên Khung võ viện trưởng lão tự mình đi mời, bất quá hai người đều là tán tu, không có gì thân phận!" Một gã Thiên Khung võ viện đệ tử thản nhiên nói.

Tại đây Đông Hoa Uyển, thiên phú cái gì cũng không trọng yếu, tại đây cần chính là thân phận!

"Hình như là Phố Giang mang vào a!" Trước khi cùng Phố Giang hàn huyên một gã đệ tử nói ra.

"Phố Giang, Tinh Thần Các mặc dù nói tại Hoàng Đô bên trong có chút địa vị, bất quá cùng uy gia so với, vẫn còn có chút không đủ xem, Uy Long phụ thân, nhưng khi hướng trấn uy đại tướng quân!" Một gã xem địa vị rất cao đệ tử nói ra, trong mắt tràn đầy kiêng kị chi sắc.

Cảm nhận được chung quanh nhìn chăm chú ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu hai người lông mày có chút nhíu.

Bọn họ là được mời tới tham gia yến hội, không phải đến bị khinh bỉ .

"Hôm nay chúng ta tới không phải nháo sự, thừa dịp chúng ta còn không có tức giận, mau cút!" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng khẽ nói, chén rượu trong tay trùng trùng điệp điệp ngã ở trên mặt bàn.

"Ha ha, khẩu khí thật lớn a, các ngươi nơi nào đến dũng khí?" Ba người kia cười lớn một tiếng, trên mặt tràn đầy xem thường chi sắc.

Nhìn qua mặt mũi tràn đầy mỉa mai ba người, Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, nói: "Tửu Tiên, giải quyết bọn hắn, xảy ra sự tình, ta phụ trách!"