Thu nhã thanh âm, cũng là đưa tới Thiên La di tích trong mọi người chú ý, đại bộ phận võ giả đều là ngừng cảm ngộ, đem ánh mắt quăng hướng bên này.

"Nhàm chán, ngu ngốc!" Thẩm Hạo Hiên nhìn lướt qua thu nhã, thản nhiên nói, chính mình không muốn cùng thằng ngốc này nữ nhân phân cao thấp.

"Hừ, rốt cuộc là ai nhàm chán, ai ngu ngốc? Các ngươi Đông Hoang chi địa đi ra, không phải là muốn muốn gia nhập ta Trung Hoang chi địa thế lực sao? Trên đường đi các ngươi cố ý xuất hiện tại ta cùng Nhược Tuyết sư muội trước mặt, cố ý hấp dẫn lực chú ý của chúng ta, không phải là muốn muốn gia nhập chúng ta Tử Hoàng Sơn Trang sao?" Thu nhã cười lạnh một tiếng, mỉa mai đạo.

"Đã ngươi nói ngươi từng cái thạch bích đều có lĩnh ngộ, như vậy tựu lại để cho chúng ta nhìn xem, ngươi lĩnh ngộ bao nhiêu, từ Nam, ngươi đi thử thử!" Trấn sư huynh cũng ở một bên âm hiểm cười nói.

Dứt lời, Tử Hoàng trong sơn trang một gã đệ tử bước ra đến, đứng ở Thẩm Hạo Hiên trước người, cười lạnh nhìn qua Thẩm Hạo Hiên.

"Hắc hắc, ta tư chất ngu dốt, tại trấn sư huynh dạy bảo xuống, miễn cưỡng cảm ngộ một tia Kiếm Ý, tựu để cho ta tới thử xem ngươi đi!" Được xưng là từ Nam đệ tử trừu ra bội kiếm của mình, lăng lệ ác liệt kiếm quang phun ra nuốt vào mà ra, trên mặt đất để lại từng đạo Kiếm Ngân.

Nhìn qua lên trước mặt từ Nam, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt triệt để lạnh như băng xuống, trên đường đi, những Tử Hoàng này Sơn Trang võ giả một mực trào phúng chính mình hai người, trở ngại Nhược Tuyết mặt mũi, Thẩm Hạo Hiên đều là Trương Nhất con mắt nhắm một con mắt, không rảnh mà để ý hội, nhưng là hiện tại những người càng này đến càng được một tấc lại muốn tiến một thước, thực đương chính mình là dễ khi dễ hay sao?

Khương Thần đã sớm nhịn không được rồi, vừa sải bước ra, đi vào cái kia từ Nam trước mặt.

"Đã ngươi muốn đánh, ta đây hãy theo ngươi đánh!" Khương Thần khẽ quát một tiếng, Ô Quang lóe lên, một thanh dài đao cũng xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Không có quan hệ, hai người các ngươi cùng tiến lên, Đông Hoang chi địa phế vật mà thôi, ta còn có thể sợ?" Từ Nam cười lạnh, trường kiếm trong tay lập tức đâm ra, hướng về Hàn Tiếu cổ họng đâm tới, một kiếm này, vậy mà muốn Khương Thần mệnh!

Nhìn qua cái kia lập tức đâm ra trường kiếm, Khương Thần trong đôi mắt hiện lên một đạo lãnh ý, hắn đã nhịn một đường rồi, đã đối phương muốn chết lời nói, cái kia mình cũng sẽ không khách khí!

Nắm chặt trường đao trong tay, trên cánh tay gân xanh đều nổi bật đi ra, tại trường kiếm kia đâm đến trước mắt thời điểm, Khương Thần mới động.

"Bá Đao Vô Cực!" Khương Thần khẽ quát một tiếng, trường đao trong tay trực tiếp chém ra, một cỗ cuồng bạo vô cùng đao khí tự trường trong đao bộc phát, lập tức liền đem từ Nam kiếm khí phá hủy rồi.

Từ Nam thực lực cũng không quá đáng là Thái Hư cảnh trung kỳ, hắn cảm ngộ kiếm đạo ý cảnh, liền da lông đều không tính là, mà Khương Thần tại Thẩm Hạo Hiên dưới sự trợ giúp, mặc dù không thể triệt để cảm ngộ cái này tám mặt thạch bích ngưng tụ ra đến "Cực" chữ, nhưng là cũng đã hiểu cái thất thất bát bát, há lại từ Nam có thể so sánh hay sao?

Đao khí thế như chẻ tre, đi vào từ Nam trước mặt.

Cảm nhận được cái kia bá đạo vô cùng đao khí, từ Nam sắc mặt đại biến, vội vàng dùng bội kiếm của mình đi ngăn cản, nhưng là hắn trường kiếm, lại có thể nào ngăn cản được Khương Thần Bá Đao?

Đao khí hàng lâm, từ Nam bội kiếm giống như là đậu hủ bị cắt đứt, cuồng bạo đao khí chém vào trên lồng ngực của hắn, để lại một đạo sâu đủ thấy xương vết thương, mà thân thể của hắn, cũng như là đạn pháo bay ra, nện vào xa xa trên đá lớn, đã không có sinh cơ.

Đây hết thảy đều là trong nháy mắt phát sinh, đợi đến lúc mọi người kịp phản ứng thời điểm, cái kia từ Nam đã đã chết!

"Làm sao có thể!" Tử Hoàng Sơn Trang mấy người sắc mặt đại biến, mặc dù từ Nam thực lực tại trong mấy người xem như thấp nhất, nhưng là Khương Thần chẳng qua là đến từ Đông Hoang chi địa một cái phế vật mà thôi, sao có thể một chiêu chém giết từ Nam?

Đến khắp chung quanh vây xem võ giả, cũng là vẻ mặt khiếp sợ nhìn qua Khương Thần, vừa rồi một đao kia bên trong, ẩn chứa khí bá đạo, lăng lệ ác liệt chi khí, cùng bọn hắn tại Quyền Ý ý cảnh cùng kiếm đạo ý cảnh trong cảm ngộ đồng dạng, hơn nữa muốn càng thêm thâm ảo, cái này Khương Thần, vậy mà đem hai chủng ý cảnh kết hợp đã đến cùng một chỗ?

"Hừ, phế vật thứ đồ tầm thường, cũng dám nói bừa khiêu chiến hai người chúng ta?" Khương Thần thu hồi xuất đao động tác, đem trường đao kháng tại trên vai của mình, hừ lạnh một tiếng đạo, trên mặt tràn đầy thoải mái chi sắc, hắn đã sớm nhịn một đường rồi, bọn này Tử Hoàng Sơn Trang võ giả luôn cảm giác mình có cảm giác về sự ưu việt, kết quả ngay cả mình một chiêu đều không thể chịu được, thật không biết bọn hắn cảm giác về sự ưu việt, là từ đâu đến .

Nghe được Khương Thần lời nói, trấn sư huynh trên mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước rồi.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi cũng dám cho ngươi người giết ta Tử Hoàng Sơn Trang đệ tử?" Trấn sư huynh nộ quát một tiếng, lập tức một đoàn người trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần vây .

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, vừa rồi từ dạ còn muốn giết mình cùng Khương Thần, vì cái gì vừa từ trấn sư huynh không nhảy ra?

"Đã đủ rồi!" Lúc này, Nhược Tuyết cũng nhịn không được nữa, gọi được Thẩm Hạo Hiên trước mặt, nàng đối xử lạnh nhạt nhìn qua trấn sư huynh, nói ra: "Trấn sư huynh, các ngươi hơi quá đáng!"

"Quá phận? Nhược Tuyết sư muội, hắn đều giết ta Tử Hoàng Sơn Trang đệ tử, ngươi vậy mà nói chúng ta quá phận?" Thu nhã tức giận quát lớn.

"Ngươi câm miệng!" Nhược Tuyết còn không mang theo thu nhã đem nói cho hết lời, liền trực tiếp đã cắt đứt.

"Đây hết thảy, đều còn không phải bởi vì ngươi sao? Ngay từ đầu, là ngươi đề nghị muốn đi theo Thẩm đại ca bọn hắn, về sau biết rõ thân phận của bọn hắn, liền từ không con mắt xem qua bọn hắn, còn khắp nơi nói móc trào phúng, Thẩm đại ca không cùng các ngươi so đo, các ngươi ngược lại tốt, được một tấc lại muốn tiến một thước, còn nói nhân gia đối với chúng ta có ý đồ gì, ta cho ngươi biết, ta đã cảm ngộ cái này Kiếm đạo trên thạch bích kiếm pháp, hơn nữa tựu là Thẩm đại ca giáo !" Nhược Tuyết chằm chằm vào thu nhã, gằn từng chữ.

Mọi người nghe được câu này, tất cả đều sững sờ ngay tại chỗ, Nhược Tuyết cảm ngộ cái này Kiếm đạo trên thạch bích kiếm pháp, hơn nữa còn là Thẩm Hạo Hiên giáo hay sao?

"Hừ, buồn cười, cái này Kiếm đạo trên thạch bích kiếm pháp, coi như là Vân La Yên đều không thể cảm ngộ, ngươi nói ngươi hội ? Nói dối cũng không cắt cỏ..." Thu nhã mỉa mai cười một tiếng, thế nhưng mà nàng tiếng nói còn chưa rơi xuống, là chứng kiến Nhược Tuyết xuất kiếm rồi!

Nhược Tuyết trường kiếm trong tay chém ra, trong chốc lát, mọi người trước mắt xuất hiện vô số Kiếm Ảnh, như là kiếm vũ bình thường, mỗi một kiếm đều ẩn chứa chặt đứt Hư Không Chi Lực, lăng lệ ác liệt Kiếm Ý di Mạn Nhi ra, bực này kiếm pháp, muốn so với mọi người bái kiến sở hữu kiếm pháp cũng cao hơn minh, tuyệt đối là kiếm kia đạo trên thạch bích ẩn chứa kiếm pháp, nàng vậy mà thật sự cảm ngộ rồi!

Xa xa trên đá lớn, Huyền Băng Tông Vân La Yên càng là vẻ mặt khiếp sợ, cái kia chính là nàng tâm tâm niệm niệm muốn cảm ngộ kiếm pháp a, chẳng lẽ kiếm kia pháp, thật là Thẩm Hạo Hiên giáo, nghĩ được như vậy, trong mắt của nàng hiện lên một vòng khác thường thần sắc.

Không chỉ là Vân La Yên, ở đây võ giả cũng tất cả đều ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, trong đôi mắt tràn đầy cực nóng chi sắc, nếu để cho Thẩm Hạo Hiên đem kiếm pháp này giáo cho lời của mình, cái kia bọn hắn chiến đấu, đều lật lên gấp đôi!

"Nhược Tuyết, cút ngay, trở lại Sơn Trang lại cùng ngươi tính sổ!" Trấn sư huynh trực tiếp đem Nhược Tuyết kéo ra, sau đó lạnh mắt thấy Thẩm Hạo Hiên, hôm nay hắn sẽ không để cho Thẩm Hạo Hiên đơn giản ly khai.

"Ngươi muốn chết phải không?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua trấn sư huynh, trong đôi mắt thần quang đột nhiên trở nên sắc bén vô cùng, khủng bố sát ý cũng là tại hắn quanh thân lan tràn ra...