Dược Thành bên ngoài trên đường nhỏ, Sâm La Thánh Nữ cùng một gã xem như là gấu trúc đồng dạng nam tử chậm rì rì đi tới.

Nếu là cẩn thận quan sát lời nói, phát hiện cái kia gấu trúc đồng dạng nam tử, ngược lại là cùng Thẩm Hạo Hiên hơi có chút giống nhau.

"Thẩm đại công tử, ngài nhanh lên, chúng ta còn muốn sốt ruột đuổi tới Sâm La Điện đấy!" Sâm La Thánh Nữ đi ở phía trước, khoan thai khoan thai hô.

Sau lưng, Thẩm Hạo Hiên bụm lấy ánh mắt của mình, u oán nhìn thoáng qua phía trước Sâm La Thánh Nữ, hôm qua cái này Thánh Nữ cùng yêu nữ hai người, đối với hắn cũng không có một điểm hạ thủ lưu tình a!

"Ai bảo ngươi như vậy ưa thích hát hoa ngắt cỏ hay sao?" Đây là hai nữ cho Thẩm Hạo Hiên giáo huấn.

Nhưng là Thẩm Hạo Hiên oan uổng a, ở đâu là hắn ưa thích hát hoa ngắt cỏ, rõ ràng là chính mình mị lực quá lớn, những thiếu nữ kia chính mình dán lên đến, cái này còn có thể tự trách mình ?

Thẩm Hạo Hiên cùng hai nữ nói đạo lý, kết quả là thành như vậy, cho nên nói a, cùng nữ nhân giảng đạo lý, cái kia quả thực so lại để cho Ngự Hồn Điện những ác ma kia hoàn lương còn muốn đáng sợ hơn!

"Sâm la, cái kia Ngự Hồn Điện, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên vuốt vuốt ánh mắt của mình, nghi ngờ hỏi.

Ngự Hồn Điện danh tiếng, coi như là Đông Hoang chi địa tư thiên lâm cũng biết, có thể thấy được thanh danh của bọn nó đến cỡ nào vang dội rồi, xem tại Dược Điển bên trên gặp được Khô Huyền Lão Quỷ, Thẩm Hạo Hiên cũng đã minh bạch Trung Hoang chi địa võ giả có nhiều hận Ngự Hồn Điện người rồi.

Vậy tại sao, không có đem Ngự Hồn Điện theo Trung Hoang chi địa rút ra đâu? Liền Dược Thần Các cũng dám trêu chọc, cái này Ngự Hồn Điện, đến cùng rất cường đại?

Nghe được Thẩm Hạo Hiên nâng lên Ngự Hồn Điện, Sâm La Thánh Nữ sắc mặt cũng dần dần trở nên ngưng trọng .

"Ngự Hồn Điện, nói cũng không người nào biết rốt cuộc là khi nào thành lập, nó giống như vẫn tại Trung Hoang chi địa ở bên trong, như là như giòi trong xương !" Sâm La Thánh Nữ trầm giọng nói.

"Nghe cha ta nói, Ngự Hồn Điện cái này cái tổ chức, cực kỳ khổng lồ, từ nhất lưu thế lực, cho tới những tiểu môn tiểu phái kia, cũng có thể là Ngự Hồn Điện tổ chức, muốn đem bọn hắn theo Trung Hoang chi địa bên trên rút ra, thật sự quá khó khăn, trừ phi đem trọn cái Trung Hoang chi địa thế lực toàn bộ thanh lý một lần, nhưng là như vậy một cái giá lớn, ai cũng trả không nổi!" Sâm La Thánh Nữ lắc đầu nói.

Thẩm Hạo Hiên trầm mặc xuống, xem ra cái này Ngự Hồn Điện, so với chính mình trong tưởng tượng còn muốn càng thêm đáng sợ!

"Ngự Hồn Điện tổ chức trải rộng toàn bộ Trung Hoang chi địa, kích động tất cả thế lực lớn ở giữa tranh đấu, bọn hắn tựa hồ tại mưu đồ lấy một cái kinh thiên bí mật, bất quá bí mật này là cái gì, chúng ta đến nay cũng còn không được biết, cha ta đã từng cùng Ngự Hồn Điện Phó điện chủ đã giao thủ, nhưng là kết quả cuối cùng, tựa hồ cũng chỉ là ngang tay mà thôi!" Sâm La Thánh Nữ tiếp tục nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên có chút kinh ngạc, Sâm La Điện tại Trung Hoang chi địa ở bên trong, đã là bá chủ cấp bậc tồn tại, Sâm La Điện điện chủ, thực lực nhất định kinh vi Thiên Nhân, mà ngay cả hắn cũng chỉ là cùng Ngự Hồn Điện Phó điện chủ đánh nữa cái ngang tay, cái kia Ngự Hồn Điện điện chủ, thực lực sẽ đạt tới loại cảnh giới nào?

"Như thế nào? Ngươi cùng Ngự Hồn Điện tầm đó từng có quan hệ?" Sâm La Thánh Nữ chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trầm mặc xuống, tò mò hỏi.

"Bọn hắn mang đi tộc nhân của ta!" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng nói ra, trong mắt cũng là hiện lên một vòng khiếp người hàn quang.

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người sát ý, Sâm La Thánh Nữ há to miệng, không có ở tiếp tục nói cái gì đó.

"Bất quá gần hai năm qua, Ngự Hồn Điện phong cách hành sự càng ngày càng không tầm thường rồi, dĩ vãng bọn hắn chỉ là ẩn núp trong bóng tối, gần đây cũng dám công nhiên xuất hiện, thậm chí liền Dược Điển bực này Trung Hoang chi địa việc trọng đại, đều chạy đến phá hư, bọn hắn rốt cuộc là làm sao vậy?" Sâm La Thánh Nữ có chút nhớ nhung không thông.

"Rất có thể, bọn hắn mưu đồ cái kia một sự kiện, sắp thành công rồi!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói.

"Được rồi, không nghĩ ra, nếu là Ngự Hồn Điện người xuất hiện lời nói cái kia rất tốt, bày tại ngoài sáng bên trên địch nhân, không phải càng thêm dễ dàng đối phó?" Sâm La Thánh Nữ lắc đầu nói.

"Đi thôi, ta mang ngươi đi xem một chút, chúng ta Sâm La Điện!" Sâm La Thánh Nữ dẫn đầu đứng dậy, xông hướng lên bầu trời.

Thẩm Hạo Hiên theo sát phía sau, hai người một trước một sau, hướng về Trung Hoang chi địa một loại chỗ bay đi.

...

Vài ngày sau, hai người tới một chỗ khổng lồ sơn mạch trước khi.

Dày đặc La Sơn mạch, tọa lạc tại Trung Hoang chi địa Đông Bắc địa vực, cái chỗ này, có thể xem như Trung Hoang chi địa một chỗ so sánh nổi danh hung địa rồi, tương truyền thật lâu trước khi, tại đây đã từng bộc phát qua vô số đại chiến, sổ dùng trăm vạn cấp cường giả vẫn lạc trong đó, dưới mặt đất chôn lấy hằng hà hài cốt, bởi vậy nơi này có cực kỳ nồng đậm tự nhiên hàn khí, hàn vụ cũng là quanh năm bao phủ sơn mạch.

Thân ở tại hàn vụ bên trong, thần hồn chi lực cảm giác đều hội chịu ảnh hưởng, nếu là không có quen thuộc địa vực hướng phát triển dẫn đầu lời nói, rất có thể khốn chết ở trong đó, bởi vậy Trung Hoang chi địa đám võ giả, cũng xưng tại đây vi sâm la Địa Ngục.

"Dày đặc La Sơn mạch, ta Sâm La Điện cứ điểm!" Sâm La Thánh Nữ ngược lại là vẻ mặt ngạo nghễ giới thiệu dày đặc La Sơn mạch.

Có thể đem dày đặc La Sơn mạch thăm dò rõ ràng, cũng cũng chỉ có Sâm La Điện rồi, cho nên Sâm La Điện cảm dĩ cái này có được Địa Ngục danh xưng là dày đặc La Sơn mạch làm cứ điểm.

"Các ngươi Sâm La Điện, khẩu vị thật đúng là không phải bình thường trọng a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua phía dưới u ám sơn mạch, không khỏi xông Sâm La Thánh Nữ giơ ngón tay cái lên đến.

"Đi thôi!" Sâm La Thánh Nữ trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc, lập tức thân hình lóe lên, hướng về phía dày đặc La Sơn mạch trong phóng đi.

Tiến vào dày đặc La Sơn mạch, bốn phía nồng đậm hàn vụ liền lập tức chụp một cái đi lên, dù cho còn chưa tiếp xúc đến cái đó hàn vụ, đều có một loại lạnh như băng rét thấu xương cảm giác.

Bất quá Sâm La Thánh Nữ lại không có chút nào cảm giác, xem đã sớm đối với những hàn vụ này miễn dịch.

Theo sát tại Sâm La Thánh Nữ sau lưng, sợ mất phương hướng tại đây dày đặc La Sơn mạch bên trong.

Không bao lâu, hai người liền chạy ra khỏi hàn vụ, đi vào một chỗ trong sơn cốc, cùng bốn phía so sánh với, trong sơn cốc đã không có cái kia âm hàn chi khí, ngược lại là tràn đầy chí dương chi khí.

"Vật cực tất phản sao?" Thẩm Hạo Hiên cũng là có chút ít kinh ngạc, trách không được Sâm La Điện hội kiến ở chỗ này.

Tiến vào sơn cốc, nồng đậm Pháp Tắc Chi Lực liền đem Thẩm Hạo Hiên toàn thân đều bao bọc ở trong đó, lại để cho hắn toàn thân lỗ chân lông cũng nhịn không được thư giãn ra.

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt mọi nơi nhìn quanh, tại nơi này khổng lồ trong sơn cốc, không ít chằng chịt lấy không ít kiến trúc, xem tới nơi này, tựu là Sâm La Điện chỗ rồi.

Đem Sâm La Điện kiến đứng ở chỗ này, cái này Sâm La Điện tiền bối, thật đúng là có nghĩ cách a!

"Tham kiến Thánh Nữ!"

Tại Thẩm Hạo Hiên dò xét bốn phía lúc, mấy đạo nhân ảnh theo những trong kiến trúc kia bay vút mà ra, đi vào Sâm La Thánh Nữ trước mặt, cung kính hành lễ nói.

Chứng kiến những Sâm La Điện kia võ giả, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm không khỏi tán thán nói, rốt cuộc là nhất lưu thế lực đệ tử, quả nhiên cũng không phải người bình thường.

Nhưng là đương Thẩm Hạo Hiên chứng kiến cầm đầu tên thanh niên kia lúc, sắc mặt bỗng nhiên trở nên băng lạnh .

"Tu La!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt khép hờ, hai đạo như thực chất lãnh ý bắn ra mà ra, người này, chính là trước kia tại Đông Hoang chi địa đối với chính mình hạ sát thủ chính là cái kia Tu La...