Xích Diễm nhô lên cao, hỏa Hồng sắc hào quang nghiêng chiếu vào đại địa phía trên, cũng là đem trọn cái Mục gia bao khỏa ở trong đó.

Mục gia bên trong, quỳnh lâu cung điện mọc lên san sát như rừng, rộng lớn kiến trúc tại ánh mặt trời chiếu rọi phía dưới lộ ra càng thêm hào hùng khí thế, những điều này đều là theo Thượng Cổ thời đại còn sót lại, một cỗ phong cách cổ xưa khí tức càng là trước mặt đánh tới, một mảnh dài hẹp Cổ lão đường đi không ngừng kéo dài, cuối cùng tại hội tụ đến Mục gia cái kia cực lớn trên Diễn Võ Trường, mà ở Diễn Võ Trường phía sau, dựng lấy hùng vĩ khán đài, xa hơn sau là Mục gia phủ đệ, xem giống như là một chiếm giữ ở chỗ này hung thú .

Lúc đến giữa trưa, các tân khách cũng đều lục tục ngo ngoe từ phương xa chạy đến, Mục nham cùng Cơ Viêm hai người tại Mục gia trong diễn võ trường, cùng các lộ thế lực tông chủ hoặc là Tộc trưởng chào hỏi.

Đầu tiên đạt tới, dĩ nhiên là là Bát đại gia trong tộc mặt khác sáu tộc rồi.

"Tề gia, luyện khí đại gia, Trương gia, luyện đan mọi người, Hàn gia, Kiếm đạo mọi người, đều gia, thương đạo mọi người, còn có Đoàn gia, Triệu gia, tất cả gia có tất cả gia sở trường, lúc này đây Mục gia cùng Cơ gia thông gia, tất cả gia tộc Tộc trưởng đều là đích thân đến, xem ra đối với trận này hôn lễ chú ý độ đều rất cao a!"

Chứng kiến cái kia còn lại Lục gia gia chủ dẫn đầu đạt tới, vây quanh ở Mục gia chung quanh phần đông võ giả đều là thấp giọng nghị luận đạo.

"Đúng thế, Bát đại gia trong tộc Mục gia cùng Cơ gia vốn là mạnh nhất lưỡng gia tộc, hôm nay hai đại cường đại nhất gia tộc thông gia, cái này chỉ sợ sẽ làm cho còn lại sáu đại gia tộc có chút khó chịu, dù sao cái này khối bánh ngọt cứ như vậy đại, hiện tại đoán chừng càng khó cướp đoạt rồi!"

"Bất quá tuy vậy, sáu đại gia tộc cũng không có cách nào, dù sao Mục gia cùng Cơ gia liên hợp, căn bản không phải bọn hắn có khả năng chống lại, bây giờ có thể làm, tựu là nịnh nọt Mục gia cùng Cơ gia, nhiều tranh thủ thêm một điểm tài nguyên a!" Mọi người phân tích đạo.

"Chúc mừng Mục trong tộc, cơ Tộc trưởng hai nhà hỉ kết liên lý, chúc mừng Mục công tử ôm mỹ nhân quy a!" Sáu đại gia tộc Tộc trưởng hướng về phía Mục nham cùng Cơ Viêm cùng với một bên Mục Hiên ôm quyền nói ra.

"Ha ha, cùng vui cùng vui, mời đến!" Mục nham cùng Cơ Viêm cười lớn một tiếng, đem sáu đại gia tộc Tộc trưởng mời đến Mục gia trong phủ đệ.

"Rống!"

Sáu đại gia tộc Tộc trưởng mới vừa tiến vào phủ đệ về sau, một tiếng điếc tai nhức óc Sư Hống âm thanh bắt đầu từ xa xa truyền đến, ngay sau đó, một chỉ Xích Hồng sắc sư tử chạy như điên mà đến, trong nháy mắt là rơi xuống cái kia cực lớn Diễn Võ Trường phía trên.

"Đây là... Bát giai Linh thú Xích Diễm Sư Vương!" Cảm nhận được cái kia Xích Hồng sắc sư tử trên người phát ra khiếp người khí tức, chung quanh võ giả đều là nhịn không được ngược lại hút miệng khí lạnh, Bát giai Linh thú đã tương đương với Nhân tộc Linh Tôn cấp bậc cường giả, càng là Linh thú bên trong Vương giả, mà bây giờ lại đã trở thành tọa kỵ.

"Có thể dùng Xích Diễm Sư Vương đương tọa kỵ, chỉ sợ cũng tựu là Cuồng Sư môn cái này một cái thế lực rồi, người kia, có lẽ tựu là Cuồng Sư môn môn chủ, Cuồng Sư đi à nha!" Nhìn xem ngồi ở Xích Diễm Sư Vương trên lưng cái kia người vạm vỡ, mọi người cũng là gọi ra danh hào của hắn.

"Là hắn không sai, Cuồng Sư môn tại lánh đời chi địa bên trong danh hào mặc dù không có mặt khác hai đại tông môn nổi danh, bất quá thực lực cũng là Bát đại gia tộc cái này một cấp bậc." Có võ giả nhìn xem cái kia Xích Diễm Cuồng Sư nói ra.

"Cái gì a, ngươi quá coi thường Cuồng Sư cửa a, nghe nói Cuồng Sư môn lúc trước thiếu một ít liền trở thành Lăng Tiêu Tông cùng Quỷ Sát Tông cái kia một cấp bậc tông môn rồi, chỉ có điều bởi vì ngay lúc đó lão môn chủ bị người ám toán vẫn lạc, cho nên mới đã mất đi cơ hội, bằng không thì lánh đời chi địa bên trong hai tông nên biến thành tam tông rồi!" Có cảm kích võ giả nói ra.

"Cái kia Cuồng Sư môn hôm nay tới, nghĩ đến cũng đúng hi vọng mượn Mục gia xông một lớp, nói không chừng có thể hoàn thành năm đó Cuồng Sư môn không có hoàn thành tâm nguyện đấy!" Mọi người suy đoán nói.

"Ha ha, Mục trong tộc, chúc mừng chúc mừng a!" Cuồng Sư theo Xích Diễm Sư Vương trên người nhảy xuống, hướng về phía Mục nham cười lớn một tiếng nói ra, thanh âm kia giống như là sét đánh đồng dạng, chấn đắc mọi người màng tai thấy đau.

"Ha ha, Cuồng Sư môn chủ có thể tới, thật là làm cho ta tại đây bồng tất sinh huy a, mau mời tiến!" Mục nham cũng là cười lớn một tiếng nói ra.

"Ha ha, Mục Tộc trưởng khách khí, nghe nói Mục công tử thế nhưng mà cưới một cái đại mỹ nhân a, đến lúc đó lại để cho lão huynh ta kiến thức kiến thức?" Cuồng Sư nhìn về phía Mục Hiên, khẽ cười một tiếng nói ra, trong mắt hiện lên một tia dâm uế chi sắc.

"Ha ha, đó là, Cuồng Sư môn chủ mời đến a!" Mục Hiên cười lớn một tiếng, không có chút nào phát giác được Cuồng Sư ý tứ.

"Mục Tộc trưởng, ta chưa có tới muộn a!" Ngay tại Cuồng Sư vừa vừa đi vào phủ đệ thời điểm, một tiếng quát nhẹ âm thanh cũng là truyền đến, lại để cho Cuồng Sư bước chân không khỏi dừng lại, quay đầu hướng về sau nhìn lại.

Mà lúc này, Diễn Võ Trường chi Thượng Thanh phong thổi qua, một đạo đang mặc Thanh sắc áo bào bóng người liền là xuất hiện ở trước mặt mọi người, người này tóc bạc mặt hồng hào, khí tức trên thân mờ mịt vô cùng, làm cho người khó có thể nắm lấy.

"Cái này... Cái này không phải là mờ mịt tông tông chủ, Liễu Tiêu Dao a, lại là một ẩn núp đại nhân vật a!" Chứng kiến cái này tóc bạc mặt hồng hào cường giả, chung quanh võ giả không khỏi bộc phát ra một hồi tiếng kinh hô.

"Mờ mịt tông, cái này vậy là cái gì đại tông môn?" Có võ giả nghi hoặc khó hiểu.

"Ngươi đây cũng không biết a, vài ngàn năm trước, Lăng Tiêu Tông cùng Quỷ Sát Tông còn chưa quật khởi thời điểm, mờ mịt tông tựu là hai đại tông môn một trong, chỉ là về sau không biết xuất hiện cái gì biến cố, khi đó hai đại tông môn vậy mà trong một đêm xuống dốc, cái này mờ mịt tông còn sót lại đệ tử cũng đều là quy ẩn núi rừng rồi, bất quá quản chi mờ mịt tông hiện tại đã xuống dốc, nhưng là như trước không ai dám xem nhẹ bọn hắn, thật không ngờ Mục gia lại có thể đem mờ mịt tông tông chủ đều cho mời đến." Có võ giả khiếp sợ nói.

Nghe thế võ giả giới thiệu, chung quanh võ giả cũng đều là ngược lại hút miệng khí lạnh, lúc này đây Mục gia thật đúng là tạc ra không ít thực lực cường đại tông môn đấy!

"Liễu Tông chủ, thật sự là khách ít đến a!" Chứng kiến Liễu Tiêu Dao xuất hiện, Mục nham vội vàng nghênh đón tiếp lấy, vị này thân phận nhưng là phải so những người khác trọng nhiều, coi như là hắn cũng không dám lãnh đạm.

"Khách khí, ta còn không có chúc mừng Mục Tộc trưởng đấy!" Liễu Tiêu Dao khẽ cười một tiếng, sau đó ôm quyền nói ra.

"Ha ha, đâu có đâu có, Liễu Tông chủ đi trước che bỏ hơi nghỉ ngơi một hồi, chờ tân khách đều đến đông đủ, ta chắc chắn đi tìm Liễu Tông chủ bồi lãnh đạm chi tội !" Mục nham vội vàng nói, sau đó lại để cho Cơ Viêm mang theo Liễu Tiêu Dao tiến vào Mục gia bên trong.

Theo Liễu Tiêu Dao người này khách quý đến rồi về sau, thế lực khác tông chủ các tộc trường cũng đều là từng cái cảm thấy, đây quả thực là lánh đời chi địa từng cái tông môn ở giữa một lần đại tụ hội, xem chung quanh những vây xem kia võ giả kinh hô không thôi.

Đợi đến lúc đại đa số tân khách đều đến cùng về sau, Mục nham như cũ là đứng tại Mục gia bên ngoài, tựa hồ tại chờ đợi một cái rất trọng yếu khách quý.

Mọi người ở đây ngờ vực vô căn cứ thời điểm, một đạo đen kịt sương mù bỗng nhiên tại trên Diễn Võ Trường không lan tràn ra, vốn là bầu trời trong xanh lập tức là trở nên đen kịt, từng tiếng âm lệ tiếng kêu rên ở đằng kia khói đen bên trong bay lên.

Chứng kiến cái này khói đen, lại trường võ giả sắc mặt lập tức đại biến, mồ hôi lạnh cũng là thấm ướt quần áo của bọn hắn.

"Quỷ... Quỷ Sát Tông!"