"A, đột phá Linh Thánh sao?"A, ta nói là ai, nguyên lai là Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế a!"

Cái kia Ma Thần cũng là thấy được Thẩm Hạo Hiên, lập tức cười lạnh một tiếng nói ra.

"Như thế nào, tới cứu thầy của ngươi sao? Thật sự là Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi thiên địa vị, chúng ta vừa vặn không có địa phương tìm ngươi đâu rồi, ngươi tựu chính mình đưa tới cửa đến rồi!" Ma Thần liếm liếm chính mình cái kia đen kịt móng tay, trong mắt hiện lên một đạo lạnh như băng hào quang.

Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, muốn áp chế quyết tâm trong ám bốc lên sát ý, nhưng là vô luận hắn như thế nào cố gắng, đều không thể ngăn chặn ở mình muốn giết trước mặt cái này Ma Thần tâm.

"Đã áp chế không nổi, vậy thì... Giết a!" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lập tức trở nên bình tĩnh trở lại, nhưng là quen thuộc Thẩm Hạo Hiên người đã biết rõ, lúc này Thẩm Hạo Hiên, mới là đáng sợ nhất !

"A, muốn cùng ta động thủ?" Tựa hồ là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người cái kia nồng đậm sát ý, Ma Thần trong mắt hiện lên một tia vẻ nhạo báng.

"Mặc dù ta không biết ngươi mấy ngày nay chuyện gì xảy ra, còn đột phá đã đến Linh Thánh cấp bậc, nhưng là nếu như ngươi cho rằng ngươi có thể làm đối thủ của ta, vậy thì mười phần sai rồi!" Ma Thần cười lạnh một tiếng, sau đó hai đấm nắm chặt, một cỗ đen kịt sương mù không ngừng theo lòng đất bốc lên, tràn vào trong cơ thể của hắn!

"Nói cho ngươi biết, cái này mảnh thổ địa đã bị diệt thế chi môn đồng hóa, chỉ cần có cái này mảnh thổ địa tại, ta chính là vô địch, bởi vì ta sẽ hữu dụng không hết lực lượng!" Ma Thần cười lớn một tiếng, trong cơ thể khí tức cũng là bạo đã tăng tới Tam giai Linh Thánh, nhưng lại không có chút nào ngừng dấu hiệu!

"Thì tính sao?" Thẩm Hạo Hiên như cũ là mặt không biểu tình, Phệ Hồn kiếm không biết khi nào đã xuất hiện ở trong tay của hắn, Tử Kim sắc kiếm quang ở phía trên phun ra nuốt vào mà ra, đem phiêu hướng trước mặt hắn đen kịt sương mù, lập tức chém thành Hư Vô!

Bất quá chung quanh cái kia đen kịt sương mù như cũ là liên tục không ngừng từ dưới đất bốc lên, rất nhanh liền đem mảnh không gian này phong tỏa ở, ở đằng kia cổ đen kịt sương mù ảnh hưởng xuống, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Linh lực đều là trở nên táo bạo .

"Ha ha, tiểu tử, nếu như ngươi Hỗn Độn Thần Thể hoàn toàn giải quyết, ta còn có thể sợ ngươi ba phần, nhưng là ngươi bây giờ, chẳng qua là một vẫn còn không dài đủ hàm răng lão hổ mà thôi, muốn làm đối thủ của ta, ngươi còn quá non!" Ma Thần cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể xao động Linh lực, lập tức cuồng cười một tiếng.

"Huyết Ma chưởng!"

Cái kia Ma Thần không để cho Thẩm Hạo Hiên bất luận cái gì thở dốc cơ hội, trong tay ấn quyết véo động, chung quanh đen kịt sương mù nhún, một chưởng cực lớn huyết sắc bàn tay đột ngột ở đỉnh đầu của hắn ngưng tụ thành công.

Huyết sắc bàn tay ngưng tụ sau khi thành công, Ma Thần khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, lập tức muốn cái này Thẩm Hạo Hiên đập đi.

Theo huyết sắc bàn tay đánh ra, chung quanh những đen kịt kia sương mù cũng bắt đầu bốc lên, đi theo cái kia cự chưởng về sau, tạo thành một cái cự đại khói đen vòng xoáy, đem không gian chung quanh đều cắn nuốt sạch rồi!

Hung hãn kình phong theo Thẩm Hạo Hiên đỉnh đầu không ngừng mà đánh úp lại, lại để cho Thẩm Hạo Hiên trên người quần áo đều chém gió được bay phất phới, trong tay Phệ Hồn kiếm cũng là bộc phát ra từng tiếng vù vù thanh âm, tựa hồ là bị cái này đen kịt sương mù chỗ ảnh hưởng !

Bất quá Thẩm Hạo Hiên đối với cái này bất vi sở động, trong cơ thể Linh lực liên tục không ngừng quán chú đến Phệ Hồn trên thân kiếm, Phệ Hồn trên thân kiếm cái kia Tử Kim sắc kiếm quang càng ngày càng sâu thúy, lăng lệ ác liệt Kiếm Ý cũng bắt đầu ở hắn quanh thân sáng lên, đem quấn chặt lấy hắn đen kịt sương mù, toàn bộ chặt đứt!

"Một kiếm... Tu La!"

Quát khẽ một tiếng âm thanh theo Thẩm Hạo Hiên trong miệng vang lên, trong tay Phệ Hồn kiếm lập tức chém ra, một đạo sáng chói kiếm quang sáng lên, lập tức tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt biến mất, như thiểm điện đón nhận cái kia huyết sắc bàn tay!

Chỉ là trong chớp mắt công phu, cả hai người ầm ầm tướng đụng vào nhau, hung hãn kình phong dùng cả hai người làm trung tâm, lập tức cuốn ra!

Tử Kim sắc kiếm quang cùng cái kia đen kịt sương mù không ngừng ăn mòn, đều mơ tưởng đem đối phương cắn nuốt sạch, từng tiếng xuy xuy âm thanh không dứt bên tai.

"Bạo!" Nhìn qua cái kia giúp nhau ăn mòn huyết sắc bàn tay cùng Tử Kim sắc kiếm quang, Thẩm Hạo Hiên trong tay ấn quyết véo động, cái kia Tử Kim sắc kiếm quang lập tức bạo liệt ra đến!

Tử Kim sắc kiếm quang bạo liệt, đen kịt hỏa diễm tựa như vỡ đê chi Hồng bình thường, theo bốn phương tám hướng bay lên, đem cái kia huyết sắc bàn tay bao khỏa tại trong đó, bắt đầu điên cuồng lửa đốt sáng đốt .

Thẩm Hạo Hiên đột nhiên xuất hiện biến chiêu lại để cho cái kia Ma Thần sững sờ, sau đó sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống, bởi vì ở đằng kia đen kịt hỏa diễm phía trên, hắn cảm nhận được một cỗ cực kỳ chán ghét khí tức, đó là Hỏa Linh Hắc Diệu, cũng là bọn hắn Vực Ngoại Thiên Ma lớn nhất khắc tinh một trong!

"Hừ, ta nói rồi, nơi này là địa bàn của ta, coi như là ngươi có được Hỏa Linh Hắc Diệu, cũng không có cách nào!" Ma Thần hừ lạnh một tiếng, lập tức tâm niệm vừa động, vô số đen kịt sương mù hướng về Hỏa Linh Hắc Diệu đánh tới, muốn đem Hỏa Linh Hắc Diệu đập chết!

Nhưng là những đen kịt kia sương mù còn chưa vọt tới Hỏa Linh Hắc Diệu trước mặt, vô số Kim sắc kiếm quang sáng lên, tựa như mưa sao chổi bình thường, rực rỡ tươi đẹp động lòng người!

Cái kia Kim sắc kiếm vũ điên cuồng hướng về phía dưới cái kia đen kịt sương mù rơi đi, những nơi đi qua, đem cái kia đen kịt sương mù toàn bộ oanh tản ra đến!

"Bạo!"

Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đạm mạc nhìn qua lên trước mặt cái kia xông vào đen kịt sương mù đoàn bên trong Kim sắc kiếm vũ, trong miệng thấp giọng hô.

Sau một khắc, từng tiếng tiếng nổ mạnh theo cái kia đen kịt trong sương mù vang lên, mặc dù những kiếm vũ này bạo tạc uy lực so ra kém Nhất Kiếm Tu La, nhưng là vô số ca tụ tập cùng một chỗ, cái kia uy năng, cũng là tuyệt đối không thể khinh thường, nhất là Thẩm Hạo Hiên đột phá đã đến Linh Thánh cấp bậc, đối với Thiên Địa Chi Linh khống chế, càng thêm thuận buồm xuôi gió dưới tình huống!

Vô số tiếng nổ mạnh vang lên, khủng bố sóng lửa đem trọn cái không gian đều tịch cuốn vào, những cái kia bị phân tán ra đến đen kịt sương mù bị Hỏa Linh Hắc Diệu toàn bộ thôn phệ, lập tức bị đốt cháy thành Hư Vô!

Đợi đến lúc bụi mù tán đi, không gian chung quanh bên trong, vậy mà không có mảy may đen kịt sương mù rồi, những tụ tập kia ở chỗ này sương mù, toàn bộ bị Thẩm Hạo Hiên oanh tản!

Chứng kiến trước mắt bị quét sạch đen kịt sương mù, cái kia Ma Thần sắc mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước rồi, mặc dù mình còn có thể theo dưới chân khắp mặt đất trừu lấy ra đen kịt sương mù, nhưng là cùng Thẩm Hạo Hiên chỗ thao túng Hỏa Linh Hắc Diệu so sánh với, căn bản không đáng giá nhắc tới, có lẽ chính mình còn chưa đem đen kịt sương mù triệu hoán đi ra, là sẽ bị Thẩm Hạo Hiên đốt cháy thành Hư Vô!

"Đáng chết, thằng này thật sự chỉ là Nhất giai Linh Thánh sao? Lại có thể đem Thiên Địa Chi Linh vận dụng đến tình trạng như vậy!" Cái kia Ma Thần thầm mắng một tiếng.

Nhưng là hắn vừa dứt lời, một cỗ cực kỳ cảm giác nguy hiểm theo trong lòng của hắn bay lên, lại để cho thân thể của hắn bản năng hướng lui về phía sau đi!

Ngay tại hắn vừa mới đẩy ra, một đạo Tử Kim sắc kiếm quang lập tức sáng lên, xẹt qua thân thể của hắn, mặc dù cái kia Ma Thần phản ứng nhanh chóng, tránh qua, tránh né một kích trí mạng, nhưng là cái kia lăng lệ ác liệt kình khí, như cũ là đưa hắn một đầu cánh tay chém rụng, Lục sắc huyết dịch theo chỗ cụt tay phun vãi ra, đem đại địa đều nhuộm thành Lục sắc!

"A!" Thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, tại Ma Thần chỗ cụt tay, Tử Kim sắc hỏa diễm bay lên, không ngừng cháy cái này thân thể của hắn, Thiên Địa Chi Linh vốn là những Vực Ngoại Thiên Ma này khắc tinh, chớ nói chi là do bốn loại Thiên Địa Chi Linh dung hợp lên Tử Kim sắc hỏa diễm rồi.

Ma Thần bị chém rụng một tay, thực lực đại giảm, chiến cuộc lập tức phản quay tới..." Chứng kiến thẩm