Khổng lồ Bồ Đề cổ thụ, tại Minh La bọn người trong mắt, dần dần biến mất, ngăn cản năng lượng của bọn hắn bích chướng, cũng theo tiêu tán.

"Ân? Thẩm Hạo Hiên đâu?" Năng lượng bích chướng biến mất, Minh La bọn người trực tiếp vọt tới cái kia bảy tòa tế đàn trước, bất quá ngay cả một đạo nhân ảnh đều không có chứng kiến.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên đã xuất hiện ở một chỗ khác hốc cây bên trong, dĩ nhiên là Sinh Mệnh Cổ Thụ chỗ.

Bồ Đề cổ thụ cùng Sinh Mệnh Cổ Thụ, vốn là thế giới bổn nguyên huyễn hóa ra đến, hôm nay Thẩm Hạo Hiên đã nhận được Bồ Đề cổ thụ bổn nguyên, tự nhiên là nhận lấy Sinh Mệnh Cổ Thụ triệu hoán!

"Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế?" So với việc Bồ Đề cổ thụ, Sinh Mệnh Cổ Thụ vậy mà trực tiếp miệng phun tiếng người.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua lên trước mặt Sinh Mệnh Cổ Thụ, còn chưa có lấy lại tinh thần đến, lúc này hắn còn đắm chìm tại luyện hóa hết Bồ Đề cổ thụ bổn nguyên kinh hỉ bên trong đấy.

"Cái này..."

Thật lâu về sau, Thẩm Hạo Hiên mới là kịp phản ứng.

"Đúng vậy, ta là!" Thẩm Hạo Hiên gật đầu đáp.

"Lão gia hỏa kia, trăm vạn năm rồi, rốt cục đem ngươi đưa tới!" Sinh Mệnh Cổ Thụ thở phào một hơi, tựa hồ là tháo xuống trên người vô số gánh nặng .

"Bồ Đề cổ thụ đã mang ngươi xem qua Thiên Cương Thánh giới vận mệnh đi à nha!" Sinh Mệnh Cổ Thụ tiếp tục hỏi.

"Không phá thì không xây được, ta biết rõ nên làm như thế nào!" Thẩm Hạo Hiên gật đầu, trầm giọng nói.

"Vậy là tốt rồi!" Sinh Mệnh Cổ Thụ vui mừng cười cười, lập tức Sinh Mệnh Cổ Thụ bổn nguyên cũng hiển hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Sinh Mệnh Cổ Thụ bổn nguyên xuất hiện về sau, Thẩm Hạo Hiên liền cảm nhận được trong cơ thể một hồi rung động, đó là Bồ Đề cổ thụ bổn nguyên cùng Sinh Mệnh Cổ Thụ bổn nguyên lẫn nhau hấp dẫn nguyên nhân.

Còn không đợi Thẩm Hạo Hiên phản ứng, cái kia Sinh Mệnh Cổ Thụ bổn nguyên, như thiểm điện lướt tiến vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, cùng Bồ Đề cổ thụ bổn nguyên dung hợp .

Như là Bồ Đề cổ thụ bình thường, Sinh Mệnh Cổ Thụ đã ở toàn lực che chở Thẩm Hạo Hiên, luyện hóa vẻ này năng lượng.

Thời gian từng điểm từng điểm qua đi, Thẩm Hạo Hiên chỉ cảm thấy đã qua mấy cái thế kỷ, lực lượng trong cơ thể đã tăng dài đến một cái khủng bố tình trạng, chính mình tiện tay tầm đó, tựa hồ có thể đốt núi nấu biển !

Một ngày, Thẩm Hạo Hiên vốn là hai mắt nhắm chặc đột nhiên mở ra, hai đạo như thực chất tinh quang theo trong hai mắt bạo phát đi ra, xỏ xuyên qua toàn bộ Thiên Cương Thánh giới, khủng bố khí tức cũng trong nháy mắt này bộc phát, không gian chung quanh đều không chịu nổi cỗ hơi thở này, bắt đầu từng khúc nứt toác ra!

"Cửu phẩm Đại Đế đỉnh phong!"

Thẩm Hạo Hiên nắm tay, cảm nhận được trong cơ thể mãnh liệt bành trướng lực lượng, khóe miệng giơ lên một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười, tại lần lượt đã luyện hóa được Bồ Đề cổ thụ cùng Sinh Mệnh Cổ Thụ bổn nguyên về sau, thực lực của hắn, trực tiếp đánh tới Đại Đế đỉnh phong cảnh giới!

"Hôm nay ta đây, đủ để được xưng tụng Thiên Cương Thánh giới mạnh nhất đệ nhất nhân rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhịn không được thét dài một tiếng.

Tâm thần nội thị mà đi, tại đan điền của mình chỗ, Hồng Mông Châu đã không còn là màu xám được rồi, Bồ Đề cổ thụ bổn nguyên cùng Sinh Mệnh Cổ Thụ bổn nguyên lần lượt dung hợp, tại Thẩm Hạo Hiên trong Đan Điền, đã sinh trưởng thành một cây nho nhỏ cây giống, mà cái này khỏa cây giống, tựu là Thế Giới Chi Thụ, cũng là thế giới bổn nguyên!

"Nguyên lai, thứ ba đại cổ thụ, thế giới cổ thụ, tựu là như vậy đến đó a!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang.

Hắn hiện tại, đã hoàn toàn thoát thai hoán cốt rồi, hơn nữa cảm giác của hắn, giống như có lẽ đã đem trọn cái Thiên Cương Thánh giới đều che trùm lên trong đó, chỉ cần mình nguyện ý, có thể tùy ý đến bất kỳ địa phương nào, có thể chứng kiến bất kỳ địa phương nào phát sinh bất cứ chuyện gì, hắn, giống như là Thiên Cương Thánh giới một bộ phận, là Thiên Cương Thánh giới chúa tể .

"Thật sự là cảm giác kỳ diệu!" Thẩm Hạo Hiên trên mặt tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

"Đã ngươi đã luyện hóa được Thiên Cương Thánh giới thế giới bổn nguyên, vậy ngươi sẽ vì Thiên Cương Thánh giới phụ trách, không muốn phụ cái này hàng tỉ sinh linh!" Sinh Mệnh Cổ Thụ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trầm giọng nói.

Nghe được Sinh Mệnh Cổ Thụ lời nói, Thẩm Hạo Hiên trên mặt cũng là hiển hiện một vòng vẻ mặt ngưng trọng, lập tức trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

"Ta dùng tánh mạng của ta bảo đảm, Thiên Cương Thánh giới ngày sau, chắc chắn trở thành Thần Vực Thánh giới như vậy tồn tại, thậm chí muốn bao trùm hắn lên!" Thẩm Hạo Hiên dùng tay chi nện cho chùy ngực trái,  trịnh trọng nói.

"Nguyện như ngươi nói!" Sinh Mệnh Cổ Thụ vui mừng ứng Đạo Nhất thanh âm, lập tức chậm rãi tiêu tán tại ở giữa thiên địa.

Thế giới bổn nguyên xuất hiện, Bồ Đề cổ thụ cùng Sinh Mệnh Cổ Thụ, cũng hoàn thành sứ mạng của mình, mà ở Bồ Đề cổ thụ cùng Sinh Mệnh Cổ Thụ biến mất về sau, bao phủ tại trong thiên địa Thất Thải cột sáng, cũng tất cả đều biến mất.

Một lần nữa trở lại Thiên Cương Thánh giới bên trong, Thẩm Hạo Hiên cảm thụ được chung quanh hết thảy, sở hữu thứ đồ vật đều tại trong lòng bàn tay của mình.

Tâm niệm vừa động, Thẩm Hạo Hiên biến mất ngay tại chỗ.

Đợi đến lúc lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới sinh Tử Minh giới, Minh La bọn người trước mặt.

Đột nhiên xuất hiện Thẩm Hạo Hiên, lại để cho Minh La bọn người đều là lại càng hoảng sợ, nhưng là mạnh mà nhìn lại, bọn hắn phát hiện trước mặt Thẩm Hạo Hiên, có thể trước khi so sánh với, đã hoàn toàn không giống với lúc trước!

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi..." Minh La nhíu mày, vài ngày trước khi, hắn còn có thể cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên mạnh yếu, nhưng là hiện tại, Thẩm Hạo Hiên giống như là một Uông Hải dương đồng dạng, không cách nào dọ thám biết hắn sâu cạn rồi!

"Ngươi đã luyện hóa được Bồ Đề cổ thụ bổn nguyên ?" Đông hoàng dục thăm dò tính mà hỏi.

"Không chỉ!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, lập tức vung tay lên, một cỗ kỳ dị năng lượng đám đông bao trùm, lại lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

Đợi đến lúc mọi người lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới sinh Tử Minh giới trong đại điện, Minh Chủ đối với đột nhiên xuất hiện mọi người cũng là chấn động, hắn vậy mà không có chút nào phát giác.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi..." Minh Chủ cũng cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên khí tức trên thân, lập tức sắc mặt đại biến, thực lực của hắn đạt đến Bát phẩm Đại Đế đỉnh phong, thế nhưng mà liền hắn đều không thể nhìn thấu Thẩm Hạo Hiên, cái này chỉ có thể nói rõ, Thẩm Hạo Hiên thực lực, muốn viễn siêu hắn!

Lúc này mới đi ra ngoài không đến một tháng thời gian a, Thẩm Hạo Hiên đã luyện hóa được Bồ Đề cổ thụ bổn nguyên ?

"Không, ta đã luyện hóa được thế giới bổn nguyên!" Thẩm Hạo Hiên vươn tay ra, Bồ Đề cổ thụ cùng Sinh Mệnh Cổ Thụ bổn nguyên xuất hiện ở trong tay của hắn, vui mừng toát ra.

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên trong tay cái kia hai luồng bổn nguyên, trên mặt của mọi người đều là hiện lên vẻ kinh ngạc chi sắc, nguyên lai Thẩm Hạo Hiên biến mất trong khoảng thời gian này, vậy mà trực tiếp đã luyện hóa được thế giới bổn nguyên!

Mọi người ở đây khiếp sợ thời điểm, đảm nhiệm Vũ Phi sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Thẩm Hạo Hiên, không tốt rồi, cha ta truyền đến tin tức, hắn thấy được Thiên Cương Thánh giới nơi muốn đến!" Đảm nhiệm Vũ Phi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trầm giọng nói.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, lúc trước hắn tại Bồ Đề cổ thụ ảo ảnh bên trong, cũng đã nhìn thấy qua rồi.

"Ta mang ngươi qua đi!" Thẩm Hạo Hiên vung tay lên, kỳ dị năng lượng, một lần nữa đem đảm nhiệm Vũ Phi bao khỏa tại trong đó.

"Đợi một chút, chúng ta cũng cùng đi, có lẽ có thể giúp được việc gấp cái gì!" Đông hoàng dục mấy người đề nghị đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng không có cự tuyệt, đem ở đây mọi người tất cả đều mang lên, trong nháy mắt, là đi tới Thiên Không Thành trong.

Lúc này, đứng tại Thiên Không Thành bên trên, đã có thể thấy rõ ràng xa xa một quái vật khổng lồ rồi, đây là một cái so Thiên Cương Thánh giới đại vô số lần Tân Thế Giới, cũng là Thiên Cương Thánh giới di động cuối cùng nhất chỗ mục đích, Thần Vực Thánh giới...