Ma Diễm chậm rãi theo thủ tọa phía trên đi xuống, sau đó, theo nhẫn trữ vật bên trong xuất ra "Một miếng đen kịt lệnh bài, trực tiếp bóp nát!

Cái kia đen kịt lệnh bài bị bóp nát về sau, một đạo hùng hồn Không Gian Chi Lực là di Mạn Nhi ra, đem Ma Diễm trước mắt không gian trực tiếp xé rách, hình thành một cái không gian thật lớn lỗ đen, cường hoành Không Gian Phong Bạo theo không gian kia trong hắc động kích xạ đi ra, lại để cho trong đại điện Hổ Vương bọn người mặt lộ vẻ kinh hãi.

"Nghe nói Ma Diễm lão đại là Ma tộc một cái tổ chức thần bí Ma Ảnh đoàn, hôm nay xem tựa hồ không giả, thậm chí ngay cả không gian lệnh bài đều có!" Báo Vương nhìn xem cái kia đen kịt không gian lỗ đen, thấp giọng nói ra.

"Ma Ảnh đoàn thế nhưng mà Ma tộc trong ngoại trừ Ma Hoàng Cung thần bí nhất một cái thế lực, nghe nói Ma Ảnh đoàn thực lực đều có thể cùng Ma Hoàng Cung muốn chống lại, không biết cái này là thật là giả?" Hổ Vương cũng là hạ giọng nói ra.

"Câm miệng, hai người các ngươi không muốn sống chăng sao? Cũng dám tại Ma Diễm đại nhân sau lưng thảo luận cái này!" Tượng Vương tức thời đã cắt đứt hai người, còn như vậy nói tiếp, Ma Diễm muốn đem ba người bọn họ ném tới cái kia Hỗn Độn Không Gian rồi.

"Ta ly khai mấy ngày nay, Bạo Long thuê đoàn tựu giao cho các ngươi, muốn là gây ra rủi ro, chuẩn bị nhận lãnh cái chết a!" Ma Diễm quay đầu, nhìn xem cái kia xì xào bàn tán ba người, lạnh lùng nói.

"Vâng!" Nghe vậy, Hổ Vương ba người vội vàng đáp.

Nhàn nhạt quét Hổ Vương ba người liếc, Ma Diễm là trực tiếp bước vào cái kia không gian thông đạo bên trong, cái kia không gian thông đạo cũng là chậm rãi khép kín mà lên, biến mất không thấy!

Ma Diễm biến mất về sau, Hổ Vương ba người cũng đều là thở phào nhẹ nhỏm, trong đại điện cái kia khiếp người uy áp cũng đều là biến mất.

"Hô... Cuối cùng đã đi a!" Hổ Vương như trút được gánh nặng, co quắp ngồi dưới đất, dù là hắn là Linh Tôn cấp bậc cường giả, đối với Ma Diễm cũng có một loại sợ hãi thật sâu, Báo Vương cùng Tượng Vương cũng đều là tỏ vẻ đồng ý, Ma Diễm cho áp lực của bọn hắn thật sự là quá lớn!

"Ma Diễm đoàn trưởng tự thân xuất mã, xem ra tiểu tử kia là chết chắc!" Ba người đều là có chút ít nhìn có chút hả hê nói, ba người bọn họ tại Thẩm Hạo Hiên trong tay đã bị thiệt thòi không ít, cái này Ma Diễm tự thân xuất mã, nhất định có thể dễ như trở bàn tay, đến lúc đó, bọn hắn nhất định phải hảo hảo ra một hơi.

Mà lúc này, Ma Diễm biến mất tại Thiên Ma Thành về sau, xuất hiện lần nữa đã đi tới một chỗ cực lớn trong đại điện, trong đại điện đen kịt một mảnh, chung quanh trên vách tường Chúc Hỏa tản mát ra một chút ánh sáng âm u, tại đại điện bốn phía, dựng thẳng mấy chục cây cột, trên cây cột, treo đầy thi thể, những thi thể này có Nhân tộc võ giả, Ma tộc võ giả, Yêu tộc võ giả, những võ giả này sắc mặt dữ tợn, xem trước khi chết đã nhận lấy thật lớn thống khổ, tại những thi thể này phụ trợ phía dưới, toàn bộ đại điện đều lộ ra âm trầm đến cực điểm.

"Ma Diễm tham kiến hộ pháp đại nhân!" Ma Diễm đến đến trong đại điện, quỳ một chân trên đất, cung kính hô.

Ma Diễm thanh âm tại không đương trong đại điện tiếng vọng, sau một lát, trên đại điện không không gian vặn vẹo, một đạo đen kịt sương mù là chậm rãi bay lên.

"Ma Diễm, ngươi không tại Thiên Ma Thành hảo hảo đợi, trở lại làm cái gì?" Một tiếng khàn khàn thanh âm vang lên, giống như là móng tay xẹt qua bảng đen thanh âm bình thường, nghe làm cho người toàn thân đều là toát ra nổi da gà.

"Hồi bẩm hộ pháp, ta muốn mượn tổ chức lực lượng, tìm một người, người này đã tiến nhập Ma vực." Ma Diễm cúi đầu nói ra.

"Vận dụng tổ chức lực lượng tìm người? Hừ, ngươi thật đúng là dám mở miệng a, tổ chức lực lượng há lại có thể khinh địch như vậy vận dụng hay sao?" Nghe được Ma Diễm lời nói, cái kia trưởng lão hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Hộ pháp, ta hoài nghi này trên thân người có mang chúng ta cần thứ đồ vật, chỉ là của ta hiện tại đã đã mất đi tung tích của hắn, trên người của hắn, vô cùng có khả năng có Thiên Địa Chi Linh tồn tại!" Ma Diễm lại lần nữa nói ra.

"Ngươi xác định?" Nghe thế nhi, cái kia hộ pháp ngữ khí đột nhiên chuyển biến, tựa hồ đối với Thiên Địa Chi Linh rất có hứng thú.

"Xác định, người này tên là Thẩm Hạo Hiên, là một gã Nhân tộc võ giả, hiện nay đang tại Ma vực, kính xin tổ chức chú ý thoáng một phát!" Ma Diễm tiếp tục nói, đem Thẩm Hạo Hiên tin tức tiết lộ đi ra ngoài.

"Ta tận lực, gần đây Ma Đế con gái Ma Tố Tố đã đi ra Ma Hoàng Cung, tổ chức đang tại sưu tầm tung tích của nàng, có thời gian sẽ tìm được cái này Thẩm Hạo Hiên !" Cái kia hộ pháp trầm ngâm một tiếng nói ra.

"Cái kia thuộc hạ tựu cáo lui!" Nghe được cái kia hộ pháp lời nói, Ma Diễm cung kính lên tiếng, sau đó là thối lui ra khỏi đại điện.

Ma Diễm biến mất về sau, cái kia hộ pháp như cũ là lập tại nguyên chỗ, lẳng lặng bất động.

"Hừ, Thiên Địa Chi Linh a, nếu như không là bởi vì vi chúng ta chư nhiều cường giả vẫn còn ngủ say, há có thể lại để cho Thiên Địa Chi Linh lưu lạc đến Ma Hoàng Cung, lưu lạc đến một cái Nhân tộc võ giả trên người? Đợi đến lúc ta Ma Ảnh đoàn cường giả thức tỉnh, cái này Ma vực, này thiên địa, đều là chúng ta !" Cái kia hộ pháp hừ lạnh một tiếng, sau đó thân hình lóe lên, cũng là biến mất tại trong đại điện.

...

Võng Lượng nội thành, ba bốn ngày trôi qua, Hỏa Hồ bọn người cũng là giao nhận nhiệm vụ trở lại rồi, chuẩn bị ly khai tại đây, tiếp tục chính mình thuê đoàn sinh hoạt.

"Thiên Ma Thành nhất định là không thể đi rồi, bất quá mệt chết thành trì không ít, tại Ma tộc, Nhân tộc cùng Yêu tộc chỗ giao giới đều có như vậy thành trì, ở đâu là thích hợp nhất thuê đoàn sinh tồn rồi, không cần lo lắng chúng ta!" Hỏa Hồ cho Thẩm Hạo Hiên nói ra, bởi vì Bạo Long thuê đoàn tồn tại, Thiên Ma Thành các nàng nhất định là trở về không được, bất quá tốt tại bọn họ là lính đánh thuê, thói quen bốn phía phiêu bạt, đổi cái địa phương, như trước có thể sống sót.

"Ngươi có tính toán gì hay không?" Hỏa Hồ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên hỏi, trong khoảng thời gian này ở chung xuống, bọn hắn cảm thấy Thẩm Hạo Hiên càng ngày càng không đơn giản rồi.

"Ta... Ta cùng với Tố Tố đi Ma Long Thành, tiếp được sẽ ở Ma vực đi dạo, tạm thời không có ly khai ý tứ!" Thẩm Hạo Hiên nói ra, hắn cũng biết Đạo Hỏa hồ ý tứ, muốn kéo hắn đi Hỏa Hồ thuê đoàn, lập tức hắn cũng là chỉ có thể uyển chuyển cự tuyệt.

"Vậy được rồi!" Hỏa Hồ có chút tiếc nuối.

"Ma Long Thành sao?" Ma đằng nhìn nhìn Ma Tố Tố, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc, Ma Long Thành có thể không phải người bình thường có thể đi, nhất định phải lại Ma tộc bên trong có nhất định được địa vị, hơn nữa hắn cảm thấy vị này Ma Tố Tố, giống như nhìn rất quen mắt a!

"Cái kia chúng ta tựu như vậy từ biệt rồi, sau này còn gặp lại a!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía Hỏa Hồ mấy người cáo biệt đến, sau đó là mang theo Ma Tố Tố, hướng về Ma Long Thành phương hướng tiến lên.

"Ai... Thẩm huynh đệ thật sự là anh hùng thiếu niên a, ngày sau thành tựu, khẳng định bất khả hạn lượng!" Hầu tử nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, thở dài một tiếng nói ra.

"Đừng xem, người ta đã đi rồi, chúng ta cũng an tâm lên đường đi, ngày sau hữu duyên, còn có thể gặp lại !" Thợ săn trắng rồi hầu tử liếc, sau đó khiêng chính mình trường thương, hướng về Võng Lượng thành bên ngoài đi đến.

"Ta nói thợ săn, chẳng lẽ ngươi tựu không biết là Thẩm huynh đệ rất lợi hại phải không?" Hầu tử đuổi theo thợ săn, lải nhải bắt đầu tố nói, Hỏa Hồ cùng ma đằng ba người cũng là bất đắc dĩ đi theo hai người sau lưng, hướng về nơi khác đi đến, một lần nữa đã bắt đầu bọn hắn lang thang kiếp sống, có lẽ ngày sau hữu duyên, thật sự còn có thể gặp lại a...