"Ngươi quá yếu!"

Yên tĩnh trong sân rộng, Thẩm Hạo Hiên đạm mạc thanh âm vang lên, đám đông theo trong lúc khiếp sợ tỉnh lại.

"Quá yếu! Vậy mà nói Tam đại đường khẩu Đại sư huynh, quá yếu?"

Tam đại đường khẩu đệ tử muốn mở miệng giải thích, nhưng nhìn lấy bị Thẩm Hạo Hiên một cái tát hô trên mặt đất Tu La, bọn hắn lại không lời nào để nói, tại Thẩm Hạo Hiên trong mắt, Tu La có lẽ thật sự quá yếu!

Tu La nằm trên mặt đất, trên mặt truyền đến nóng rát đau đớn, lại để cho hắn hai mắt từng điểm từng điểm trở nên đỏ bừng .

Vô cùng nhục nhã, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Chính mình lại bị Thẩm Hạo Hiên một cái tát đánh ngã? Đang tại sở hữu Sâm La Điện đệ tử mặt!

"Ta muốn giết ngươi!" Tu La nổi giận gầm lên một tiếng, theo trên mặt đất mạnh mà đạn .

"Bành!"

Đáng tiếc, tại Tu La vừa mới đứng lúc, Thẩm Hạo Hiên một cước phi đạp mà ra, trực tiếp đem Tu La đạp bay, thân thể trên không trung vẽ ra một đạo ưu mỹ đường vòng cung, trùng trùng điệp điệp ngã rơi trên mặt đất.

Lúc này Tu La, tại Thẩm Hạo Hiên trong tay, tựu như là một mực không hề có lực hoàn thủ Tiểu Kê bình thường, tùy ý bị ẩu đả!

Mới vừa rồi còn lạc hạ phong Thẩm Hạo Hiên, hiện tại giống như là thay đổi hoàn toàn một người đồng dạng!

"Sao... Làm sao lại như vậy?" Tu La theo trên mặt đất bò, mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên.

Hắn rõ ràng vận dụng chính mình lực lượng mạnh nhất, vì cái gì tại Thẩm Hạo Hiên trong tay, liền trước khi đều không bằng ?

"Cùng ta so đấu lực lượng?" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng.

Sau một khắc, hắn mạnh mà bước về phía trước một bước, một cỗ không biết so Tu La cường lớn hơn bao nhiêu lần khí tức tại trên người của hắn bạo phát đi ra, cỗ lực lượng này chẳng những cường đại, hơn nữa càng thêm thuần túy.

Tại Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, trước có Thế Giới Chi Thụ, bất quá Lạc Hà Thần Thủy, cái này lưỡng cỗ lực lượng cơ hồ lấy chi vô cùng, dùng không kiệt, Tu La muốn cùng Thẩm Hạo Hiên so đấu lực lượng, hoàn toàn tựu là lấy trứng chọi với đá!

Cường đại khí tức lóe lên rồi biến mất, Thẩm Hạo Hiên như cũ là vẻ mặt đạm mạc.

Bất quá bốn phía đệ tử, đã chấn kinh đều nói không ra lời, tại Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, lại vẫn cất dấu như vậy lực lượng khổng lồ, thằng này, rốt cuộc là quái vật gì?

Tu La kinh ngạc sững sờ ngay tại chỗ, vốn là hắn cho rằng, trong người chứa đựng năng lượng, là hắn chuyên chúc bí thuật, nhưng là hiện tại xem ra, cái kia cái chỉ thuộc về là chút tài mọn, cùng Thẩm Hạo Hiên so với, quả thực căn bản không đáng giá nhắc tới!

"Thẩm Hạo Hiên!" Tu La nghiến răng nghiến lợi, trong mắt sát ý càng ngày càng cường thịnh!

Thế nhưng mà, Thẩm Hạo Hiên cường đại, lại để cho trong lòng của hắn có chút e ngại, mới bất quá nửa năm thời gian mà thôi, Thẩm Hạo Hiên là được trường nhiều như vậy!

Nhìn qua cái kia vẻ mặt âm trầm Tu La, Thẩm Hạo Hiên vẫn không nhúc nhích, cuối cùng lắc đầu, khí thế trên người cũng hoàn toàn tiêu tán.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên khí thế trên người tiêu tán, Tu La vốn là sững sờ, sau đó hai đấm nắm chặt, trên cánh tay gân xanh tất cả đều bạo lên.

Theo Thẩm Hạo Hiên trong mắt, hắn thấy được thất vọng, khinh thường, hắn thu hồi khí tức, không phải là đang nói..., mình bây giờ, đã không xứng làm đối thủ của hắn sao?

Tu La đoán không lầm, Thẩm Hạo Hiên trong lòng xác thực tựu là nghĩ như vậy đến.

Đến Sâm La Điện trước khi, Thẩm Hạo Hiên đem Tu La tại chỗ trong lòng mục tiêu, lúc kia Tu La, cường đại vô cùng.

Nhưng là trải qua cái kia tại Mị Ảnh trong rừng rậm một tháng, lại để cho Thẩm Hạo Hiên tầm mắt phóng đại, tại Bất Diệt cảnh phía trên, còn có Tiên cảnh, Tiên cảnh phía trên, còn có Thần cảnh, có lẽ Thần cảnh phía trên, còn có rất cao cảnh giới!

Chỉ đem mục tiêu đặt ở một cái nho nhỏ Bất Diệt cảnh võ giả trên người, quá lãng phí thời gian của mình rồi!

Huống hồ, hiện tại Tu La, đã không phải là đối thủ của hắn rồi!

Thẩm Hạo Hiên quay người, hướng về Luận Võ Đài hạ đi đến, hôm nay tỷ thí, đã không có bất cứ ý nghĩa gì rồi!

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, Tu La sắc mặt che lấp, trong cổ phát ra một tiếng trầm thấp tiếng gào thét.

Hắn bổn sự Tứ đại đường khẩu đại đệ tử, thi Hương đại khảo, vốn phải là hắn vinh quang gia thân thời khắc.

Nhưng là, Thẩm Hạo Hiên xuất hiện, lại đem hôm nay, biến thành hắn nhân sinh trong nhất Hắc Ám một ngày, thân là Sâm La Điện đệ tử trong miệng mạnh nhất thiên tài, cũng tại Thẩm Hạo Hiên trong tay, sống không qua mấy chiêu.

Hắn một mực sùng bái Thập Điện Diêm Vương, cũng cùng Thẩm Hạo Hiên tắt máy cực kỳ thân cận, phảng phất Thẩm Hạo Hiên đưa hắn hết thảy đều cướp đi !

"Ta muốn giết ngươi!" Tu La nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình bạo lướt mà ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

Tu La đột nhiên bạo tẩu, dù cho liền Luận Võ Đài phía dưới trưởng lão đều không có kịp phản ứng, đương hắn kịp phản ứng thời điểm, Tu La đã đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Cẩn thận!"

Thấy như vậy một màn, Thập Điện Diêm Vương cùng Sâm La Thánh Nữ kinh kêu một tiếng, thật không ngờ, Tu La vậy mà hội âm thầm đánh lén.

Tu La khóe miệng giơ lên một vòng nụ cười tàn nhẫn, bàn tay của hắn, đã dán tại Thẩm Hạo Hiên ngực, chỉ cần lực lượng phun phát ra tới, nhất định sẽ chấn vỡ Thẩm Hạo Hiên tâm mạch, đến lúc đó Thẩm Hạo Hiên, tựu hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hắn có thể thu hồi hắn hết thảy vinh quang!

Nhưng là, ngay tại hắn sắp chém giết Thẩm Hạo Hiên lúc, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên xoay người lại, trên mặt như cũ là đạm mạc vô cùng.

"Răng rắc!"

Một đạo sáng chói điện quang, tại Thẩm Hạo Hiên trong tay sáng lên, một cỗ làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức, cũng là theo trong tay chậm rãi phát ra.

Đương Tu La chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong tay thứ đồ vật lúc, nụ cười trên mặt từng điểm từng điểm cứng lại xuống dưới, đến cuối cùng, bị hoảng sợ chỗ thay thế.

Lúc này nằm ở Thẩm Hạo Hiên lòng bàn tay, là một đóa tinh điêu tế trác hoa sen, cái kia làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức, tựu là theo phía trên này phát ra .

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể lần nữa sử dụng một chiêu này!" Chứng kiến cái kia hoa sen, Tu La tức giận quát.

Cường đại như vậy chiêu thức, hao...nhất phí Pháp Tắc Chi Lực rồi, dùng Thẩm Hạo Hiên cảnh giới, căn bản không có biện pháp sử dụng lần thứ hai !

"Trong tay ta, không có gì là không thể nào, ngươi có thể chết rồi!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt sát ý lóe lên rồi biến mất, cái kia nhiều hoa sen như thiểm điện oanh tại Tu La ngực, mang theo thân thể của hắn, hướng về trên Diễn Võ Trường không bay đi.

"Không..." Tu La giận dữ hét, hắn không cam lòng, hắn vốn muốn đem Thẩm Hạo Hiên giết!

Thê thảm thanh âm còn chưa rơi xuống, liền bị một tiếng điếc tai nhức óc tiếng oanh minh bao phủ rồi, Tu La thân ảnh, cũng biến mất tại cái kia cực lớn Pháp Tắc Chi Lực trong gió lốc.

Một màn này đến thật sự là quá là nhanh, đợi đến lúc mọi người phục hồi tinh thần lại thời điểm, Tu La đã bị Thẩm Hạo Hiên chém giết!

"Ừng ực!"

Bốn phía đệ tử cũng nhịn không được nuốt nước miếng, cái này Thẩm Hạo Hiên, thật sự là quá quyết đoán rồi, Tu La thiên tài như vậy, nói giết liền giết, không có chút nào lưu thủ, cũng không có cho Sâm La Điện chư vị trưởng lão một chút mặt mũi.

Những đường chủ kia, trưởng lão cũng đều là hơi sững sờ, nhưng là sắc mặt rất nhanh trở nên khó xem .

"Thẩm Hạo Hiên, Tu La nói như thế nào đều là ta Thanh Long Đường đại đệ tử, há lại ngươi nói giết có thể giết?" Thanh Long Đường đường chủ dẫn đầu đứng dậy, tức giận quát.

Bọn hắn Thanh Long Đường vì bồi dưỡng Tu La, hao phí bao nhiêu tài nguyên, hiện tại hết thảy đều nước dội lá môn rồi.

Thẩm Hạo Hiên chân mày buông xuống, nhàn nhạt nhìn lướt qua Thanh Long Đường đường chủ, căn bản không thêm để ý tới, quay người trực tiếp rời đi...