"Hắc lão đầu, ta tựu nói Hạo Hiên tuyệt đối sẽ làm cho ngươi chấn động, thế nào, ta không có nói sai đâu!" Viêm lão cười to nói.

Nghe vậy, đen bóng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, ánh mắt hiện lên một tia phức tạp.

"Hỏa lão đầu, ngươi tìm được một cái đệ tử giỏi a!" Đen bóng thở dài một tiếng, lập tức đơn tay khẽ vẫy, sau lưng cái kia khỏa đen kịt Hỏa Linh Châu chậm rãi bồng bềnh tới, lơ lửng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Ngươi cũng đừng trách ta nhiều lần khảo nghiệm ngươi, Hỏa Linh Hắc Diệu chính là Thiên Địa Chi Linh, ẩn chứa năng lượng không giống Tiểu Khả, nếu để cho tâm thuật bất chánh tiểu nhân đạt được, đối với trong thiên địa sinh linh là một loại tai nạn! Thân thể của ta vi Hỏa Linh ý thức, tự nhiên được vi chủ nhân của nó trấn.

Bất quá ngươi xác thực khiến ta kinh nha, cũng cho ta vui mừng. Ta đã thấy hứa nhiều thiên tài, bọn hắn vì đạt được lực lượng, có thể không từ thủ đoạn, thậm chí liền thân nhân của mình cũng có thể bán đứng, như vậy võ giả, bất quá là lực lượng Khôi Lỗi mà thôi! Thế nhưng mà ngươi bất đồng, ngươi có dã tâm, cũng có nguyên tắc của mình, tựa như như lời ngươi nói, cường giả, mới có thể chi phối lực lượng, mà kẻ yếu, chỉ biết bị lực lượng chi phối! Ngươi, không hề nghi ngờ là Hỏa Linh Hắc Diệu thích hợp nhất chủ nhân, hiện tại, Hỏa Linh Châu quy ngươi rồi!" Đen bóng mỉm cười, xem lên trước mặt Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Thuộc về ta?" Thẩm Hạo Hiên có chút không dám tin tưởng xem lên trước mặt nước sơn Hắc Châu tử, thanh âm rung động rung động nói.

Một bên, Viêm lão cũng là vui mừng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, thoả mãn nhẹ gật đầu. Sau đó trêu ghẹo nói: "Như thế nào, không muốn muốn?"

"Không không có chưa! Chỉ là hạnh phúc tới quá đột nhiên rồi!" Thẩm Hạo Hiên thần sắc kích động, thò tay tay đến, đem cái kia Hỏa Linh Châu tiếp được.

Hỏa Linh Châu vừa vào tay, mát lạnh cảm giác lập tức truyền khắp toàn thân, rất khó tưởng tượng, thân là thai nghén ra Hỏa Linh Hắc Diệu Hỏa Linh Châu vậy mà sẽ như thế lạnh buốt, thật giống như một khối cùng điền Mỹ Ngọc bình thường, cùng cái kia cuồng bạo Hỏa Linh Hắc Diệu hoàn toàn trái lại.

Hỏa Linh Châu rơi vào Thẩm Hạo Hiên trong tay về sau, cái kia Hỏa Linh Hắc Diệu cũng là lần nữa trở lại Thẩm Hạo Hiên bên người, vòng quanh hắn xoay quanh hai tuần về sau, là hóa thành một đạo màu đen lưu quang, xông vào cái kia Hỏa Linh Châu ở trong.

"Hô..."

Hỏa Linh Hắc Diệu xông vào Hỏa Linh Châu một khắc này, một đạo màu đen hỏa diễm tự Hỏa Linh Châu mặt ngoài bay lên, sau đó, tại Thẩm Hạo Hiên khiếp sợ trong ánh mắt, chậm rãi bồng bềnh đã đến giữa không trung.

"Oanh... !"

Mang Hỏa Linh Châu phi đến đại điện chính phía trên lúc, một cỗ kinh khủng khí tức tự Hỏa Linh Châu trong bộc phát, không gian chung quanh bắt đầu run rẩy, cái kia hỗn tạp năng lượng bắt đầu bốc lên, trong đó Hỏa thuộc tính năng lượng bị tróc bong đi ra, chậm rãi ngưng tụ thành một đầu Xích Hồng sắc hỏa diễm hàng dài.

"Rống!"

Xích Hồng sắc hỏa diễm trường Long Nhất âm thanh gào thét, lập tức bay cao lên, vòng quanh đại điện bắt đầu xoay quanh, sáng ngời ánh lửa đem trọn cái đại điện chiếu giống như ban ngày .

"Rống!"

Tựa hồ là nhận lấy cái kia Xích Hồng sắc hỏa diễm hàng dài triệu hoán, Hỏa Linh Châu một hồi rung động lắc lư, một đầu màu đen hỏa diễm hàng dài cũng là đột ngột theo cái kia hạch đào lớn nhỏ Hỏa Linh Châu trong bay lên mà ra, nghênh đón tiếp lấy.

Trong đại điện, Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu lên, khiếp sợ nhìn xem trên đại điện không đan vào cùng một chỗ hai cái hỏa diễm hàng dài, một hắc một xích, thật là đồ sộ! Hơn nữa, theo cái này lưỡng Thiên Hỏa diễm hàng dài xuất hiện, trong đại điện cũng là nhấc lên một hồi năng lượng Phong Bạo, thổi trúng Thẩm Hạo Hiên trên người áo bào bay phất phới.

"Rống!"

Hai tiếng rồng ngâm âm thanh truyền đến, vốn là quấn quanh cùng một chỗ hỏa diễm trường Long Bối hướng mà cách, sắp tới đem bay ra đại điện thời điểm, đột nhiên quay người, tại Thẩm Hạo Hiên khiếp sợ trong ánh mắt, như thiểm điện phóng tới trong đại điện Hỏa Linh Châu mà đi!

"Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn, một hắc một xích hai cái hỏa diễm hàng dài, mang theo hỏa Diễm Phong bạo, hung hăng địa đụng vào Hỏa Linh Châu trên người, sau đó dung tiến cái kia Hỏa Linh Châu ở trong. Mà theo cái kia hai cái hàng dài dung nhập, Hỏa Linh Châu bắt đầu không ngừng run rẩy run, cùng lúc đó, một cỗ kinh khủng thiên địa chi uy từ cái này Hỏa Linh Châu trong tán phát ra, lại để cho Thẩm Hạo Hiên tâm thần rung mạnh.

"Hô..."

Sau nửa ngày về sau, hai cái hỏa diễm hàng dài rốt cục hoàn toàn dung nhập đã đến Hỏa Linh Châu ở trong, mà Hỏa Linh Châu phát ra thiên địa chi uy cũng bắt đầu thu liễm, cuối cùng, biến thành một khỏa bình thản không có gì lạ nước sơn Hắc Châu tử, đáp xuống Thẩm Hạo Hiên trong tay.

"Cái này, tựu là nguyên vẹn Hỏa Linh Hắc Diệu rồi!" Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trong tay nhiều ra một tia không hiểu hàm ý Hỏa Linh Châu, đen bóng nhẹ nói đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cuồng hỉ không thôi, nguyên vẹn Hỏa Linh Hắc Diệu, hắn rốt cục đã nhận được!

"Hiện tại ngươi có thể dung hợp nó!" Đen bóng nhìn xem cái kia Hỏa Linh Châu, có chút không bỏ nói. Hỏa Linh Châu là hắn ký thác chỗ, hắn thủ hộ ngàn trăm vạn năm, mỗi lần ly biệt đều là thương cảm, thế nhưng mà, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, đen bóng trong nội tâm lại là bay lên một cỗ vẻ vui mừng.

Ngàn trăm vạn năm đến, muốn dung hợp Hỏa Linh Hắc Diệu thiên tài đệ tử có vô số cái, duy nhất lại để cho đen bóng thoả mãn, tựu là trước mặt Thẩm Hạo Hiên rồi, cho dù là tiền nhiệm Viêm lão, cũng không có hoàn toàn đạt tới đen bóng yêu cầu, hắn rất muốn nhìn một chút, Hỏa Linh Hắc Diệu tại thiếu niên này trên người, đến tột cùng hội phát huy ra bao nhiêu uy lực, hắn cũng muốn nhìn một chút, chính thức đã thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể, hội là dạng gì tử .

"Dung hợp? Như thế nào dung hợp?" Thẩm Hạo Hiên xem lên trước mặt mượt mà Hỏa Linh Châu hỏi.

"Lúc trước ngươi là như thế nào dung hợp Hỏa Linh Hắc Diệu, hôm nay liền làm như thế đó!" Đen bóng giải thích nói.

"Không cần chuẩn bị cái gì sao?" Thẩm Hạo Hiên hỏi, lúc trước vì dung hợp Hỏa Linh Hắc Diệu, nhưng hắn là chuẩn bị rất nhiều thứ đồ vật, dù cho như vậy, hay là thiếu chút nữa bị đốt thành tro bụi, hôm nay muốn hòa tan nguyên vẹn Hỏa Linh Hắc Diệu, có phải hay không cũng phải chuẩn bị ít đồ.

"Không cần, trước ngươi đã đã luyện hóa được Hỏa Linh Hắc Diệu, hôm nay chẳng qua là cường hóa thoáng một phát, đối với ngươi mà nói chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu!" Viêm lão khẽ cười một tiếng, nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên hiểu rõ, sau đó nhìn đồng dạng trong tay Hỏa Linh Châu, trực tiếp nhét vào trong miệng.

Hỏa Linh Châu cửa vào về sau, là hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp xông vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể. Bởi vì lúc trước đã luyện hóa được Hỏa Linh Hắc Diệu nguyên nhân, Hỏa Linh Châu giờ phút này cũng là quen việc dễ làm đi vào Thẩm Hạo Hiên đan điền chỗ.

Hỏa Linh Châu đi vào đan điền, liền bắt đầu trở nên không an phận, vây quanh Thẩm Hạo Hiên trong đan điền Linh Tinh không ngừng đi dạo, còn thỉnh thoảng hướng hắn đánh tới, từng tiếng thanh thúy tiếng vang tại Thẩm Hạo Hiên trong đan điền truyền ra, xem Thẩm Hạo Hiên kinh hồn táng đảm.

Vậy cũng là của mình Linh Tinh a, nếu như bị Hỏa Linh Châu cho đụng nát rồi, chính mình một tiếng tu vi tựu phế đi!

Cũng may, Hỏa Linh Châu chỉ là tượng trưng đụng phải hai cái, sau đó sờ nhẹ Linh Tinh, một tia hỏa diễm tuôn ra, đem hắn bao trùm.

"A......"

Thẩm Hạo Hiên hừ nhẹ một tiếng, Hỏa Linh Châu đem Linh Tinh bao trùm về sau, liền bắt đầu điên cuồng nung đốt, vốn là bình thản Linh Tinh, giờ phút này trở nên sôi trào, nhàn nhạt Linh lực bị bốc hơi, rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên toàn bộ trong Đan Điền là bất mãn Linh lực sương mù!

Nói cũng kỳ quái, Linh Tinh bị nung khô, Thẩm Hạo Hiên chẳng những không có chút nào thống khổ cảm giác, ngược lại vẻ mặt hưởng thụ, cái loại nầy cảm giác sảng khoái, thiếu chút nữa lại để cho hắn rên rỉ đi ra.

"Vù vù..."

Trong Đan Điền, màu đen hỏa diễm càng ngày càng vượng, cái kia Linh Tinh bị đốt màu đỏ bừng, một tia nhàn nhạt tạp chất bị Hỏa Linh Hắc Diệu nung khô đi ra, theo Thẩm Hạo Hiên lỗ chân lông bài trừ bên ngoài cơ thể, mà theo những tạp chất kia tróc bong, Thẩm Hạo Hiên cái kia Linh Tinh trở nên óng ánh sáng long lanh, xem tựa như một khối không hề tạp chất thủy tinh !