Tại Thẩm Hạo Hiên cái kia cực lớn cánh chim phía trên, Phượng Diệu Khả cảm nhận được một cỗ rất mạnh uy áp, cái này cổ uy áp là từ sâu trong linh hồn truyền đến, cái kia là đến từ huyết mạch uy áp, nói cách khác, Thẩm Hạo Hiên cái kia cực lớn cánh chim bên trên ẩn chứa không kém chút nào Phượng Diệu Khả trên người Chu Tước huyết mạch, thậm chí càng tốt hơn, nói cách khác cũng không có khả năng lại để cho Phượng Diệu Khả cảm nhận được uy áp.

Mà những thứ khác Chu Tước nhất tộc đệ tử, càng là sắc mặt đại biến, trực tiếp quỳ xuống trước Thẩm Hạo Hiên trước mặt, Phượng Diệu Khả trên người Chu Tước huyết mạch ở gia tộc đã là đỉnh tiêm tồn tại, mà những hộ vệ kia trong cơ thể huyết mạch muốn so với Phượng Diệu Khả trên người mỏng manh nhiều, chỗ đó có thể thừa nhận được ở Thẩm Hạo Hiên sau lưng Chu Tước Dực bên trên phát ra cường đại uy áp!

"Cái này... Điều này sao có thể, ngươi một cái Nhân tộc, làm sao có thể có ta Chu Tước nhất tộc huyết mạch uy áp!" Phượng Diệu Khả vẻ mặt khiếp sợ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, cả kinh kêu lên.

Nhìn xem Phượng Diệu Khả cái kia khiếp sợ ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên trên cao nhìn xuống bao quát lấy nàng, trên mặt không có chút nào biểu lộ, sau một lát mới mở miệng, thản nhiên nói: "Chu Tước nhất tộc? Hừ, các ngươi cũng cân xứng Chu Tước nhất tộc, chẳng qua là giữ lại Chu Tước huyết mạch huyết hoàng mà thôi, cùng chính thức Chu Tước so sánh với, các ngươi kém cách xa vạn dặm, vậy mà dám ở chỗ này dõng dạc xưng chính mình là Chu Tước nhất tộc, thật sự là không e lệ!"

"Ngươi... Ngươi nói cái gì?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Phượng Diệu Khả biến sắc, muốn đứng đối với Thẩm Hạo Hiên động thủ, tiểu tử này cũng dám vũ nhục gia tộc của mình, có được Chu Tước huyết mạch cao quý huyết hoàng nhất tộc.

Chứng kiến Phượng Diệu Khả vậy mà muốn đối với chính mình động thủ, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, sau lưng cái kia Chu Tước Dực khẽ run, một cỗ càng cường đại hơn uy áp trực tiếp đem cái kia Phượng Diệu Khả áp bách quỳ rạp xuống trước mặt của mình, không thể tại nhúc nhích mảy may, đối với Yêu tộc mà nói, huyết mạch uy áp đối với bọn hắn áp bách là căn bản không có biện pháp phản kháng .

"Hừ, ta nói có sai sao? Chính thức Thần Thú gia tộc, dùng cứu tế thiên hạ vi nhiệm vụ của mình, mà không phải các ngươi những đồ giả mạo này, đón lấy Tứ đại Thần Thú ngụy trang vi gia tộc của mình mưu phúc lợi, thậm chí vì bản thân tư lợi đồ diệt chủng tộc khác, đừng cho là mình trong cơ thể chảy Tứ đại Thần Thú huyết mạch có thể tùy ý mà làm, phụng khích lệ các ngươi một câu, làm nhiều bất nghĩa tất tự đánh chết, nói không chừng ngày nào đó, các ngươi sẽ dời lên thạch đầu nện chân của mình đấy!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia Phượng Diệu Khả, lạnh lùng nói.

"Ngươi... Ngươi..." Nghe được Thẩm Hạo Hiên không khỏi đem chính mình giáo dục một chầu, thậm chí đem mặt khác Tứ đại Thần Thú gia tộc đều tiện thể lên, cái này lại để cho Phượng Diệu Khả đôi mắt dễ thương run lên, dám ở Yêu tộc trong đều nói tứ đại gia tộc không đúng vậy, Thẩm Hạo Hiên hay là đệ nhất nhân.

"Tiểu tử này không muốn sống nữa, cũng dám như vậy phê phán Tứ đại Thần Thú gia tộc!"

"Tựu tính toán hiện tại Tứ đại Thần Thú gia tộc chỉ là chảy chút ít Hứa Tứ đại thần thú huyết mạch gia tộc, nhưng này cũng không phải bình thường có thể có thể chống lại, thằng này đầu óc nhất định là nước vào rồi!"

"Cái này thế nhưng mà có trò hay để nhìn!"

Chung quanh võ giả đều là vẻ mặt khiếp sợ nhìn qua cái kia Thẩm Hạo Hiên, nhao nhao nghị luận ra.

"Hô..." Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên đem sau lưng Chu Tước Dực thu hồi, những áp bách kia tại Phượng Diệu Khả trên người mấy người uy áp bỗng nhiên biến mất, điều này cũng làm cho bọn hắn thở dài một hơi, đều mệt mỏi nằm rạp trên mặt đất không đứng dậy nổi, mồ hôi càng là thấm ướt trên người quần áo.

Phượng Diệu Khả trên người cũng là bị mồ hôi ướt nhẹp, trên người quần áo chăm chú dán tại làn da phía trên, đem cái kia hoàn mỹ dáng người cho bộc lộ ra đến, bất quá nàng lúc này cũng không có đem tâm tình phóng tại nơi này thượng diện, mà là vẻ mặt lãnh ý nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trong mắt phượng tràn đầy sát ý, từ khi nàng sinh ra đến nay, còn chưa bao giờ thụ qua loại này ủy khuất đấy!

"Đừng có dùng loại này ánh mắt xem ta, ta trước khi đã xin khuyên qua ngươi, đừng cho là mình là Tứ đại Thần Thú gia tộc là có thể tùy ý làm bậy, trên đời này các ngươi không thể trêu vào nhiều người, mà ta chính là bên trong một cái!" Thẩm Hạo Hiên ngồi xổm người xuống, nhìn qua cái kia gần trong gang tấc Phượng Diệu Khả thản nhiên nói.

"Ta muốn... Giết ngươi!" Phượng Diệu Khả từ miệng trong bài trừ đi ra mấy chữ này, âm tàn đối với Thẩm Hạo Hiên nói ra, đã sớm không có trước khi Đại tiểu thư kia bộ dáng.

"Nếu như ngươi có thể làm được lời nói, hoan nghênh ngươi tới!" Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, chậm rãi nói, bất quá sau đó hắn mà nói âm một chuyển, cả người khí thế trở nên lạnh như băng vô cùng, một đạo giống như là Địa Ngục thanh âm tại Phượng Diệu Khả vang lên bên tai: "Đương nhiên, nếu như các ngươi có thể thừa nhận được được rất tốt của ta lửa giận!"

Âm thanh lạnh như băng giống như một thùng nước lạnh trực tiếp tưới vào Phượng Diệu Khả trên người, làm cho nàng toàn thân đều là đánh nữa một cái giật mình, lửa giận trong lòng lập tức là bị giội tắt, ánh mắt có chút sợ hãi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm như thế nào rồi.

Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt liếc qua Phượng Diệu Khả, theo mặc dù là quay người ly khai, đi theo Phong Lễ mấy người đi ra say tiêu lâu, chờ Thẩm Hạo Hiên sau khi rời khỏi, Phượng Diệu Khả rốt cục phục hồi tinh thần lại, nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng biến mất, cả người trên mặt hiển hiện một vòng vẻ âm trầm.

"Cho ta tra, ta muốn biết hắn sở hữu chi tiết!" Phượng Diệu Khả thật lâu về sau mới từ Thẩm Hạo Hiên trong bóng râm đi tới, lập tức đối với bên cạnh Chu Tước gia tộc đệ tử phân phó nói, sắc mặt của nàng có chút âm trầm bất định, chính mình đường đường Chu Tước gia tộc công chúa, Yêu tộc Tứ đại thiên tài một trong, lại bị tiểu tử kia cho trước mặt mọi người nhục nhã, hơn nữa chính mình vậy mà hội sợ hắn?

"Hừ, ta như thế nào hội sợ tiểu tử kia, ta nhất định phải làm cho ngươi nhìn xem, đắc tội kết quả của ta!" Phượng Diệu Khả chậm rãi đứng dậy, nàng bây giờ cũng không có tâm tư tại ăn cái gì cơm, trực tiếp quay đầu đi ra say tiêu lâu.

Sau nửa ngày về sau, Thẩm Hạo Hiên cùng Phượng Diệu Khả sự tình rất nhanh là trực tiếp truyền khắp toàn bộ trong đều, trong đều vốn là cũng bởi vì Đan Hoàng chi tranh đến trở nên cực kỳ náo nhiệt, hôm nay lại đang Thẩm Hạo Hiên cùng Phượng Diệu Khả dưới sự kích thích, toàn bộ trong đều càng là trực tiếp sôi trào, khắp nơi đều đang bàn luận chuyện này.

"Ngươi nghe nói chưa, một cái Nhân tộc tiểu tử vậy mà đem Chu Tước gia tộc công chúa cho hung hăng nhục nhã một chầu, hơn nữa còn là tại trong đều trong, thật sự là kình bạo a!"

"Có thể không nghe nói ấy ư, hiện tại đến chỗ đều đang đàm luận chuyện này, tiểu tử kia cái thật là có can đảm lượng a, vậy mà tại trên địa bàn của người ta như vậy giương oai, ta đoán chừng hắn cách cái chết đã không xa!"

"Tứ đại Thần Thú gia tộc tại Yêu tộc bên trong năng lượng không phải người bình thường có thể tưởng tượng ra được, tiểu tử kia cũng dám làm tức giận Tứ đại Thần Thú gia tộc, chờ hắn cũng tựu chỉ có một con đường chết!"

Mặc dù về Thẩm Hạo Hiên ngôn luận nhiều vô số, nhưng là phần lớn là nghiêng về đúng một bên tiết tấu, tất cả mọi người là cho rằng Thẩm Hạo Hiên chạy không khỏi Tứ đại Thần Thú gia tộc trả thù, dù sao Tứ đại Thần Thú gia tộc tại Yêu tộc bên trong uy danh, tất cả mọi người là lòng dạ biết rõ .

"Thẩm tiểu hữu, xem ra ngươi tại Yêu tộc lần này có thể là đã ra tên a!" Trong đều một chỗ yên tĩnh trong hẻm nhỏ, nơi này là Phần Viêm Thành tại trong đều cứ điểm, ngoại giới tin tức giống như quả bom cũng oanh kích đến nơi này.

"Trong dự liệu!" Thẩm Hạo Hiên không sao cả nhẹ gật đầu, hắn theo đạo huấn Phượng Diệu Khả thời điểm liền nghĩ tới sẽ có hôm nay, bất quá Thẩm Hạo Hiên trên mặt không có chút nào ý sợ hãi, muốn tìm hắn phiền toái, cũng phải nghĩ kĩ chính mình sức nặng, Thẩm Hạo Hiên cũng không phải cái gì quả hồng mềm, ai cũng có thể niết !