Sinh Tử Minh Giới Thành trong ao, Thẩm Hạo Hiên trên người kim quang phóng đại, Minh La quanh thân Âm Phong trận trận, hai người giúp nhau giằng co .

"Khục!"

Một đoạn thời khắc, không biết ai ho khan một tiếng, phá vỡ yên tĩnh, mà đạo này thanh âm, giống như là hiệu lệnh bình thường, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Minh La lập tức ra tay, hướng về đối phương lao đi.

"Oanh!"

Hai người tốc độ nhanh đã đến cực hạn, một hồi âm bạo tiếng vang lên, cường hãn kình phong trực tiếp đám đông bức lui ra.

Đối mặt Minh La, Thẩm Hạo Hiên không có chút nào lưu thủ, trực tiếp lấy ra tất cả của mình bộ thực lực, dù sao cái này Minh La trên người Cổ Thần huyết mạch, là không kém chút nào chính mình .

Bên kia, Minh La cũng là thu hồi nụ cười trên mặt, trong mắt tràn đầy lăng lệ ác liệt chi sắc, hắn cũng là đem Thẩm Hạo Hiên xem thành chính mình đối thủ chân chính.

Đen kịt Địa Ngục Ma Diễm theo Minh La sau lưng bạo tuôn ra mà ra, hình thành một đạo hỏa diễm mạng lưới khổng lồ, hướng về Thẩm Hạo Hiên bao phủ mà đi.

Thẩm Hạo Hiên trong tay Hỗn Độn kiếm quét ngang, lợi hại kiếm khí trong thời gian ngắn liền đem ngọn lửa kia mạng lưới khổng lồ chém thành hai nửa.

Nháy mắt sau đó, hai người va chạm lại với nhau, giống như hai khỏa thiên thạch bình thường, phát ra dư ba đem phía dưới công trình kiến trúc, toàn bộ phá hủy, thậm chí không gian chung quanh đều không chịu nổi, từng khúc nứt toác ra.

Giữa hai người chiến đấu, đã đã vượt ra bình thường võ giả ở giữa chiến đấu, cho dù là đảm nhiệm Vũ Phi cùng đỉnh sóng xem, cũng là có chút ít tim đập nhanh, hai người này, mới là đem Cổ Thần huyết mạch, phát huy đã đến cực hạn.

Quang mang màu vàng cùng đen kịt Ma Diễm trên không trung không ngừng đan vào, khủng bố năng lượng Phong Bạo cũng ở chung quanh tàn sát bừa bãi ra, đem Minh giới trên không, biến thành một mảnh võ giả cấm địa.

Minh giới võ giả cùng đảm nhiệm Vũ Phi bọn người ở tại phía dưới nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cùng Minh La ở giữa chiến đấu, đều là xem thế là đủ rồi, tiếng kinh hô không ngừng phát ra, biểu đạt lấy bọn hắn khiếp sợ trong lòng.

"Trận chiến đấu này, ai sẽ thắng?" Tần Quảng Vương thì thào hỏi.

"Hay nói giỡn, điều này có thể nhìn ra được? Hai người đều là quái vật được không nào?" Sở Giang Vương liếc mắt, tuổi của bọn hắn muốn so với Thẩm Hạo Hiên cùng Minh La lớn rất nhiều, cảnh giới cũng muốn cao hơn vài giai, nhưng là nếu như cùng hai người này chiến đấu lời nói, có lẽ chống đỡ không dưới 100 chiêu, tựu sẽ bị thua, điều này thật sự là quá đả kích người rồi!

"Tiểu công chúa, cái này..." Thập Điện điện chủ đem ánh mắt quăng hướng giữa không trung cô gái kia, chỉ có nàng giải Minh La thực lực.

"Ta cũng không biết, bất quá ta biết rõ, hai người bọn họ đánh không nổi nữa!" Cái kia Minh giới tiểu công chúa nhún vai, cái kia Thẩm Hạo Hiên không hổ là Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, đích thật là toàn bộ Thiên Cương Thánh giới, duy nhất có thể cùng Minh La so sánh với võ giả.

Bất quá hai người chế tạo ra động tĩnh lớn như vậy, đã sớm kinh động đến Minh giới chỗ càng sâu vị nào rồi, như tiếp tục bỏ mặc Thẩm Hạo Hiên cùng Minh La đánh tiếp lời nói, cái này sinh Tử Minh giới đều cũng bị hủy!

Nghe được tiểu công chúa lời nói, Thập Điện điện chủ tựa hồ cũng là nghĩ tới điều gì, liền vội ngẩng đầu hướng về Minh giới chỗ càng sâu nhìn lại.

Quả nhiên, tại Minh giới chỗ càng sâu, hai cái đen kịt bàn tay như thiểm điện vươn, hướng về Thẩm Hạo Hiên cùng Minh La chộp tới.

Đang tại kịch chiến Thẩm Hạo Hiên cùng Minh La tại cảm nhận được cái này hai bàn tay thời điểm, liền vội rút thân bạo lui, thế nhưng mà còn chưa chờ bọn hắn khởi hành, theo cái kia hai bàn tay phía trên, bộc phát ra một cỗ kinh khủng lực lượng, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên cùng Minh La hai người lực lượng cho tước đoạt.

Thẩm Hạo Hiên cùng Minh La chi cảm nhận được toàn thân mềm nhũn, sau đó trực tiếp bị cái kia bàn tay bắt được.

Cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm kinh hãi, hắn hôm nay thực lực có thể có thể so với Thất giai Đại Đế đỉnh phong cường giả, vậy mà còn có người có thể cướp đoạt lực lượng của hắn, tại đây bàn tay trước mặt, Thẩm Hạo Hiên không có chút nào sức hoàn thủ, nhưng mà này còn là đối phương không có chính thức hiện thân, nếu là thật sự người xuất hiện ở chỗ này, Thẩm Hạo Hiên không cảm tưởng giống như vậy sẽ có nhiều khủng bố.

Bên kia, Minh La vẻ mặt bất đắc dĩ, là hắn biết, tại sinh Tử Minh giới nội chiến đấu, nhất định sẽ đưa tới vị kia bất mãn .

"Tham kiến Minh giới chi chủ!" Thập Điện điện chủ nhìn thấy cái này hai bàn tay, vội vàng quỳ một chân trên đất, cung kính hành lễ đạo.

"U Nhi, ngươi cũng tới, mang bên trên Thiên Không chi thần cùng Hải Thần huyết mạch người thừa kế!" Một đạo tang thương cương nghị thanh âm theo Minh giới ở chỗ sâu trong truyền đến, lập tức, cái kia hai bàn tay mang theo Thẩm Hạo Hiên cùng Minh La, biến mất tại sinh Tử Minh giới trên không.

Cái kia hai cái bàn tay lớn biến mất về sau, Minh giới tiểu công chúa minh u nhìn nhìn đảm nhiệm Vũ Phi cùng đỉnh sóng hai người, lập tức vẫy vẫy tay, ý bảo bọn hắn đuổi kịp, hướng Minh giới ở chỗ sâu trong đi đến.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên chỉ cảm thấy một hồi đầu váng mắt hoa, lại lần nữa phục hồi tinh thần lại thời điểm, đã đi tới một chỗ trong đại điện.

Tại giữa đại điện, một gã sắc mặt cương nghị trung niên nhân đứng ở nơi đó, cười mỉm nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cùng Minh La.

Chứng kiến người này trung niên nam tử lập tức, Thẩm Hạo Hiên khóe mắt máy động, toàn thân tóc gáy đều là cây lập, đây là thân thể bản năng phản ứng, đại biểu cho hắn gặp rất mạnh uy hiếp, mà cái này uy hiếp nơi phát ra, tựu là trước mặt trung niên nam tử này.

"Thẩm Hạo Hiên, Thiên Cương Thánh giới mạnh nhất thiên kiêu, Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế!" Trung niên nam tử nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, cười mỉm nói.

"Ta là Minh giới đời thứ mười Minh giới chi chủ, ngươi gọi ta Minh Chủ là được!" Trung niên nam tử kia tự giới thiệu mình.

"Tham kiến Minh Chủ!" Thẩm Hạo Hiên ôm quyền, có chút khom người, cái này Minh Chủ thực lực, tuyệt đối đạt đến một cái khủng bố tình trạng, Thẩm Hạo Hiên không dám suy đoán.

"Cha, ngươi chừng nào thì trở nên khách khí như vậy ?" Minh La chứng kiến Minh Chủ đối với Thẩm Hạo Hiên khách khí như vậy, lập tức bất mãn nói.

"Câm miệng, ngươi biết ngươi đang làm gì đó? Có biết hay không ngươi thiếu chút nữa đem Minh giới làm hỏng?" Minh Chủ nghe được Minh La lời nói, sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc .

Minh Chủ tức giận, Minh La không khỏi rụt rụt cổ, không dám nói nữa ngữ rồi.

Lúc này, minh u cũng mang theo đảm nhiệm Vũ Phi cùng đỉnh sóng, đi tới trong đại điện.

"Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, bầu trời chi Thần Huyết mạch truyền người, Hải Thần huyết mạch người thừa kế, còn có Minh giới chi Thần Huyết mạch người thừa kế, Tứ đại Nguyên Thủy Cổ Thần huyết mạch người thừa kế tề tụ một đường, Thiên Cương Thánh giới quả nhiên có đại nạn rồi!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bốn người, Minh Chủ sắc mặt trở nên ngưng trọng .

Nghe được Minh Chủ lời nói, Thẩm Hạo Hiên chau mày, không nói tiếng nào.

"Như thế nào? Ngươi cùng ta Minh giới có cừu oán? Vì sao phải đánh vào ta Minh giới?" Minh Chủ tựa hồ là thấy được Thẩm Hạo Hiên sắc mặt khó coi, lập tức hỏi.

"Hừ, Minh La nửa năm trước sát nhập ta Hỗn Nguyên Thành, thiếu chút nữa đem ta Hỗn Nguyên Thành tiêu diệt, hôm nay đến, là trả nợ !" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt lạnh lùng nhìn lướt qua Minh La, lạnh giọng nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Minh Chủ sắc mặt trầm xuống, lập tức nhìn về phía Minh La.

"Cha, ngươi nghe ta giải thích, ta chỉ là muốn muốn tìm Thẩm Hạo Hiên, thử xem xem ai huyết mạch cường đại hơn!" Minh La vội vàng nhận sai đạo.

"Im miệng, ngươi cũng dám gạt ta, một mình ra ngoài? Minh u, ngươi là thấy thế nào quản ca ca ngươi hay sao?" Minh Chủ lạnh giọng quát lớn.

"Từ hôm nay, ta phạt các ngươi đi theo Thẩm Hạo Hiên, dùng Thẩm Hạo Hiên làm chủ, hắn mà nói tựu là lời của ta, không được có bất kỳ dị nghị gì!" Minh Chủ tiếp tục nói.

Nghe nói như thế, trong đại điện tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, mà ngay cả Thẩm Hạo Hiên cũng là vẻ mặt mờ mịt, Minh Chủ vậy mà lại để cho con của hắn, cho mình làm thiếp đệ? Đây là làm cái gì?