"Tu La, phải hiểu được kính sợ lực lượng, mới có thể khống chế lực lượng, ngươi còn kém xa đấy!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, nhẹ giọng mở miệng đạo, tựa hồ là theo đạo đạo Tu La.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên cái này hơi giáo huấn ngữ khí, Tu La hừ lạnh một tiếng, một cái bị dẫm nát dưới chân người, có tư cách gì để giáo huấn hắn?

"Miệng lưỡi bén nhọn, cũng không biết thực lực của ngươi, có phải hay không cùng miệng của ngươi đồng dạng ly khai!" Tu La không có ý định tiếp tục cùng Thẩm Hạo Hiên nói nhảm, đưa tay liền muốn lấy Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

Chứng kiến Tu La ra tay, sau lưng Kỳ Dương bọn người khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, chọc giận Tu La, hai người kia về sau cũng đừng nghĩ lại Tu La điện lăn lộn!

Sâm La Thánh Nữ sắc mặt cũng là khẽ biến, Tu La lá gan là càng lúc càng lớn rồi, cũng dám ở trước mặt nàng động thủ!

Nhưng là, ngay tại Tu La sắp đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt lúc, một đạo thanh âm già nua tại Huyền Võ Phong bên trên vang lên, uyển như Lôi Đình chi âm bình thường, tại Tu La bọn người bên tai nổ vang.

"Dám bước vào Huyền Võ Phong một bước, tự gánh lấy hậu quả!"

Cuồn cuộn Lôi Âm, lại để cho Tu La bọn người toàn thân run lên, thân hình cũng hướng về sau bay ngược mà đi, trực tiếp bị đuổi ra khỏi Huyền Võ Phong địa bàn.

Tu La mặt sắc mặt ngưng trọng hướng Huyền Võ Phong đỉnh nhìn lại, mặc dù không thấy bóng dáng, nhưng là vừa rồi cái kia hàng lâm tại trên người bọn họ khủng bố khí tức, nhưng lại thật tồn tại.

"Thẩm Hạo Hiên, có bản lĩnh đi ra cùng ta một trận chiến!" Tu La nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, quát lớn.

"Ngu ngốc!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt liếc qua Tu La, không muốn sẽ cùng hắn nói chuyện, lập tức quay người trực tiếp hướng về Huyền Võ Phong bên trên đi đến.

"Hừ, rùa đen rút đầu, thật sự là mỗi loại!" Tu La hổn hển hô.

Nhưng là Thẩm Hạo Hiên ba người không chút nào không thêm để ý tới, cũng không quay đầu lại biến mất tại Tu La chờ tầm mắt của người bên trong.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên ba người bóng lưng biến mất, Tu La sắc mặt trở nên âm trầm .

"Tu La đại ca, không cần phải gấp, thi Hương đại khảo lập tức bắt đầu, đến lúc đó coi như là hắn muốn trốn, cũng trốn không thoát!" Kỳ Dương nhìn qua sắc mặt âm trầm Tu La, đi vào bên cạnh hắn nói ra.

"Hừ, đợi đến lúc thi Hương đại khảo!" Tu La Nhãn trong hiện lên một vòng lãnh ý.

Trước kia Thẩm Hạo Hiên còn chưa tới lúc đến, Tu La cảm thấy toàn bộ Sâm La Điện đều rất tốt đẹp, hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của hắn, thậm chí liền Sâm La Thánh Nữ, đều chạy không thoát lòng bàn tay của hắn.

Nhưng là Thẩm Hạo Hiên đi vào về sau, hết thảy đều thay đổi, tựa hồ toàn bộ Sâm La Điện cũng bắt đầu cùng hắn đối địch đi lên.

"Lúc này đây thi Hương, ta nhất định phải đem ngươi phế đi, ném ra Sâm La Điện!" Tu La hai đấm nắm chặt, trong mắt hiện lên một vòng lãnh ý.

Tu La một đoàn người phất tay áo giận dữ ly khai.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên ba người đã một lần nữa về tới Huyền Võ Phong đỉnh núi.

Cũ nát cỏ tranh trước phòng, Hồng Hạo Nam xuyên lấy một thân đồ bỏ đi quần áo, thoải mái nhàn nhã nằm ở trong sân uống rượu, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên ba người sau khi trở về, chỉ là lười biếng liếc qua.

"Lão sư!" Chứng kiến Hồng Hạo Nam cái này bức lười biếng bộ dạng, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình bất đắc dĩ lắc đầu, tiến lên hành lễ nói.

Như là trước kia, Thẩm Hạo Hiên nhất định sẽ trong lòng mắng bên trên hai tiếng, nhưng là trải qua cùng Thập Điện Diêm Vương mấy người ở chung về sau, ngược lại là đối với Hồng Hạo Nam đã không có thành kiến, dù sao mình cùng Liễu Kình đi theo Thập Điện Diêm Vương thí luyện, tựu là Hồng Hạo Nam ở bên trong đáp tuyến.

Xem Thập Điện Diêm Vương đối với Hồng Hạo Nam thái độ, đã biết rõ Hồng Hạo Nam không đơn giản, mặt khác Tam đại đường khẩu đường chủ nhìn thấy Thập Điện Diêm Vương, đoán chừng đều không thể nói lời nói a.

"Trở lại rồi? Thí luyện thành tích cũng không tệ lắm!" Hồng Hạo Nam mắt cũng không trợn nói, hắn có thể cảm nhận được, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình thực lực cũng đã đột phá đã đến Bất Diệt cảnh.

"Đa tạ lão sư cho cơ hội!" Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình đồng thời nói.

Đi theo Thập Điện Diêm Vương trong khoảng thời gian này, hai người học được thứ đồ vật rất nhiều nhiều nữa....

"Các ngươi cũng đi thí luyện rồi?" Một bên Sâm La Thánh Nữ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nàng trước khi tham gia thí luyện trước, còn muốn nói đem Thẩm Hạo Hiên mang lên, bất quá cho phụ thân nàng cho cự tuyệt, nguyên lai Hồng đường chủ có an bài khác a.

Nhưng là Thẩm Hạo Hiên bọn hắn tham gia cái gì thí luyện? Vậy mà tại ngắn ngủn trong một tháng, theo Hoàng Cực cảnh đột phá đã đến Bất Diệt cảnh.

"Đã có chỗ thành tựu, cái kia thi Hương đại khảo, lấy không được đệ nhất cùng thứ hai, cũng đừng có tới gặp ta rồi!" Hồng Hạo Nam chậm rãi nói ra, lập tức tay áo vung lên, lại lần nữa đem Thẩm Hạo Hiên ba người đuổi ra khỏi Huyền Võ Phong!

Trước mắt một hồi hoảng hốt, Thẩm Hạo Hiên ba người liền đã rơi vào Huyền Võ Phong bên ngoài, đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng không khỏi kéo ra, lại là này dạng, cái này Hồng Hạo Nam cũng quá tùy ý đi à nha, nói như thế nào Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình, đều là đệ tử của hắn a!

"Cái kia mấy ngày nay, các ngươi trước hết đi theo ta đi!" Sâm La Thánh Nữ nghẹn lấy cười nói, nàng còn là lần đầu tiên chứng kiến Thẩm Hạo Hiên kinh ngạc.

Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình bất đắc dĩ nhún vai, chỉ có thể đi theo Sâm La Thánh Nữ đi.

Kế tiếp năm ngày, Sâm La Điện trong đệ tử đều tại khí thế ngất trời chuẩn bị lấy thi Hương đại khảo, đây chính là kiểm nghiệm bọn hắn đã qua một năm thành quả tu luyện đại hội, nếu là biểu hiện xuất sắc lời nói, thậm chí còn có thể tiến vào Nội Điện, trở thành Sâm La Điện chính thức trụ cột vững vàng!

Năm ngày thời gian, trong nháy mắt liền đi qua, Sâm La Điện thi Hương đại khảo, cũng rốt cục đã bắt đầu.

"Đông..."

Ngày thứ năm sáng sớm, một tiếng du dương tiếng chuông tại Sâm La Điện trong vang lên, vốn là yên tĩnh Sâm La Điện lập tức oanh động, vô số đệ tử theo Sâm La Điện trong thiểm lược mà ra, hướng về Diễn Võ Trường chạy đi.

Đương sáng sớm luồng thứ nhất ánh mặt trời nghiêng vung đến trên mặt đất lúc, trên Diễn Võ Trường đã tụ tập chậm Tam đại đường khẩu đệ tử, chuẩn bị lấy thi Hương đại khảo.

Trên Diễn Võ Trường, Sâm La Điện các vị trưởng lão đã sớm ngồi xuống, nhìn qua phía dưới mấy ngàn đệ tử.

Những đệ tử này đều rất tuổi trẻ, bọn họ đều là Sâm La Điện tương lai hi vọng.

"Oanh!"

Tại các đệ tử tề tụ Diễn Võ Trường lúc, mấy đạo thân hình theo Thiên Nhi hàng, như là thiên thạch bình thường, rơi đập tại trong Diễn Võ Trường trên đài tỷ võ.

Bụi mù tán đi, cái này vài đạo thân ảnh khuôn mặt cũng đều hiện ra, chính thức Thập Điện Diêm Vương, Tần Quảng Vương bọn người!

Chứng kiến Thập Điện Diêm Vương bọn người xuất hiện, toàn bộ Diễn Võ Trường trong bộc phát ra một hồi Chấn Thiên động địa tiếng hoan hô, Tam đại đường khẩu đệ tử ánh mắt cực nóng nhìn về phía Thập Điện Diêm Vương, sắc mặt bởi vì kích động đều trở nên ửng hồng .

"Thập Điện Diêm Vương!" Tu La nhìn qua Tần Quảng Vương, hai đấm nắm chặt, trong đôi mắt tràn đầy khát vọng chi sắc.

Đây mới là Sâm La Điện cường giả chân chính, hắn suốt đời mộng tưởng, tựu là trở thành Thập Điện Diêm Vương bên trong một thành viên, đó là thân là Sâm La Điện đệ tử vinh quang!

"Lần này thi Hương đại khảo qua đi, ta tất nhiên sẽ trở thành Thập Điện Diêm Vương người được đề cử một trong!" Tu La ngồi thẳng lên, trên mặt tràn đầy tự tin chi sắc.

Toàn bộ Diễn Võ Trường bởi vì Thập Điện Diêm Vương xuất hiện, xuất hiện một hồi bạo động.

Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình ngược lại là bình tĩnh rất nhiều, Thập Điện Diêm Vương mà thôi, bọn hắn vẫn cùng Thập Điện Diêm Vương kề vai chiến đấu qua đấy!

"Thấy không, cái này tựu là các ngươi cả đời cũng tiếp xúc không đến cường giả!" Kỳ Dương đứng tại Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình bên cạnh, mở miệng xem thường đạo.

Nàng vừa dứt lời, phía dưới Tống Đế Vương liền hướng Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình cái này quyển sách quăng đến một cái dáng tươi cười.

"Tống Đế Vương xông ta nở nụ cười, Tống Đế Vương xông ta nở nụ cười!"

Còn không đợi Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình đáp lại, một bên Kỳ Dương giống như là điên rồi đồng dạng kêu lên, nàng xem trúng nam nhân đích thật là Tu La, đó là bởi vì Tu La là chân thật tồn tại, nhưng là phía dưới Tống Đế Vương bọn người, căn bản chính là nàng không cách nào va chạm vào tồn tại a.

Nhìn xem điên rồi liếc Kỳ Dương, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình đều là liếc mắt, nếu để cho những người này biết rõ, chính mình đã từng cùng Thập Điện Diêm Vương kề vai chiến đấu qua, không biết bọn hắn sẽ có cái gì cảm tưởng...