Trăm trượng cao cự nhân tại Vạn Kiếm Tông ở trong cực kỳ dễ thấy, phàm là tại di tích trong các đệ tử đều là tò mò nhìn cái kia do Linh lực hội tụ mà thành cự nhân, nhao nhao nghị luận.

"Oanh!"

Mọi người ở đây thảo luận trong lúc, vốn là yên tĩnh trăm trượng Linh lực cự nhân đột nhiên giơ lên hai tay, một thanh trực chỉ phía chân trời Linh lực trường kiếm ra hiện tại trong tay của hắn, sau đó là tại mọi người khiếp sợ ánh mắt chi cắm vào đại địa bên trong, trong chốc lát, một âm thanh thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, toàn bộ Vạn Kiếm Tông cũng bắt đầu lay động kịch liệt, như là địa chấn .

"Ầm ầm..."

Từng tiếng nổ đùng âm thanh không ngừng tại Vạn Kiếm Tông ở trong tiếng vọng, thời gian dần qua, ở đằng kia cự nhân đứng thẳng địa phương, một tòa Thanh sắc ngọn tháp chậm rãi toát ra, rất nhanh toàn bộ thân tháp bên cạnh sự tình xuất hiện tại chúng tầm mắt của người bên trong.

"Hưu hưu hưu..."

Ở đằng kia Thanh sắc tháp cao xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người lúc, vô số ánh sáng từ cái này Thanh sắc trên thân tháp tóe phát ra, quang mang chói mắt lại để cho trọng ân nhịn không được nhắm lại hai mắt, chờ bọn hắn mở mắt lúc, là bị trước mắt kinh cảnh tượng sợ ngây người.

Chỉ thấy ở đằng kia giữa không trung, vô số trường kiếm sắc bén chính phóng lên trời, theo mặc dù là hướng giọt mưa đồng dạng phi tốc rơi xuống, tựa như rơi xuống một hồi kiếm vũ bình thường, cái kia sắc bén kiếm khí, cho dù là cách thật xa, mọi người cũng là cảm thụ thanh thanh sở sở, như thế đồ sộ cảnh tượng, để ở di tích trong tất cả mọi người là khiếp sợ nói không ra lời.

Giữa không trung kiếm vũ giằng co mấy phút đồng hồ mới rốt cục tiêu dừng lại, quanh quẩn tại di tích ở trong sắc bén kiếm khí cũng là rốt cục tiêu tán, di tích trong tất cả mọi người là trùng trùng điệp điệp thở dài một hơi, tại vừa rồi vẻ này sắc bén kiếm khí phía dưới, tất cả mọi người là cảm giác liền linh hồn của mình cùng cũng là muốn bị đâm thủng.

"Này tòa thanh tháp là cái gì?"

"Không biết, hẳn là có người xúc động cái gì cơ quan, cho nên mới xuất hiện a!"

"Cái này có phải hay không là Vạn Kiếm Tông trấn tông chi bảo? Chúng ta tiến vào Vạn Kiếm Tông tìm tòi thời gian dài như vậy cái gì cũng không tìm được, có thể hay không đều bị Vạn Kiếm Tông người giấu ở này tòa thanh trong tháp ?"

"Không biết, bất kể là không phải, chúng ta hay là đi xem một chút đi!"

Di tích ở trong võ giả, đang nhìn đến cái kia thanh tháp về sau, đều là không hẹn mà cùng buông xuống trong tay đang tìm tìm thứ đồ vật, nhanh chóng hướng về kia tòa thanh tháp chạy đi.

"Lão đại, như thế nào? Có đi không?" Trường Mao đứng tại Thẩm Hạo Hiên trên bờ vai, nhẹ giọng hỏi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, nói: "Đi, ta cảm giác Vạn Kiếm Tông là tối trọng yếu nhất bí mật, nói không chừng đều ở đây Thanh sắc là bên trong thạch tháp."

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên là mang theo Trường Mao nhanh chóng hướng về kia xin chỉ thị thạch tháp chạy đi. Trong lúc nhất thời, toàn bộ di tích bên trong võ giả đều là bắt đầu hướng cái kia Thanh sắc thạch tháp hội tụ mà đi.

Sau nửa ngày về sau, Thẩm Hạo Hiên là mang theo Trường Mao chạy tới Thanh sắc thạch tháp phụ cận, đương Thẩm Hạo Hiên tới chỗ này lúc, là bị trước mặt một chỗ Kiếm Lâm cho ngăn cản đường đi.

Nói là Kiếm Lâm, không bằng nói là kiếm hải đến càng chuẩn xác một ít, phóng nhãn nhìn lại, tầm mắt đạt tới chỗ đều là cắm đầy hình dạng khác nhau, lớn nhỏ không đều lợi kiếm, sắc bén mũi kiếm phản xạ lạnh như băng hào quang, làm cho người chứng kiến đáy lòng đều là nhịn không được phát lạnh.

"Cái này là từ cái này Thanh sắc bên trong thạch tháp tán phát ra kiếm sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua kiếm kia biển, nhịn không được sợ hãi than một tiếng, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía cái kia Thanh sắc thạch tháp, trong nội tâm tràn ngập tò mò chi ý.

"Loát loát loát..."

Tại Thẩm Hạo Hiên dò xét cái kia Thanh sắc thạch tháp lúc, từng đạo bóng người cũng là đi tới cái này kiếm hải trước khi, đương bọn hắn chứng kiến trước mặt kiếm hải lúc, đều là nhịn không được phát ra sợ hãi thán phục thanh âm.

"Thẩm sư đệ!" Lúc này, Lăng Phong cũng là chạy tới, đang nhìn đến đứng tại phía trước Thẩm Hạo Hiên, trực tiếp đã đi tới.

"Lăng Sư huynh, ngươi biết cái này Thanh sắc thạch tháp là cái gì sao?" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Lăng Phong đi tới, khẽ cười một tiếng, sau đó chỉ vào cái kia Thanh sắc thạch tháp hỏi.

Nghe vậy, Lăng Phong ngẩng đầu hướng về cách đó không xa Thanh sắc thạch tháp nhìn lại, sau đó lắc đầu nói ra: "Không biết, bất quá cái này Thanh sắc thạch tháp xem cũng không phải là cái gì phàm phẩm a."

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên cũng là nhẹ gật đầu, từ cái này Thanh sắc thạch tháp phía trên, Thẩm Hạo Hiên có thể cảm nhận được một cỗ cực kỳ phong cách cổ xưa khí tức, đây là có Thượng Cổ thời đại lưu truyền tới nay, hơn nữa từ phía trên phát ra khí tức cực kỳ cường hãn, dù là Thẩm Hạo Hiên cũng cảm thấy một hồi hãi hùng khiếp vía.

"Ân, thượng diện giống như có chữ viết?" Thẩm Hạo Hiên trong lúc đó phát hiện, cái kia Thanh sắc thạch tháp phía trên lưu chuyển thanh sắc quang mang bắt đầu hướng cùng một chỗ hội tụ, chỉ chốc lát, hai cái phong cách cổ xưa chữ to xuất hiện ở chúng tầm mắt của người bên trong.

"Kiếm Trủng!"

Nhìn qua cái kia Thanh sắc thạch tháp phía trên hai cái phong cách cổ xưa chữ to, kiếm hải trước khi sở hữu võ giả đều là há to miệng, không khí tựa hồ cũng tại lúc này cứng lại xuống, chung quanh tĩnh liền một cây châm rớt tại thấp đều có thể nghe được đến.

Bất quá sau một lát, mọi người hô hấp đều là trở nên dồn dập, chằm chằm vào cái kia Thanh sắc thạch tháp trong mắt tràn đầy vẻ cuồng nhiệt, giống như là chứng kiến đứng trước mặt lấy một cái cao trào** mỹ nữ.

"Kiếm Trủng, dĩ nhiên là Kiếm Trủng!" Những đệ tử kia đỏ bừng cả khuôn mặt, kích động trong lòng chi ý thật sự là không che dấu được.

Thẩm Hạo Hiên trong mắt cũng là lóe ra mấy đạo tinh mang, Kiếm Trủng a, đây chính là một cái dùng Kiếm Tông môn thần thánh nhất địa phương, cái này là Vạn Kiếm Tông tổ địa a. Một cái tông môn tổ địa đều là tuyệt mật chi địa, trong tông lịch đại trưởng lão, tông chủ cùng những đối với kia tông môn làm ra thật lớn cống hiến nhân tài trái bưởi cho bị an trí tại tổ địa bên trong, mà cái này Vạn Kiếm Tông Kiếm Trủng, tựu như là cái kia tông môn tổ địa bình thường, không phải người bình thường có thể tiến vào Kiếm Trủng .

Mà phàm là có thể tiến vào Kiếm Trủng, ít nhất cũng là một phương thiên tài, hoặc là thực lực cực kỳ cường hãn tồn tại. Hơn nữa Kiếm Trủng cũng là một cái rất tồn tại đặc thù, hắn hội đem mất đi người ý thức bảo lưu lại đến, sau đó Kiếm Trủng có thể cho rằng một cái Thí Luyện Chi Địa, như vậy những mất đi kia người, cũng sẽ dùng cả đời mình kinh nghiệm, đến tạo phúc hậu bối, có thể nói cái này Kiếm Trủng tựu là Vạn Kiếm Tông căn cơ chỗ.

Xem cái này Kiếm Trủng trạng thái, hẳn là tại Thượng Cổ thời đại trận đại chiến kia tiến đến trước khi bị Vạn Kiếm Tông cao tầng cho phong ấn, hôm nay không biết bởi vì nguyên nhân gì, tái hiện nhân gian rồi.

"Ta còn nói cái này Vạn Kiếm Tông ở trong không có gì thứ đáng giá đâu rồi, không nghĩ tới cái này Kiếm Trủng còn sót lại rồi, xem ra vận khí của chúng ta không tệ a!"

"Đúng vậy a, cái này Vạn Kiếm Tông sở hữu truyền thừa, có lẽ ở này Kiếm Trủng bên trong đi à nha, cái này một chuyến, thật sự là không có uổng phí chạy!"

Nhìn qua cái kia Vạn Kiếm Tông Kiếm Trủng, chúng vị đệ tử trong mắt đều là sơn cốc một tia tham lam, nếu là có thể đạt được cái này Kiếm Trủng bên trong truyền thừa, cái kia nhưng chỉ có tương đương với đạt được Vạn Kiếm Tông lịch đại mấy trăm mấy ngàn năm tích lũy.

"Còn chờ cái gì, nhanh xông lên a!" Một ít đệ tử càng là nhịn không được, không nói hai lời trực tiếp hướng về kia Thanh sắc thạch tháp phóng đi, sợ chậm cái kia Kiếm Trủng bên trong truyền thừa là sẽ bị những người khác cướp đi đồng dạng.

Song khi những người kia vừa xông vào kiếm hải lúc, dị biến nổi bật, vốn là yên tĩnh kiếm hải đột nhiên vang lên một hồi vù vù thanh âm, sau đó vài đạo chướng mắt kiếm quang hiện lên, lập tức là cắt Liệt Không gian, trực tiếp hướng về những người kia đâm tới, sau đó mảng lớn máu tươi phun vãi ra, cái kia vài tên võ giả ở đằng kia vài đạo kiếm dưới ánh sáng, biến thành mấy cỗ không đầu tử thi...