"Cái này... Đây là vật gì!" Kỳ Lân Tí bên trên tản mát ra cực nóng khí tức trước mặt bổ nhào vào Mộ Dung Vãn Tình trên mặt, làm cho nàng hoa dung thất sắc! Cái kia chém sắt như chém bùn Cực phẩm Linh khí chém ở phía trên, vậy mà chỉ ở phía trên lưu lại một đạo nhẹ nhàng bạch ngân, còn lại một điểm thương tổn cũng không có để lại.

"Quái vật a, cái kia căn bản cũng không phải là nhân loại cánh tay a!" Dưới đài mọi người cũng là sắc mặt sợ hãi nhìn qua cái kia mang theo Xích Hồng sắc đường vân Kỳ Lân Tí. Bọn hắn trước khi ở đâu bái kiến nhân loại Hội trưởng ra như vậy cánh tay!

Thẩm Hạo Hiên giờ phút này cũng không để ý tới mọi người khiếp sợ, Kỳ Lân Tí chấn động, đem trường kiếm kia đẩy ra, lập tức nắm tay, hướng về Mộ Dung Vãn Tình lần nữa đập tới!

Lần này, tại Kỳ Lân Tí gia trì xuống, Thẩm Hạo Hiên lực lượng trở nên gấp mấy lần bạo tăng, trên nắm tay, một chỉ nhàn nhạt Kỳ Lân hư ảnh thoáng hiện, rống giận oanh kích ở đằng kia Lưỡng Nghi bát quái trận lên!

"Oanh..."

Mắt thường có thể thấy được kình khí tự giữa hai người khuếch tán ra, hai người dưới chân bàn đá xanh cũng là lên tiếng vỡ vụn, rậm rạp khe hở không ngừng hướng ra phía ngoài lan tràn mà đi!

"Ken két... Két..."

Trong lúc đó, một tiếng thanh thúy vang tiếng vang lên, Thẩm Hạo Hiên dưới nắm tay, cái kia Lưỡng Nghi bát quái hư ảnh phía trên xuất hiện một tia khe hở, sau đó, đạo kia khe hở như nhện Võng Nhất giống như, hướng về chung quanh khuếch tán mà đi, trong nháy mắt, là hiện đầy toàn bộ hư ảnh phía trên.

Thấy thế, Mộ Dung Vãn Tình đồng tử nhăn co lại, vội vàng điều động khởi trong cơ thể Linh lực, muốn đem cái kia Lưỡng Nghi bát quái hư ảnh duy trì được. Nhưng mà, Mộ Dung Vãn Tình nhưng lại coi thường Thẩm Hạo Hiên khủng bố lực phá hoại, hắn chữa trị tốc độ, căn bản theo không kịp Thẩm Hạo Hiên phá hư tốc độ!

"Băng..." Cuối cùng nhất, cái kia Lưỡng Nghi bát quái hư ảnh, cuối cùng là không thể chống đỡ đỡ được Thẩm Hạo Hiên một quyền này, tại Mộ Dung Vãn Tình khiếp sợ trong ánh mắt ầm ầm nứt toác ra.

Lưỡng Nghi Bát Quái Chưởng dù cho có thể lấy nhu thắng cương, nhưng là cái kia cũng có hạn độ, Mộ Dung Vãn Tình dù sao không thể đem hắn luyện đến đại thành, giờ phút này, Thẩm Hạo Hiên lực lượng trải qua Kỳ Lân Tí gia trì, đã sớm vượt qua Lưỡng Nghi bát quái có khả năng thừa nhận phụ tải, lập tức, trực tiếp đã phá vỡ Mộ Dung Vãn Tình phòng ngự!

Phá vỡ Lưỡng Nghi Bát Quái Chưởng về sau, Thẩm Hạo Hiên nắm đấm kình phong không giảm, hướng về Mộ Dung Vãn Tình mặt oanh khứ, cực nóng kình phong đem thứ hai ba búi tóc đen thổi bay, trong nháy mắt, là muốn oanh kích tại trên mặt của nàng!

Cường hoành kình phong lại để cho Mộ Dung Vãn Tình hoa dung thất sắc, lập tức cũng chỉ có thể đem trường kiếm kia hoành đương trước người.

"Keng..."

Khủng bố cự lực hoàn toàn trút xuống tại trường kiếm kia phía trên, Mộ Dung Vãn Tình thân thể lập tức bay ngược mà ra, trên mặt đất hoa sát ra mấy mét mới ngừng lại được.

Cúi đầu nhìn nhìn cái kia che kín khe hở trường kiếm, Mộ Dung Vãn Tình trong nội tâm khiếp sợ không thôi. Đây chính là Cực phẩm Linh khí a, lại bị hắn một quyền trực tiếp oanh phế đi, thằng này khí lực thật sự là khủng bố, đây là nhân loại sao?

Tiện tay đem cái kia phế bỏ Cực phẩm Linh khí ném đến một bên, Mộ Dung Vãn Tình mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, lập tức trầm giọng nói ra: "Ngươi rất cường, Nhất giai Linh Hậu dĩ nhiên cũng làm có kinh khủng như vậy chiến lực, tiếp được, ta sẽ không lại lưu thủ rồi!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, thu hồi nắm đấm, quơ quơ Kỳ Lân Tí, đến từ Hồng hoang lực lượng không ngừng tuôn ra, sau đó đối với cái kia Mộ Dung Vãn Tình câu câu tay, động tác này, cùng với vừa rồi Mộ Dung Vãn Tình đối với hắn làm động tác giống như đúc!

"Hừ!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên động tác trong tay, Mộ Dung Vãn Tình hừ lạnh một tiếng, lập tức trong tay ấn quyết véo động, trên người của nàng, Xích Hồng sắc hỏa diễm bắt đầu bay lên!

"Tộc văn, khải!" Quát khẽ một tiếng âm thanh tự Mộ Dung Vãn Tình trong miệng vang lên, quang mang chói mắt tự trong cơ thể nàng bộc phát, đem ánh mắt của mọi người che khuất.

Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhíu lại, trong mắt đen kịt hỏa diễm bốc lên, xuyên thấu qua cái kia Xích Hồng sắc hào quang, chằm chằm vào Mộ Dung Vãn Tình.

Sau một lát, hào quang tản ra, Mộ Dung Vãn Tình thân hình lần nữa hiện ra ở trước mặt mọi người. Khi thấy Mộ Dung Vãn Tình, tất cả mọi người là thật sâu hút miệng khí lạnh.

Giờ phút này, Mộ Dung Vãn Tình cả người như thay đổi một cái bộ dáng đồng dạng, toàn thân một thân hỏa Hồng sắc chiến giáp, Xích Hồng sắc hỏa diễm lượn lờ tại quanh thân, một cái yêu dị phù văn xuất hiện tại Mộ Dung Vãn Tình giữa lông mày, đem cái kia tuyệt mỹ dung nhan phụ trợ càng thêm đẹp đẽ!

"Cái này... Việc này chuyện gì xảy ra?" Chứng kiến Mộ Dung Vãn Tình bộ dáng đại biến, tất cả mọi người là mặt mũi tràn đầy khiếp sợ.

"Nghe nói những đại gia tộc kia ở bên trong, đều là có lấy một ít thần bí truyền thừa, điều này chẳng lẽ tựu là Mộ Dung gia tộc truyền thừa sao?" Lam Sa cũng là vẻ mặt ngạc nhiên nhìn qua Mộ Dung Vãn Tình.

Thẩm Hạo Hiên giờ phút này nhưng lại lông mày co rút nhanh, mặc dù Mộ Dung Vãn Tình thực lực cũng không có tăng lên, nhưng là, cái kia theo Mộ Dung Vãn Tình trên người truyền đến áp lực thành gia tăng gấp bội, hiện tại Mộ Dung Vãn Tình, thế nhưng mà cho hắn trí mạng giống như uy hiếp a!

"Ba!"

Một tiếng thanh thúy tiếng vang, Mộ Dung Vãn Tình trong tay đột ngột xuất hiện một đầu hỏa Hồng sắc Trường Tiên, Trường Tiên phía trên, Xích Hồng sắc hỏa diễm cũng là bay lên, đem trên mặt đất chỉ thiêu đốt ra một đạo đen kịt vết cháy!

"Có thể thua ở ta Mộ Dung gia tộc văn phía trên, cũng là phúc khí của ngươi!" Mộ Dung Vãn Tình hừ lạnh một tiếng, trong tay Trường Tiên hất lên, cực nóng kình phong nhấc lên.

"Hừ, bại? Ta chưa bao giờ có nghĩ qua, hôm nay trận chiến đấu này, ta thắng định rồi!" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, trên người màu đen hỏa diễm cũng là bay lên!

"Muốn chơi hỏa, ta đây hãy theo ngươi chơi đùa!"

Theo Thẩm Hạo Hiên trên người Hắc Diễm bốc lên, Mộ Dung Vãn Tình ngọn lửa trên người bắt đầu trở nên không an phận, Mộ Dung Vãn Tình có chút khó tin nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, cả kinh kêu lên: "Hỏa Linh Hắc Diệu! Ngươi vậy mà đã luyện hóa được Hỏa Linh Hắc Diệu!" Mộ Dung gia tộc cũng tất cả đều là Hỏa thuộc tính võ giả, đối với Hỏa Linh Hắc Diệu, tự nhiên là vạn phần quen thuộc .

Thẩm Hạo Hiên cũng không có trả lời, khí thế trên người chậm rãi bốc lên, không kém chút nào Mộ Dung Vãn Tình.

"Hừ, đừng tưởng rằng đã luyện hóa được Hỏa Linh Hắc Diệu là có thể cùng ta chống lại, hôm nay, ngươi nhất định phải thua!" Mộ Dung Vãn Tình thu hồi khiếp sợ trong lòng, lạnh quát một tiếng đạo.

Sau đó, Mộ Dung Vãn Tình thân hình một thân, hóa thành một đạo ra Hồng sắc lưu quang, hướng về Thẩm Hạo Hiên phóng đi!

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia hướng chính mình đánh úp lại Mộ Dung Vãn Tình, lập tức hít sâu một hơi, cực nóng không khí theo trong miệng tràn vào trong thân thể, Thẩm Hạo Hiên một tay vung lên, màu đen hỏa diễm bắt đầu ngưng tụ, một thanh Hắc Diễm cự thước tại trong tay phải chậm rãi ngưng tụ ra đến!

"Oanh..."

Hắc Diễm cự thước nơi tay, Thẩm Hạo Hiên cũng là đột nhiên đạp địa, hướng về Mộ Dung Vãn Tình phóng đi, hai người tốc độ cực nhanh, sau một khắc, hai đạo thân ảnh giống như hai khối thiên thạch bình thường, tại Luận Võ Đài trung ương ầm ầm chạm vào nhau, hai màu hỏa diễm kình phong, lập tức khuếch tán ra!

Lúc này thời điểm, Thẩm Hạo Hiên mới phát hiện, Mộ Dung Vãn Tình mở ra tộc văn về sau, mặc dù cũng không có tăng trưởng thực lực, nhưng là trong cơ thể nàng Linh lực phẩm chất trở nên thuần túy vô cùng, thậm chí đều nhanh vượt qua chính mình rồi! Phải biết rằng Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Linh lực, thế nhưng mà trải qua Hỏa Linh Hắc Diệu rèn luyện qua đó a!

Hai người chạm vào nhau về sau, là đã bắt đầu chiến đấu kịch liệt, Xích Hồng sắc hỏa diễm cùng màu đen hỏa diễm không ngừng tóe lên, rơi vào Luận Võ Đài quanh thân, toàn bộ trên đài tỷ võ lập tức trở thành một cái biển lửa, cực nóng nhiệt độ cao đem không khí chung quanh đều là cháy vặn vẹo !