"Mộ Dung Vãn Tình!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, hiện lên một tia ánh sáng lạnh. Bởi vì chính mình mẫu thân nguyên nhân, Thẩm Hạo Hiên đối với Mộ Dung gia người cũng không có bao nhiêu hảo cảm.

"Tiểu tử, ngươi tựu là đả thương Lam Phương đại sư người?" Mộ Dung Vãn Tình nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên, nhàn nhạt mà hỏi.

"Đại sư? Hừ, hắn cũng cân xứng vi đại sư? Hám lợi, dối trá giả thiện, tựu là Luyện Đan giới sỉ nhục!" Thẩm Hạo Hiên khinh thường hừ lạnh một tiếng đạo.

"Tiểu tử, ngươi có ý tứ gì, cũng dám khinh bỉ Lam Phương đại sư, nhưng hắn là sa mạc chi thành bên trong Thủ tịch Luyện Đan Sư!"

"Ngươi vũ nhục Lam Phương đại sư, tựu là tại cùng chúng ta Lam gia là địch, tin hay không chúng ta cho ngươi tại sa mạc chi thành vĩnh viễn không đất lập thân a!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Lam gia người một hồi kêu la, xem bộ dáng kia, hận không thể đi lên đau nhức nằm bẹp dí Thẩm Hạo Hiên một chầu!

"Mặc kệ người khác như thế nào, ngươi đánh nữa của ta luyện Đan Sư, chẳng lẽ không cần cho ta một cái công đạo sao?" Mộ Dung Vãn Tình lạnh lùng nói.

"Ngươi luyện Đan Sư? Lam gia người? Quả nhiên vật dĩ loại tụ, các ngươi Mộ Dung gia, thì ra là có thể cùng Lam gia như vậy gia tộc đi đến cùng một chỗ. Đều là một đám dối trá chi nhân!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Mộ Dung Vãn Tình, trong mắt hiện lên một tia lãnh ý.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, người chung quanh tất cả giật mình, cái này Thẩm Hạo Hiên, cũng dám nói như vậy Mộ Dung gia tộc người, chẳng lẽ hắn tựu không sợ đắc tội Mộ Dung gia tộc người sao?

Mộ Dung Vãn Tình cũng là nhướng mày, tiểu tử này vậy mà đem đầu mâu chỉ hướng Mộ Dung gia, chẳng lẽ hắn không biết Mộ Dung gia, tại ngũ đại trong khu vực đều là xuất phát từ bá chủ giống như địa vị sao?

"Ngươi có thể vũ nhục ta, nhưng là không cho phép ngươi vũ nhục gia tộc của ta! Hôm nay, ta phải chỉ điểm ngươi khiêu chiến, không phải là vì Lam phương, mà là vì gia tộc của ta, ngươi có dám ứng chiến?" Mộ Dung Vãn Tình trong tay ánh sáng màu đỏ lóe lên, một thanh sắc bén trường kiếm xuất hiện trong tay của nàng, mũi kiếm trực chỉ Thẩm Hạo Hiên, lạnh giọng quát.

"Vì Mộ Dung gia, hừ, cái kia tốt, ta ngược lại muốn nhìn các ngươi Mộ Dung gia người, có bản lãnh gì!" Thẩm Hạo Hiên đáp.

"Cái kia tốt, hai ngày sau đó, sa mạc chi thành Luận Võ Trường, ta chờ ngươi!" Mộ Dung Vãn Tình trường kiếm thu hồi, đem thời gian địa điểm nói cho Thẩm Hạo Hiên về sau, mang theo Lam gia mọi người ly khai.

"Hừ, hai ngày sau đó, sẽ là của ngươi tử kỳ!" Lam Sa lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, quay người đuổi theo Mộ Dung Vãn Tình.

Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nhìn qua Mộ Dung Vãn Tình bóng lưng, trong mắt một đạo ánh sáng lạnh hiện lên: "Mộ Dung gia tộc, một ngày nào đó, ta sẽ đích thân tiến đến, đem ngươi thiếu nợ chúng ta mẫu tử, gấp trăm lần hoàn trả!" Thẩm Hạo Hiên dùng mình có thể nghe được thanh âm, thấp giọng nói.

"Thẩm huynh, ngươi thật sự là quá vọng động rồi! Cô gái kia thế nhưng mà Mộ Dung gia đệ tử a! Mộ Dung gia thế nhưng mà đại lục tiếng tăm lừng lẫy gia tộc, tộc trong đệ tử cũng đều là nhân trung long phượng, học tập công pháp võ kỹ hoàn toàn không là chúng ta có thể so sánh, ngươi như vậy đã đáp ứng nàng tuyên chiến, có phải hay không quá không sáng suốt rồi!" Hàn Húc chứng kiến Lam gia người ly khai, đi đến Thẩm Hạo Hiên trước người, có chút lo lắng nói.

"Hàn huynh, không cần lo lắng, trận chiến đấu này là chuyện sớm hay muộn, trốn không thoát !" Thẩm Hạo Hiên vỗ nhẹ nhẹ đập Hàn Húc bả vai, quay người hướng Hàn gia trong sân đi đến.

Nhìn xem cái kia không biết đang nói cái gì Thẩm Hạo Hiên, Hàn Húc hai trượng không mò ra được ý nghĩ, vội vàng đuổi theo.

"Nhị gia, chuyện ngày hôm nay, làm sao bây giờ?" Đợi Thẩm Hạo Hiên cùng Hàn Húc sau khi rời khỏi, Hàn đỉnh bên người một gã trưởng lão thấp giọng hỏi.

"Hừ, vốn định đón lấy Lam gia diệt trừ Hàn Húc, không nghĩ tới nửa đường giết ra cái Mộ Dung gia đệ tử, còn có cái kia Thẩm Hạo Hiên, hư mất chuyện tốt của ta!

Bất quá, cái kia Thẩm Hạo Hiên đắc tội Mộ Dung gia người, tự nhiên không có cái gì kết cục tốt, cái kia Hàn Húc cũng đồng dạng trốn không thoát, chúng ta tựu đợi đến xem kịch vui a!" Hàn đỉnh hừ lạnh một tiếng, cũng mang người đi vào Hàn gia.

...

Mà lúc này, sa mạc chi thành ở bên trong, một đạo tin tức như là ôn dịch bình thường, nhanh chóng lan tràn ra, ngắn ngủn nửa ngày thời gian, toàn bộ nội thành đều là mọi người đều biết rồi!

"Ngươi nghe nói không? Lam gia người cùng đế đô Mộ Dung gia trèo Thượng Quan buộc lại!"

"Chuyện này có thể không biết sao? Cái kia Mộ Dung Vãn Tình nghe nói thế nhưng mà Mộ Dung gia dòng chính đệ tử, không nghĩ tới sẽ xuất hiện tại chúng ta cái này cằn cỗi chi địa!"

"Này, càng kình bạo phát là, thậm chí có tên tiểu tử không có mắt nhục mạ Mộ Dung gia, rồi sau đó Mộ Dung Vãn Tình đưa ra ước chiến, tiểu tử kia còn không chi trời cao đất rộng đã đáp ứng!"

"Ngươi nói là cùng Hàn gia Hàn Húc cùng một chỗ trở lại tiểu tử kia sao? Thật sự là hung hăng càn quấy a, liền Mộ Dung gia đều không để vào mắt!"

"Lúc này đây Mộ Dung Vãn Tình nhưng là sẽ tự mình ra tay, giáo huấn cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, ta, nhóm cũng có thể bao lớn may mắn được thấy, nhìn xem Mộ Dung gia dòng chính đệ tử, đến tột cùng đến cỡ nào thiên tài!"

"Cái kia phải đi a, hai ngày sau đó, nội thành Luận Võ Trường nhất định sẽ kín người hết chỗ, ta hay là ta sẽ đi ngay bây giờ giành chỗ đi thôi!"

"Ai, các loại, ta cũng đi..."

Trong lúc nhất thời, toàn bộ nội thành đều bị huyên náo xôn xao, Thẩm Hạo Hiên đại danh, cũng là bởi vậy truyền ra!

Một ngày sau đó, Hàn gia Lan Hương viên...

"Thẩm huynh, ngươi muốn không muốn như vậy bình tĩnh a, ngươi ngày mai nhưng chỉ có cùng với Mộ Dung gia bình tĩnh Mộ Dung Vãn Tình quyết đấu, ngươi bây giờ còn có tâm tình cho Tiểu Tuyết chữa thương?" Hàn Húc nhìn xem cái kia xếp bằng ở Hàn Tuyết trước mặt Thẩm Hạo Hiên, lo lắng nói.

"Ngươi lo lắng cái gì? Là ta muốn đi ứng chiến cũng không phải ngươi, ngươi hay là hảo hảo quan tâm muội muội của ngươi a!" Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, đem Hàn Tuyết trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu thu hồi.

"Ngươi ngươi ngươi... Muốn ta nói ngươi hay là trước chạy a, mặc dù có chút mất mặt, nhưng là tối thiểu có thể nhặt về một cái mạng nhỏ a, đắc tội Mộ Dung gia tộc, thế nhưng mà không có kết cục tốt !" Hàn Húc đột nhiên Linh quang lóe lên, đối với Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Trốn? Tại sao phải trốn, ngươi tựu cho rằng ta nhất định sẽ thua sao?" Thẩm Hạo Hiên nhẹ khẽ lắc đầu, vừa cười vừa nói.

"Đây chính là Mộ Dung gia tộc dòng chính đệ tử a, bọn chúng đều là tên biến thái, chẳng lẽ ngươi cảm giác mình có phần thắng sao?" Hàn Húc khoa trương nói.

"Phần thắng? Không biết, cái này đánh qua mới biết được a!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, mặc dù ngày đó hắn tại Mộ Dung Vãn Tình trên người cảm nhận được một cỗ rất mạnh áp lực, đây là hắn chưa bao giờ tại đồng nhất bối trên thân người cảm thụ qua, nhưng là, Thẩm Hạo Hiên cũng tuyệt đối sẽ không lâm trận lùi bước, không có gì nguyên nhân khác, cũng bởi vì đối phương là Mộ Dung gia tộc người, cái kia nhốt mẫu thân mình Mộ Dung gia tộc!

"Hảo hảo hảo, ta mặc kệ ngươi rồi, đến lúc đó ngươi cũng đừng hối hận a!" Hàn Húc chứng kiến Thẩm Hạo Hiên không có chút nào lùi bước ý tứ, lập tức cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, thiên liền đen lại, một Luân Minh nguyệt treo trên cao bầu trời. Thẩm Hạo Hiên tự trong phòng đi ra, ngẩng đầu nhìn qua cái kia đầy trời Phồn Tinh, suy nghĩ đến trước kia.

"Mẹ, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ đem ngươi cứu ra, sau đó tìm được phụ thân, lại để cho chúng ta một nhà đoàn tụ! Ngày mai, ta trước hết thử xem, cái kia Mộ Dung gia tộc, đến cùng có bao nhiêu bổn sự, ngày mai trận chiến ấy, ta nhất định phải thắng!" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt ngưng tụ, một cỗ kinh khủng khí thế tự trong cơ thể bộc phát, dưới chân đại địa trực tiếp rạn nứt ra, trong nội viện cũng là nhấc lên một hồi Linh lực Phong Bạo, đã qua rất lâu, mới là ngưng xuống...

【ps: Giày Tử Sinh bị bệnh, tại bệnh viện truyền nước biển, hôm nay đổi mới đã chậm, cũng ít thật có lỗi! Ngày mai không biết có thể tốt đi một chút ấy ư, ta sẽ cho mọi người bổ sung phi thường thật có lỗi 】