"Bạch Hổ thú hồn... Bị cắn nuốt rồi!"

Mọi người khiếp sợ nhìn qua cái kia ngửa mặt lên trời thét dài Trường Mao, không thể tưởng tượng nổi kêu lên, Bạch Hổ nhất tộc lớn nhất át chủ bài, cứ như vậy bị Thẩm Hạo Hiên cùng Trường Mao hai người cho cắn nuốt!

"Oanh..."

Ngay tại lúc đó, một tiếng tiếng oanh minh vang lên, một bên khác, Bạch Hổ gia tộc lão tổ tông rốt cục không địch lại Hỏa Kim Cương, bị thứ nhất quyền anh ở bên trong, thân thể như đạn pháo đánh tới hướng mặt đất, không còn có động tĩnh, vốn là tựu ở vào hoàn cảnh xấu Bạch Hổ nhất tộc lập tức rơi vào Vô Tận Thâm Uyên.

Trận chiến đấu này nguyên vốn là Bạch Hổ nhất tộc Cao giai chiến lực ở giữa chiến đấu, hiện nay Bạch Hổ thú hồn bị Thẩm Hạo Hiên cùng Trường Mao hai người hợp lực thôn phệ, mặc dù hiện tại Thẩm Hạo Hiên đã lực thoát, liền đứng đều đứng không, nhưng là Trường Mao lại bởi vì cắn nuốt Bạch Hổ thú hồn, thực lực đại trướng, Thẩm Hạo Hiên cái này một phương chiến lực chẳng những không có hao tổn, ngược lại tăng nhiều, một chỗ khác chiến trường, thực lực vốn là nhược cùng Hỏa Kim Cương Bạch Hổ nhất tộc lão tổ tông thì là bị Hỏa Kim Cương một quyền kia đánh chính là sinh tử không biết, toàn bộ Bạch Hổ nhất tộc Cao giai chiến lực, cũng chỉ còn lại có Bạch Trấn Nam một người!

"Chết tiệt!" Bạch Trấn Nam nhìn qua cái kia được giải quyết Bạch Hổ thú hồn cùng Bạch Hổ nhất tộc lão tổ tông, sắc mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước rồi, nguyên gốc trường phần thắng nắm chiến đấu, lại bị Thẩm Hạo Hiên ngạnh sanh sanh cho thắng, nếu như không phải Thẩm Hạo Hiên một kiếm kia, Bạch Hổ thú hồn có lẽ còn có thể cùng Trường Mao tiếp tục đấu hơn mấy hiệp, nói không chừng còn có thể đem Trường Mao tàn hồn thôn phệ, thế nhưng mà sự thật cũng không có như quả, Thẩm Hạo Hiên một kiếm kia, triệt để bị mất Bạch Hổ nhất tộc đường lui.

Bạch Trấn Nam một quyền đem Nhã Phi bức khai, kéo ra khoảng cách lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên, hắn hung hắn không ngừng phập phồng cái này, Nhã Phi cũng cho Bạch Trấn Nam rất lớn áp lực, hiện nay, Bạch Trấn Nam còn thừa chiến lực cũng không có bao nhiêu.

Bạch Trấn Nam quan sát Thẩm Hạo Hiên, lại đem ánh mắt quét về phía phía dưới Bạch Hổ nhất tộc tộc nhân, lúc này ở Tuyết Linh liên lụy phía dưới, mặc dù Bạch Hổ nhất tộc cái kia mấy vị trưởng lão không có chết non, nhưng là Bạch Hổ nhất tộc võ giả lại chết thương thảm trọng, hắn Bạch Hổ nhất tộc, thật là đã xong!

"Lưu được Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt, trốn!" Bạch Trấn Nam trong nội tâm thầm kêu một tiếng, ánh mắt oán độc nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, quay người hướng về trong đều bên ngoài bắn tới.

"Muốn chạy trốn!" Chứng kiến Bạch Trấn Nam vậy mà muốn muốn chạy trốn, Nhã Phi hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, cấp tốc đuổi theo, Hỏa Kim Cương cũng là không có dừng lại, hoặc làm một đạo Xích Hồng sắc lưu quang đi theo Nhã Phi cùng Bạch Trấn Nam sau lưng.

Trong đều võ giả nhìn qua Bạch Trấn Nam hướng ra phía ngoài chạy thục mạng thân ảnh, lập tức trong miệng đều là có chút ít đắng chát, không nghĩ tới tử a trong đều sừng sững mấy trăm năm Tứ đại Thần Thú một trong những gia tộc Bạch Hổ nhất tộc, lại bị Thẩm Hạo Hiên một người quấy cái phá thành mảnh nhỏ, chi kia từng đã là hào môn vọng tộc, cứ như vậy xuống dốc rồi!

Trong đều còn lại tam cá giác rơi, Chu Tước, Thanh Long cùng Huyền Vũ nhất tộc Tộc trưởng đều tại chặt chẽ nhìn chăm chú cái này Bạch Hổ nhất tộc tình hình chiến đấu, đương bọn hắn chứng kiến Bạch Trấn Nam chạy thục mạng thân ảnh lúc, đều là nhịn không được thở dài một hơi, không nghĩ tới trận chiến đấu này vậy mà lại nhanh như vậy giải quyết, Thẩm Hạo Hiên vốn có thực lực, vậy mà đã đạt đến tùy thời cũng có thể tiêu diệt bọn hắn tình trạng rồi.

Nghĩ được như vậy, mọi người không khỏi nghĩ khởi lần thứ nhất gặp Thẩm Hạo Hiên lúc hình ảnh, lúc ấy hắn chẳng qua là một cái không có bất kỳ bối cảnh thực lực Nhân tộc tiểu tử mà thôi, nhưng là hiện tại Thẩm Hạo Hiên, cũng đã là có thể cùng bọn hắn bình khởi bình tọa, thậm chí còn mạnh hơn so với bọn hắn cường giả.

"Khá tốt ta Thanh Long nhất tộc cùng Thẩm Hạo Hiên quan hệ không tệ!" Long Khiếu Thiên có chút may mắn nói, nụ cười trên mặt cũng là dấu không lấn át được, Thẩm Hạo Hiên cùng Long Ngạo Thiên hai người xưng huynh gọi đệ, quan hệ không phải là nông cạn, nói không chừng Thanh Long nhất tộc còn có thể mượn cái tầng quan hệ này lại để cho gia tộc thực lực lại lần nữa đề cao một cái cấp bậc.

"Phụ thân, tốt nhất đừng nghĩ đến lợi dụng Thẩm huynh, chỉ cần chúng ta dùng thành đối đãi, tự nhiên hồi thắng được Thẩm huynh trợ giúp!" Long Ngạo Thiên tựa hồ nhìn thấu Long Khiếu Thiên nghĩ cách, lập tức mở miệng nhắc nhở, nghe vậy, Long Khiếu Thiên cũng là nhẹ gật đầu, bọn hắn cùng Thẩm Hạo Hiên ở chung thời gian cũng không ngắn, bao nhiêu cũng hiểu rõ Thẩm Hạo Hiên làm người.

So sánh với Vu Thanh Long Nhất tộc lạc quan, Chu Tước nhất tộc phong thanh võ sắc mặt lại ăn hết mướp đắng đồng dạng, bọn hắn Chu Tước nhất tộc trước khi thế nhưng mà cùng Bạch Hổ nhất tộc cùng một chỗ ức hiếp Thẩm Hạo Hiên kia mà, hắn hiện tại chỉ hi vọng Thẩm Hạo Hiên sẽ không đối với bọn hắn Chu Tước nhất tộc người ra tay.

Tại cái khác tam đại gia tộc nghĩ ngợi lung tung chi tế, Hỏa Kim Cương cùng Nhã Phi từ đó đều bên ngoài trở lại, chỉ có điều hai người cũng không có đem Bạch Trấn Nam bắt lấy.

"Hắn chạy thoát!" Nhã Phi trên mặt hiển hiện một tia buồn khổ chi sắc, cái kia Bạch Trấn Nam nói cho cùng coi như là một cái Linh Đế cấp bậc cường giả, muốn lưu lại một gã Linh Đế cấp bậc cường giả còn là rất khó .

"Bất quá hắn không chết cũng phế đi!" Nhã Phi duỗi ra cặp kia dính đầy máu tươi hai tay, tại Hỏa Kim Cương cùng Nhã Phi hai người truy đuổi xuống, Bạch Trấn Nam tự nhiên là hao phí cực lớn một cái giá lớn mới thoát đi, lúc này đây tựu tính là không chết cũng phế đi!

"Không ngại!" Thẩm Hạo Hiên lúc này trong cơ thể Linh lực đã khôi phục một phần nhỏ, lập tức khoát tay áo không sao cả nói, hiện tại Bạch Trấn Nam đối với hắn đã không có bất kỳ uy hiếp.

Thẩm Hạo Hiên đi tiến lên đây, nhìn qua cái kia phía dưới Bạch Hổ nhất tộc mọi người, lạnh giọng nói ra: "Bạch Hổ nhất tộc thiếu nợ của ta khoản nợ, Bạch Trấn Nam đã thay các ngươi trả, ta cũng không muốn giết các ngươi, cho hai người các ngươi thiên thời gian, lăn ra trong đều, vĩnh viễn đều không được bước vào trong đều nửa bước, nếu để cho ta biết rõ các ngươi đổi ý lời nói, tựu tính toán các ngươi chạy trốn tới Thiên Nhai Hải Giác, cũng tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, hạ Phương Bạch hổ nhất tộc phần đông võ giả sắc mặt trở nên khó xem, trong đều là bọn hắn sinh hoạt mấy trăm năm gia, bây giờ lại cũng bị Thẩm Hạo Hiên đuổi ra gia đi, cái này lại để cho bọn hắn có chút không tiếp thụ được.

Bất quá khi bọn hắn nghĩ đến Bạch Trấn Nam đã thoát đi trong đều về sau, đều không thể không tiếp nhận cái sự thật này, Bạch Hổ nhất tộc ba phen mấy bận đối với Thẩm Hạo Hiên hạ độc thủ, Thẩm Hạo Hiên bây giờ còn có thể buông tha mình đã là vạn hạnh trong bất hạnh rồi, lập tức cũng chỉ có thể tiếp nhận cái sự thật này, yên lặng hướng về trong đều bên ngoài triệt hồi.

"Bạch Hổ nhất tộc đã xong!"

Trong đều trong võ giả nhìn qua cái kia bị đuổi ra trong đều Bạch Hổ nhất tộc, lập tức đều là thở dài một hơi, Thẩm Hạo Hiên vậy mà thật sự dựa vào lực lượng một người đem Bạch Hổ nhất tộc theo thần đàn phía trên kéo xuống dưới, cái này có thể nói là kỳ tích a!

"Nhã Phi, cái này Bạch Hổ nhất tộc địa phương sau này sẽ là các ngươi Hồ tộc được rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia lục tục ngo ngoe không ngừng rút lui khỏi Bạch Hổ một đám nhẹ nói đạo, Bạch Hổ nhất tộc đi rồi, nhưng là Thẩm Hạo Hiên không có chút nào đem cái này khối Đại Đản bánh ngọt phân cho người khác ý tứ, Hồ tộc vừa vặn cần tại trong đều phát triển, cái này Bạch Hổ nhất tộc địa bàn, vừa vặn cho Hồ tộc cung cấp một cái bình đài, về phần về sau có thể phát triển trở thành cái dạng gì, vậy thì muốn xem Nhã Phi năng lực!

Trong đều bên ngoài, vẻ mặt tái nhợt Bạch Trấn Nam dựa tại một cái che trời trên cây cự thụ, hắn lúc này khí tức uể oải đến cực điểm, khóe miệng cũng là treo một tia máu tươi, xem bộ dáng là bị thụ nội thương rất nặng.

"Thẩm Hạo Hiên, khoản này sổ sách ta sớm muộn hội còn trở lại !" Bạch Trấn Nam ánh mắt oán độc nhìn một cái trong đều phương hướng, lập tức biến mất tại trong núi rừng...