Đồng Hạo khởi hành nháy mắt, cũng là đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn, vừa vặn, bọn hắn có thể đón lấy Đồng Hạo tay, nhìn xem cái này Kim sắc tượng đá trận uy lực!

"Ken két..."

Đồng Hạo xông vào cái kia Kim sắc tượng đá trận về sau, những tượng đá kia bắt đầu chậm rãi chuyển động, một cỗ cường hãn khí tức, cũng là dần dần theo những tượng đá kia trên người thức tỉnh, rất nhanh, cỗ hơi thở này tựu đã đạt đến Âm Hư cảnh đỉnh phong tình trạng!

Không chỉ như thế, ở đằng kia Kim sắc tượng đá trận chung quanh, còn có từng vòng kỳ dị năng lượng tuôn ra, mọi người vô cùng rõ ràng vẻ này năng lượng xuất xứ, tại trận pháp này chung quanh, khẳng định còn ẩn chứa Vực Trường, hơn nữa không chỉ một loại.

"Ầm ầm..."

Sau một khắc, một tiếng nặng nề lôi tiếng vang lên, ngay sau đó, điện quang chói mắt cũng là theo cái kia Kim sắc tượng đá trận trên không lóng lánh mà ra, hướng về Đồng Hạo đánh tới.

"Lôi Điện Vực Trường!"

Nhìn xem đạo kia chướng mắt Lôi Quang, Thẩm Hạo Hiên trong lòng có suy đoán, mạnh như thế hung hãn lôi uy, ở đằng kia trận pháp trên không, tất nhiên có một cái Lôi Điện Vực Trường!

Mọi người chăm chú nhìn chằm chằm Đồng Hạo thân hình, lúc này quảng trường ở trong, những Kim sắc kia tượng đá cũng đều động, phối hợp với đạo kia Lôi Quang, đem Đồng Hạo đường đi ngăn đón chết rồi.

Bất quá dùng Đồng Hạo thực lực, muốn tránh thoát những vật này, thật sự là quá đơn giản bất quá rồi, mà ngay cả Thẩm Hạo Hiên đều không có thấy rõ Đồng Hạo thân ảnh, những công kích kia tựu lại để cho hắn toàn bộ tránh khỏi.

"Cái này Đồng Hạo khẳng định cũng có thể cảm giác đến cái kia Vực Trường động tác, bằng không thì muốn tránh thoát Kim sắc tượng đá cùng Lôi Quang Vực Trường công kích, rất khó!" Nhìn xem Đồng Hạo cái kia thành thạo động tác, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm suy đoán nói.

"Oanh..."

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên suy đoán thời điểm, cái kia Kim sắc tượng đá trận trên không, lại có động tĩnh, lúc này đây, sổ Đạo Hỏa ánh sáng lên, giống như là thiên thạch bình thường, hướng về Đồng Hạo đập tới, tốc độ tuyệt không so với lúc trước Lôi Quang chậm bao nhiêu!

"Hỏa diễm Vực Trường!"

Chứng kiến cái kia ánh lửa nện xuống, Kim sắc tượng đá ngoài trận mọi người lại lần nữa kinh gọi .

"Vẫn chưa hết!"

Còn không đợi mọi người khiếp sợ chấm dứt, Đồng Hạo trên đỉnh đầu, lại lần nữa có Vực Trường xuất hiện, đó là vô số Đạo Phong nhận, chói tai tiếng xé gió vang lên, lăng lệ ác liệt kình khí đem không gian chung quanh đều muốn vạch phá rồi.

Bỏ phong nhận bên ngoài, dưới chân đại địa cũng là bắt đầu kịch liệt oanh động, một cây gai đất bỗng nhiên nhô lên, tựa như trường thương bình thường, hướng về Đồng Hạo trái tim đâm tới.

"Cụ Phong Vực Trường!"

"Đại địa Vực Trường!"

Lúc này, bao phủ tại Kim sắc tượng đá trận bên trên Tứ đại Vực Trường toàn diện bộc phát, không chỉ như thế, những Kim sắc kia tượng đá cũng tất cả đều động , toàn bộ hướng về Đồng Hạo đánh tới, trong lúc nhất thời, đem Đồng Hạo vây quanh cái mảnh vụn không thông, sở hữu lộ đều bị phong kín rồi!

"Phong, Lôi, Hỏa, địa Tứ đại Vực Trường, lại thêm Kim sắc tượng đá trận, cái này Võ Thần khảo thí, thật đúng là không đơn giản a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua lên trước mặt cơ hồ là hẳn phải chết cục diện, trên mặt cũng là hiện lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Chẳng những là Thẩm Hạo Hiên, mà ngay cả phong Tình Tuyết, Lôi Đế, Đỗ Minh bọn hắn, đều là sắc mặt khẩn trương nhìn qua ở vào trong trận Đồng Hạo, tại trong mắt của bọn hắn, cũng là uẩn thoáng ánh lên vẻ mặt ngưng trọng.

"Ông trời của ta, cái này căn bản không phải người qua khảo thí a!" Ngoại giới, những không có tham gia kia Võ Thần cuộc chiến đệ tử, càng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi rồi, loại trình độ này khảo thí, đừng nói là bốn loại Vực Trường điệp gia ở cùng một chỗ, coi như là trong đó tùy tiện một loại, cũng không phải bọn hắn có thể thừa chịu được .

"Cái kia Đồng Hạo... Có thể xông qua sao?" Mọi người cũng là khẩn trương nhìn về phía cái kia màn sáng bên trong.

Lúc này, bị buộc nhập tuyệt cảnh bên trong Đồng Hạo, sắc mặt như trước không có có thay đổi gì, bỗng nhiên tầm đó, trong tay của hắn một đạo kim sắc quang mang hiện lên, ngay sau đó, một tiếng to rõ rồng ngâm tiếng vang lên, vang vọng toàn bộ quảng trường.

Tại Đồng Hạo trong tay, đột nhiên xuất hiện một thanh Kim sắc trường thương, trên thân thương kim quang lưu chuyển, loáng thoáng gian, lại có thể chứng kiến một chút lật qua lật lại lân phiến, giống như là cái này chuôi trường thương hội hô hấp .

"Thần Khí phú linh!"

Chứng kiến Đồng Hạo trong tay cái này chuôi trường thương, Thẩm Hạo Hiên chỗ cổ tay màu đen con rắn nhỏ cũng là sinh ra một tia phản ứng.

Kim sắc trường thương xuất hiện về sau, Đồng Hạo khí thế trên người trở nên bá đạo đến cực điểm, trong tay trường thương đột nhiên đâm ra, dễ như trở bàn tay bình thường đem chung quanh những ngăn trở kia đồ đạc của hắn, toàn bộ phá hủy!

Xuất ra trường thương Đồng Hạo, tựa như một gã không thể chiến thắng Chiến Thần bình thường, những nơi đi qua, không người có thể ngăn cản, gần kề dùng hơn mười tức thời gian, trực tiếp xông qua này Kim sắc tượng đá trận.

Nhìn qua cái kia rơi vào đạo Kim sắc tượng đá trận bên kia Đồng Hạo, Thẩm Hạo Hiên bọn người lông mày không khỏi có chút nhăn .

"Xem ... Cũng không phải cỡ nào khó a!" Ngoại giới có người thấp giọng nói ra, cuối cùng Đồng Hạo tiến lên, mới bỏ ra hơn mười tức thời gian, xem cũng rất nhẹ nhõm, cái này Kim sắc tượng đá trận chẳng lẽ là miệng cọp gan thỏ hay sao?

Bất quá Thẩm Hạo Hiên có thể không cho là như vậy, Đồng Hạo sở dĩ có thể nhẹ nhàng như vậy tiến lên, đó là bởi vì Đồng Hạo thực lực cường, nhất là xuất ra trường thương Đồng Hạo, giống như là Bá Vương trên đời bình thường, nếu đổi lại những người khác, sao có thể dễ dàng như vậy.

Hơn nữa Thẩm Hạo Hiên tính toán đã qua, Tứ đại Vực Trường công kích khoảng cách cực kỳ ngắn nhỏ, chưa đủ một hơi thời gian, nhưng lại có Kim sắc tượng đá ngăn trở, cho nên nói muốn thông qua cái này trận pháp lời nói, chỉ có hai chủng biện pháp.

Loại thứ nhất, hoặc là dựa vào đỉnh tiêm thân pháp võ kỹ, dùng tốc độ tiến lên, bất quá loại thân pháp này ít nhất cũng phải Thần giai Cao cấp đã ngoài, thậm chí càng Cao Tài đi.

Loại thứ hai, tựu là như Đồng Hạo bình thường, dựa vào khoẻ mạnh lực, cường vượt qua, bất quá xem cũng không quá sự thật, dù sao như Đồng Hạo như vậy biến thái, có một cái đã đủ đả kích người được rồi, lại nhiều, tựu không để cho người khác sống rồi.

Cho nên nói tóm lại, muốn vượt qua lời nói, khó, phi thường khó, ít nhất còn lại hai mươi người, chỉ có không đến mười người có thể vượt qua.

"Ta cũng tới!"

Đồng Hạo vượt qua về sau, Kim sắc tượng đá trận một lần nữa khôi phục, phong Tình Tuyết cũng không ngừng lại, dưới chân bước liên tục nhẹ đạp, hóa thành một đạo Thất Thải Hồng Quang, lập tức biến mất ngay tại chỗ.

Nếu như nói Đồng Hạo xông cửa, là như Bá Vương đồng dạng, không người có thể ngăn cản, cái kia phong Tình Tuyết tựu là như Ngu Cơ bình thường, phong hoa tuyệt đại, giống như là thời gian qua nhanh bình thường, biến mất tại chúng tầm mắt của người bên trong.

Phong Tình Tuyết xâm nhập Kim sắc tượng đá trong trận, cũng là một lần nữa đem cái kia Kim sắc tượng đá trận kích hoạt, bất quá phong Tình Tuyết thân phận cực kỳ cao minh, những công kích kia, căn bản ngăn trở nàng, lúc này đây, nàng xông cửa tốc độ, muốn so với Đồng Hạo còn phải nhanh hơn!

"Đây là phong Tình Tuyết Bộ Bộ Sinh Liên, quả nhiên là siêu việt Thần giai thân pháp!" Chứng kiến phong Tình Tuyết rơi vào Kim sắc tượng đá trận bên kia, mọi người không khỏi tán thán nói.

Bất quá lúc này chúng đầu người càng là lớn hơn một vòng, Đồng Hạo thực lực mạnh như vậy, phong Tình Tuyết thân pháp lại cao minh như vậy, cái kia cuối cùng này Võ Thần truyền thừa tranh đoạt, còn thế nào đánh?

Bất quá đã tất cả mọi người lựa chọn tiếp tục đi lên phía trước, vậy thì bọn hắn sẽ không có buông tha cho lý do, tự phong Tình Tuyết về sau, hắn Dư Nhân cũng là từng bước từng bước hướng Kim sắc tượng đá trong trận vượt qua, bất quá kết quả rất là không lạc quan, tiếp được mười người, không ai thành công vượt qua, thẳng đến thứ mười một cái, diệp Vô Song xuất hiện, lúc này mới lại xuất hiện cái thứ ba đạt tới bên kia người.

Nhưng là diệp Vô Song cũng không giống như Đồng Hạo cùng phong Tình Tuyết như vậy nhẹ nhõm, vượt qua, hắn cũng là bỏ ra cực lớn một cái giá lớn.

Nhìn xem diệp Vô Song qua đi, Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, sau đó đứng ở Kim sắc tượng đá trận biên giới, tiếp được, hắn cũng muốn nếm thử một chút trận pháp này uy lực...