Lao tù chi tại, Hắc Xà cùng Chu Tước lẫn nhau giao phong, khủng bố kình phong đem cái kia chắc chắn lao tù xé mở một đường vết rách, Thẩm Hạo Hiên sau lưng Chu Tước Dực chấn động, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng về phía Âu Dương Thần đánh tới!

"Hừ!"

Chứng kiến đánh úp lại Thẩm Hạo Hiên, Âu Dương Thần hừ lạnh một tiếng, trong tay hắc khí ngưng kết, một thanh lợi kiếm hình thành, đâm về Thẩm Hạo Hiên.

"Kỳ Lân Tí!"

Thẩm Hạo Hiên cánh tay phải tăng vọt, mang theo Xích Hồng sắc đường vân Kỳ Lân Tí hiển hiện ra, kích thích Âu Dương Thần thần kinh, sau một khắc, khủng bố lực đạo hoàn toàn trút xuống tại ở đằng kia màu đen trường trên thân kiếm, Âu Dương Thần cả người lập tức bị oanh phi!

"XÌ......"

Một hồi kịch liệt tiếng ma sát vang lên, Âu Dương Thần thân thể trên mặt đất hoa lau mấy chục thước xa, mới khó khăn lắm ngừng thân hình, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ! Thẩm Hạo Hiên lực lượng kinh khủng kia, muốn so với tông môn thi đấu thời điểm cường hãn mấy chục lần!

"Kẻ này phát triển nhanh chóng, tuyệt không có thể lưu!" Âu Dương Thần trong nội tâm thầm kêu một tiếng, lập tức vung vẩy lấy màu đen trường kiếm, lấn thân ép lên!

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: "Vật lộn! Tốt, ta thích nhất rồi!"

Nắm đấm nắm chặt, Kỳ Lân Tí bên trên Xích Hồng sắc đường vân lóng lánh, một cỗ đến từ Hồng hoang giống như lực lượng ngưng tụ nơi cánh tay bên trong, sau lưng hai cánh chấn động, cùng Âu Dương Thần hung hăng đụng vào cùng một chỗ!

"Bành... Bành... Bành..."

Hai người giao thủ, từng tiếng trầm đục âm thanh không ngừng truyền đến, mắt thường có thể thấy được kình khí rung động không ngừng bắn ra, hắc khí bốc lên, Hỏa Vũ bay vụt, Thẩm Hạo Hiên cùng Âu Dương Thần hai người không có chút nào lưu thủ, mỗi một chiêu đều là toàn lực xuất kích, đều là hướng về phía đối phương chỗ hiểm, hơi không cẩn thận, là trọng thương vẫn lạc kết cục!

Âu Dương Thần càng đánh càng kinh hãi, tông môn thi đấu phía trên, Thẩm Hạo Hiên còn cần dựa vào bí pháp mới có thể cùng chính mình chiến thành ngang tay, mà bây giờ, gần kề dựa vào cường hoành  thân thể lực lượng, đem chính mình bức đến trình độ như vậy!

"Chết tiệt!" Âu Dương Thần trường kiếm quét ngang, đem Thẩm Hạo Hiên bức lui, sau đó thân hình bạo lui, cùng Thẩm Hạo Hiên kéo ra khoảng cách!

"Vạn Ma phụ thể!" Âu Dương Thần chợt quát một tiếng, cái kia trong lao tù bị Chu Tước ngăn chặn hắc khí Cự Xà mạnh mà thoát khỏi Chu Tước móng vuốt sắc bén, hóa thành một đạo lưu quang, dung hợp đến Âu Dương Thần trong cơ thể!

Màu đen Cự Xà dung tiến Âu Dương Thần trong cơ thể, Âu Dương Thần khí tức lập tức tăng vọt, trên người áo đen bắt đầu cổ trướng, cả người đều trở nên cao lớn, trên mặt màu đen phù văn do nửa trái bộ phận lập tức lan tràn đến toàn bộ đôi má, xem dữ tợn đến cực điểm!

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem khí tức tăng vọt Âu Dương Thần, nhíu mày, đơn tay khẽ vẫy, trong lao tù Hắc Diễm Chu Tước tê minh một tiếng, hóa thành tối đen như mực đến cực điểm màu đen hỏa diễm, lơ lửng tại Thẩm Hạo Hiên trong lòng bàn tay, biến thành một đóa yêu dị màu đen hoa sen! Mặc dù ở đằng kia màu đen hỏa diễm hoa sen phía trên cảm thụ không đến chút nào khí tức, nhưng là hoa sen chung quanh vặn vẹo không gian có thể nhìn ra, trong đó ẩn chứa năng lượng, chỉ sợ đã đạt đến một cái khủng bố tình trạng!

"Khặc khặc! Thẩm Hạo Hiên, lúc này đây, nhất định cho ngươi chết không có chỗ chôn!" Âu Dương Thần khóe miệng vỡ ra, tàn nhẫn nói.

"Lời này, ngươi đã nói qua một lần rồi!" Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình, thản nhiên nói.

"Hừ, vậy lần này, ngươi tựu chịu chết đi!" Âu Dương Thần gào rú một tiếng, trong cơ thể hắc khí bạo tuôn ra mà ra, sau lưng, một thanh màu đen cự kiếm chậm rãi ngưng tụ, sau đó, hướng về Thẩm Hạo Hiên chém tới, cường hãn uy thế, đem không khí chung quanh áp súc thành một mảnh chân không khu vực, thân kiếm chưa đến, sắc bén kiếm khí cũng đã đem trong đại điện bàn đá xanh cát liệt ra!

Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, trong tay Hắc Diễm hoa sen bắt đầu chuyển động, sau một khắc, hóa thành một đạo màu đen lưu quang, nghênh tiếp cái kia Âu Dương Thần cự kiếm!

"Bạo!" Thẩm Hạo Hiên trong tay ấn quyết véo động, môi khẽ mở, sau đó, cái kia mang theo một vòng màu đen cái đuôi Hỏa Liên, tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, ầm ầm nổ, đen kịt biển lửa, lập tức đem cự kiếm kia thôn phệ.

"Oanh..."

Cực lớn tiếng nổ mạnh không ngừng tại trong đại điện tiếng vọng, mọi người chỉ cảm thấy toàn bộ đại điện tại đây cực lớn bạo tạc phía dưới bắt đầu không ngừng lay động, thật lâu ngừng không xuống, trên đỉnh đầu, khủng bố biển lửa không ngừng bốc lên, kịch liệt nhiệt độ cao đem trong đại điện bàn đá xanh đều thiêu đốt khô nứt !

Trong biển lửa, vốn là thế công lăng lệ ác liệt màu đen cự kiếm, trực tiếp bị cái kia màu đen biển lửa cho ngăn chặn xuống, dung hợp Hỏa Linh Châu sau Hỏa Linh Hắc Diệu, uy lực muốn so với tông môn thi đấu thời điểm cường hoành gấp trăm lần không chỉ! Hơn nữa Chu Tước Phần Thiên trong Thần Thú Chu Tước khí tức, triệt để đem cái kia hắc khí cự kiếm áp chế xuống!

"Ken két..."

Màu đen biển lửa bắt đầu thu nhỏ lại, cái kia nhiệt độ cũng là càng ngày càng khủng bố, màu đen cự kiếm bên trên bắt đầu xuất hiện đạo đạo vết rách, xem bộ dáng kia, lập tức muốn văng tung tóe rồi!

Chứng kiến cái kia che kín vết rạn màu đen cự kiếm, Âu Dương Thần đồng tử nhăn co lại, cái này màu đen cự kiếm thế nhưng mà do hắn bổn mạng hắc khí chỗ ngưng tụ ra đến, nếu như cự kiếm tổn hại, mình cũng sẽ cùng theo gặp trọng thương !

Nghĩ được như vậy, Âu Dương Thần trong tay nhanh chóng véo động Ấn Quyết, muốn thu hồi cái kia màu đen cự kiếm. Trong biển lửa, màu đen cự kiếm kịch liệt bốc lên, tựa hồ muốn thoát khỏi Hỏa Linh Hắc Diệu thiêu đốt!

"Hừ, muốn đi, không dễ dàng như vậy!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, bàn tay đối với biển lửa hung hăng nắm chặt, biển lửa lại lần nữa đột nhiên co rút lại.

"Bành!"

Một tiếng vang thật lớn, màu đen cự kiếm từng khúc đứt gãy mở ra, hóa thành vô số hắc khí, cuối cùng bị Hỏa Linh Hắc Diệu hoàn toàn bốc hơi!

"Phốc!"

Màu đen cự kiếm vỡ vụn, Âu Dương Thần sắc mặt trở nên trắng bệch, một ngụm máu tươi phun ra, trên mặt màu đen đường vân cũng nhanh chóng tiêu tán, cả người trở nên uể oải không phấn chấn!

"Hô..."

Hỏa Linh Hắc Diệu đem cái kia màu đen cự kiếm đốt cháy hầu như không còn về sau, cũng không có từ bỏ ý đồ ý tứ, vậy mà theo màu đen cự kiếm khí tức, điên cuồng tuôn hướng Âu Dương Thần, trong nháy mắt, liền đưa hắn bao khỏa ở trong đó!

"A!"

Thê lương tiếng kêu tự Âu Dương Thần trong miệng hô lên, trong cơ thể hắc khí tại va chạm vào Hỏa Linh Hắc Diệu thời điểm, là sôi trào, hoàn toàn không bị Âu Dương Thần khống chế, tại trong cơ thể của hắn tán loạn !

"Đừng, Thẩm Hạo Hiên, van cầu ngươi, đừng giết ta!" Tại Hỏa Linh Hắc Diệu bên trên, Âu Dương Thần cảm nhận được một cỗ tử vong uy hiếp, lập tức vậy mà không để ý chính mình mặt, hướng về Thẩm Hạo Hiên cầu xin tha thứ đạo, đem vừa rồi đối với Thẩm Hạo Hiên phóng hung ác lời hoàn toàn không hề để tâm!

"Hừ, buông tha ngươi? Vừa rồi ngươi có thể không phải như vậy nói, đây hết thảy, đều là ngươi tự tìm, muốn trách, tựu trách ngươi chọc không nên dây vào người!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lập tức Hỏa Linh Hắc Diệu đốt càng vượng rồi!

"Không... Không... Thẩm Hạo Hiên, cái này không phải lỗi của ta, ta cũng không quá đáng là thụ người khác chỉ thị mà thôi, bỏ qua cho ta đi!" Cảm nhận được trong cơ thể càng ngày càng không xong tình huống, Âu Dương Thần sắc mặt hoảng sợ đạo.

"Bị người sai sử? Sắp chết đến nơi rồi, còn muốn ra vẻ sao?" Thẩm Hạo Hiên nhướng mày, hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Ta tuyệt đối không có lừa ngươi, sai sử người của ta đã ở bí cảnh bên trong, hắn tựu là... Ách... A..." Âu Dương Thần còn chưa có nói xong, cả người đột nhiên bành trướng, sau một khắc, tại Thẩm Hạo Hiên khiếp sợ trong ánh mắt, ầm ầm nổ...