Mọi người nhìn qua cái kia khóa lại đen kịt trường bào bên trong bóng người, đều là nhịn không được sâu hút miệng khí lạnh, lại là một gã Linh Đế cường giả, hơn nữa nhìn bộ dáng, người này Linh Đế tựa hồ lại là xuất từ Đọa Lạc Cốc!

"A... Ách!" Thẩm Hạo Hiên gian nan theo trên mặt đất bò, một ngụm máu tươi lại là không nhịn được, trực tiếp phun ra, lập tức hắn ngẩng đầu lên, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn qua đạo kia Hắc bào nhân ảnh, vừa rồi nếu như không phải Phệ Hồn kiếm thay mình ngăn lại một chưởng kia lời nói, chính mình tất nhiên bị đánh thành trọng thương, thật không ngờ, Đọa Lạc Cốc lại vẫn cất dấu một gã Linh Đế cường giả, hơn nữa theo trên người hắn bạo phát đi ra khí thế, còn muốn so với Âu Dương Phong cường, trọn vẹn đạt đến Tam giai Linh Đế cấp bậc!

"Âu Dương Phong, ngươi thật sự là quá để cho ta thất vọng rồi, lại bị một cái Linh Hoàng đánh thành như vậy!" Một tiếng khàn khàn thanh âm theo cái kia áo đen hạ vang lên, lập tức cái kia Hắc bào nhân tay giơ lên, từng đạo đen kịt sương mù không ngừng dũng mãnh vào Âu Dương Phong trong cơ thể, theo những màu đen kia sương mù dũng mãnh vào, Âu Dương Phong trên người cái kia tất cả lớn nhỏ miệng vết thương đều là dùng một loại mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục lấy, sau một lát là khôi phục như thế, mà ngay cả cái kia đoạn đi cánh tay đều lại lần nữa sinh dài ra.

Thương thế khôi phục Âu Dương Phong chậm rãi theo trên mặt đất bò, hắn nhìn nhìn đứng tại chính mình bên cạnh Hắc bào nhân ảnh, lập tức cung kính ôm quyền nói ra: "Đa tạ không đại nhân ân cứu mạng!"

"Hừ, nếu như không phải ngươi đối với ta còn hữu dụng, ta không cần phải cứu ngươi cái phế vật này!" Cái kia không đại nhân hừ lạnh một tiếng, ti hào không khách khí nói, mà đối với không đại nhân quát lớn, Âu Dương Phong cũng chỉ là đem đầu lâu thấp đủ cho thấp hơn, không dám có chút phản kháng.

Giữa không trung mọi người thấy như vậy một màn, đều là trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, trong nội tâm đối với cái kia Hắc bào nhân ảnh thân phận tràn ngập tò mò, rốt cuộc là ai, lại có thể như thế quát lớn Bắc Vực bá chủ Âu Dương Phong, hơn nữa nhìn Âu Dương Phong, tựa hồ liền cãi lại cũng không dám còn.

"Cái này là ngươi nói người khả nghi?" Hắc bào nhân không có ở để ý tới Âu Dương Phong, mà là đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên.

Nghe được cái kia Hắc bào nhân đặt câu hỏi, Âu Dương Phong nhẹ gật đầu, lập tức nói ra: "Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể đồng thời đã dung nạp ba loại Thiên Địa Chi Linh, hơn nữa đem cái kia Thiên Địa Chi Linh hoàn mỹ dung hợp đã đến cùng một chỗ, có thể làm được như vậy cũng cũng chỉ có không trong đại dân cư theo như lời Hỗn Độn Thần Thể rồi!"

"Dung hợp ba loại Thiên Địa Chi Linh?" Cái kia Hắc bào nhân ảnh trên ánh mắt hạ đánh giá thoáng một phát Thẩm Hạo Hiên, tựa hồ đem Thẩm Hạo Hiên cả người tự nhiên nhìn thấu .

"Hỗn Độn chi lực, chính là hắn không có sai rồi, hắn tựu là Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế!" Cái kia không đại nhân âm cười một tiếng, thân thể bởi vì kích động đều là bắt đầu run nhè nhẹ .

"Thật sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn bộ không uổng phí công phu a!" Không đại nhân chậm rãi đi thẳng về phía trước, đen kịt sương mù theo trong cơ thể của hắn tuôn ra, khủng bố khí thế lập tức là nhảy lên tới một loại không thể tưởng tượng nổi tình trạng, xem bộ dáng là muốn đối với Thẩm Hạo Hiên hạ thủ!

Đương giữa không trung từng cái thực lực cảm nhận được cái kia không đại người khí tức trên thân, trên mặt đều là vẻ sợ hãi, nếu như nói hiện tại bọn hắn trong nội tâm có cảm giác gì lời nói, cái kia chính là tuyệt vọng, đúng, tựu là tuyệt vọng, Đọa Lạc Cốc xuất ra bốn gã Linh Đế cường giả, Thẩm Hạo Hiên còn có thể dựa vào Thiên Cương Tông cùng phong kiếm cường giả chống lại thoáng một phát, Âu Dương Phong tự mình ra tay, Thẩm Hạo Hiên còn có thể mượn bí pháp đối kháng, nhưng là hiện tại Đọa Lạc Cốc lại xuất hiện một gã thực lực muốn viễn siêu Âu Dương Phong Linh Đế cường giả, Thẩm Hạo Hiên lúc này đây lại lấy cái gì chống cự? Bí pháp? Cái kia không có khả năng rồi, Thẩm Hạo Hiên vừa rồi sử dụng bí pháp thời gian đã đến, tuyệt không có thể lần thứ hai sử dụng, hiện tại ngoại trừ tuyệt vọng, thật sự không có bất kỳ biện pháp nào rồi!

Thẩm Hạo Hiên khí tức dần dần uể oải xuống dưới, đau đớn kịch liệt theo thân thể mỗi một chỗ bắt đầu lan tràn ra, sắc mặt của hắn cũng là trở nên trắng bệch, trong cơ thể Linh lực cũng đều là khô cạn, hiện tại tựa hồ là động liên tục tay khí lực cũng không có!

"Đã xong đã xong, Thẩm Hạo Hiên cái này là chết chắc!"

"Ai, hắn vừa rồi cách thành công thật sự cũng chỉ có từng bước, đáng tiếc a!"

"Đọa Lạc Cốc thật sự là thật là đáng sợ, người này Linh Hoàng cường giả che dấu thật sự là quá sâu!"

"Thật không có biện pháp rồi, ta thật sự nghĩ không ra làm như thế nào đối kháng người này Linh Đế cường giả, huống chi Âu Dương Phong lúc này thực lực cũng đã khôi phục, đối mặt hai đại Linh Đế, coi như là đều là Linh Đế cũng không có cách nào đào thoát, chớ nói chi là một cái đã là cùng đồ mạt lộ Thẩm Hạo Hiên rồi!"

Giữa không trung, từng cái thực lực ở giữa võ giả đều là bắt đầu thở dài nói, bọn họ đều là vi Thẩm Hạo Hiên cảm thấy tiếc hận, đồng thời, cũng là vi Đọa Lạc Cốc thực lực cường đại mà cảm thấy sợ hãi.

Thiên Cương Tông cường giả cùng Phong Kiếm Tông cường giả lúc này thấy như vậy một màn, cũng là bay lên một tia tuyệt vọng cảm giác, Đọa Lạc Cốc cường đại hoàn toàn đã vượt ra khỏi đoán trước, hôm nay, bọn hắn đã không có bất kỳ phần thắng rồi!

Thiên Ngạo cùng Kiếm Nam Thiên khuôn mặt đều là có chút ít đắng chát, vốn là thành công ngay tại trước mắt, nhưng là ai có thể ngờ tới Đọa Lạc Cốc lại vẫn cất dấu một gã Linh Đế cường giả, đương tên kia Linh Đế cường giả xuất hiện thời điểm, Thiên Ngạo là biết rõ, đã xong, hết thảy đều đã xong!

Tuyết Linh cùng Trường Mao cùng với Hỏa Kim Cương lúc này đều là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên nguy hiểm, lập tức đều mơ tưởng qua đi cứu viện, bất quá Đọa Lạc Cốc những Linh Đế kia cường giả lấn thân mà lên, đem Tuyết Linh ba người ngăn lại, lại để cho bọn hắn căn bản đằng không ra tay đến.

Trong chốc lát, toàn bộ trong thiên địa hào khí đều là trở nên trầm trọng, vốn là chiếm cứ chủ động Thẩm Hạo Hiên một phương, lập tức khí thế đại giảm, ngược lại bị Đọa Lạc Cốc võ giả chế trụ, tất cả mọi người trong lòng đều là bay lên một tia tuyệt vọng cảm giác, hôm nay cái này cục diện, đã không có bất kỳ biện pháp nào vãn hồi rồi.

Mọi người ở đây đều là cảm thấy tuyệt vọng thời điểm, Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đứng , tất cả mọi người là đem ánh mắt hội tụ tại Thẩm Hạo Hiên trên người, cái lúc này bọn hắn mới phát hiện, tại Thẩm Hạo Hiên trên mặt, nhìn không tới chút nào tuyệt vọng, ngược lại có một tia điên cuồng chi sắc.

"Thẩm Hạo Hiên, chẳng lẽ ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?" Âu Dương Phong không khỏi cười lạnh một tiếng, nếu như đưa hắn đổi thành Thẩm Hạo Hiên lời nói, đối mặt cái này cục diện ngoại trừ vừa chết, thật sự không có biện pháp khác rồi!

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại? Ha ha, chỉ bằng các ngươi? Ta nói rồi, nay Thiên Nhất chắc chắn lại để cho các ngươi Đọa Lạc Cốc tiêu diệt, bất luận trả giá cái gì một cái giá lớn!" Thẩm Hạo Hiên cuồng cười một tiếng, trong mắt điên cuồng chi sắc càng thêm nồng đậm rồi!

"Hừ, nói chuyện hoang đường viễn vông, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi còn có biện pháp nào vãn hồi cục diện hôm nay!" Âu Dương Phong hừ lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

Rất đến Âu Dương Phong lời nói, Thẩm Hạo Hiên thở sâu thở ra một hơi, lập tức theo nhẫn trữ vật bên trong xuất ra một miếng Xích Hồng sắc đan dược, cuồng cười một tiếng trực tiếp ném đến trong miệng!

"Đó là Cửu Chuyển Xích Viêm Đan!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia miếng Xích Hồng sắc đan dược, ở đây luyện Đan Sư kinh khiếu xuất lai, vang vọng toàn bộ thiên địa.

"Cửu Chuyển Xích Viêm Đan? Cái kia là cái gì?" Chứng kiến những cái kia luyện Đan Sư hoảng sợ biểu lộ, chung quanh võ giả đều là nghi ngờ hỏi.

"Đó là một loại bị Đan Đường cấm dùng cấm kị đan dược, phục dụng Cửu Chuyển Xích Viêm Đan võ giả, trong cơ thể tiềm lực sẽ bị khai quật đi ra, cái loại nầy khai quật, là vĩnh cửu, cũng là trí mạng, đương một cái tiềm năng của người toàn bộ bị khai quật lúc đi ra, lý trí của hắn cũng sẽ bị thôn phệ, biến thành một cái chỉ biết là giết chóc máy móc, biết rõ trong cơ thể Linh lực tiêu hao hầu như không còn mới có thể dừng lại, mà lúc ngừng lại, cũng là hằn chết thời điểm!" Một gã luyện Đan Sư trầm giọng giải thích nói, trên mặt tràn đầy vẻ hoảng sợ