"Rống..."

Thẩm Hạo Hiên nắm tay phải phía trên nổi gân xanh, cường hoành quyền phong mang theo khủng bố uy thế, thẳng kích Mộ Dung Vãn Tình mặt, nắm đấm chưa đến, quyền phong đi đầu, Mộ Dung Vãn Tình trên người áo bào bị thổi làm bay phất phới.

Thế nhưng mà, đối mặt Thẩm Hạo Hiên mạnh như thế hung hãn công kích, Mộ Dung Vãn Tình nhưng lại không có chút nào tránh né ý tứ, tầm đó nàng đơn chưởng duỗi ra, tựa hồ muốn muốn cưỡng ép tiếp được Thẩm Hạo Hiên một quyền này!

Thẩm Hạo Hiên người mang Hỗn Độn Thần Thể, hơn nữa trải qua hơn lần Đoán Thể, thân thể cường hãn trình độ không kém chút nào Linh Tướng cường giả, cái này Mộ Dung Vãn Tình, lại muốn đón đỡ hạ Thẩm Hạo Hiên một quyền này sao?

"Bành..."

Sau một khắc, tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên cùng Mộ Dung Vãn Tình quyền chưởng tướng đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng trầm đục âm thanh. Nhưng mà, mọi người trong dự liệu khủng bố bộc phát cũng không có xuất hiện, giữa hai người, chỉ là khơi dậy nho nhỏ một hồi rung động, liền quanh thân 2m đều không có khuếch tán đi ra ngoài, cũng đã mất đi rồi.

Chỉ thấy Mộ Dung Vãn Tình bàn tay tiếp xúc đến Thẩm Hạo Hiên nắm đấm một sát na kia, cổ tay của nàng cuốn, như linh xà đồng dạng quấn quanh tại Thẩm Hạo Hiên trên cánh tay, một đạo quỷ dị lực lượng bộc phát, mặc dù rất bé, nhưng là trực tiếp hóa giải Thẩm Hạo Hiên cái kia hung mãnh thế công.

Sau đó, Mộ Dung Vãn Tình cái kia quấn chặt lấy Thẩm Hạo Hiên thủ đoạn thon thon tay ngọc đẩy về phía trước, cái kia cỗ kinh khủng cự lực, vậy mà còn nguyên trả lại cho Thẩm Hạo Hiên!

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên đồng tử nhăn co lại, một cái khác chỉ duỗi ra, hoành ngăn cản tại chính mình trước người, sau một khắc, cỗ lực đạo kia đổ xuống mà ra, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên thân thể bức lui ra!

Thân thể tại bàn đá xanh bên trên hoa sát mấy mét xa về sau, Thẩm Hạo Hiên mới ngừng lại được, mặt sắc mặt ngưng trọng chằm chằm vào Mộ Dung Vãn Tình. Vừa rồi Mộ Dung Vãn Tình cánh tay tầm đó bộc phát ra cái kia cỗ quỷ dị lực lượng, vậy mà đem công kích của mình hoàn toàn tháo bỏ xuống rồi.

"Cái này... Đây là có chuyện gì? Mộ Dung Vãn Tình căn bản là không nhúc nhích dùng bao nhiêu Linh lực a, vậy mà đem tiểu tử kia bức lui rồi!"

"Cái này rất bình thường được không nào, dù sao cũng là Mộ Dung gia tộc Đại tiểu thư, tiểu tử này sao có thể so ra mà vượt đâu?" Dưới đài mọi người trong lúc nhất thời đối với Mộ Dung Vãn Tình lộ chiêu thức ấy cho chấn kinh trụ.

"Hừ, Mộ Dung gia Lưỡng Nghi Bát Quái Chưởng, ngược lại là bị cái này Mộ Dung tiểu thư luyện được lô hỏa thuần thanh a!" Lam Sa nhìn xem chỉ một chiêu tựu bức lui Thẩm Hạo Hiên Mộ Dung Vãn Tình, cười lạnh nói.

"Lưỡng Nghi Bát Quái Chưởng? Lam chủ quản ngươi nói là năm đó Mộ Dung lão gia tử thành danh võ kỹ, Lưỡng Nghi Bát Quái Chưởng!" Nghe được Lam Sa lời nói, bên cạnh một vị trưởng lão trong nội tâm cả kinh, đạo.

Cái này Lưỡng Nghi Bát Quái Chưởng thế nhưng mà Mộ Dung gia chưởng người nhà Mộ Dung lão gia tử thành danh võ kỹ, cũng là Địa giai cấp thấp võ kỹ! Lưỡng Nghi Bát Quái Chưởng cường hãn nhất địa phương không tại ở công kích của hắn, mà là ở chỗ phòng ngự của hắn, cho dù là so với chính mình mạnh hơn mấy lần công kích, Lưỡng Nghi Bát Quái Chưởng cũng có thể lợi dụng nhất trả giá thật nhỏ hóa hóa giải mất, thậm chí có thể đem công kích của địch nhân phản còn trở về, nghe nói năm đó hay là Linh Tướng cấp bậc Mộ Dung lão gia tử, tựu là dựa vào cái này Lưỡng Nghi Bát Quái Chưởng nổi giận chém một gã Linh Vương cường giả, nhất chiến thành danh!

Bất quá từ đó về sau, ngoại trừ Mộ Dung lão gia tử, Mộ Dung gia đều có rất ít người có thể sử xuất môn võ kỹ này, không nghĩ tới hôm nay Mộ Dung Vãn Tình hiện tại đem cái này võ kỹ lần nữa thi triển đi ra rồi, quả nhiên là yêu nghiệt a!

Mộ Dung muộn nghe người chung quanh khiếp sợ thanh âm, trong mắt hiện lên một tia tự hào chi sắc. Cái này Lưỡng Nghi Bát Quái Chưởng thâm ảo vô cùng, tâm pháp không lưu loát khó hiểu, Thái Cực sinh Lưỡng Nghi, Lưỡng Nghi sinh Tứ Tượng, Tứ Tượng sinh bát quái, một công một thủ, công thủ gồm nhiều mặt! Nàng thế nhưng mà hao tốn không ít thời gian, mới đưa cái này Lưỡng Nghi Bát Quái Chưởng luyện đến tiểu thành, có thể sử xuất cái này tứ lạng bạt thiên cân, mà cái này, đúng là những Cương Mãnh kia chiêu thức khắc tinh!

Mộ Dung muộn chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, hướng hắn vẫy vẫy tay, ý bảo hắn tiếp tục công kích, trong ánh mắt hiện lên một tia khinh thường.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua hướng chính mình khiêu khích Mộ Dung Vãn Tình, thở một hơi thật dài, chậm rãi đứng thẳng thân thể.

"Lấy nhu thắng cương sao? Hừ, vậy hãy để cho ta nhìn xem, ngươi nhu, đến cùng có thể hay không khắc được rồi của ta vừa!" Thẩm Hạo Hiên nắm chặt lại nắm đấm, toàn bộ trên cánh tay gân xanh nhô lên, khủng bố lực lượng không ngừng xông tới, từng đạo sát khí tự trong cơ thể hắn bộc phát.

"Ken két..."

Dưới chân, Thẩm Hạo Hiên giẫm phải bàn đá xanh tại cỗ sát khí kia phía dưới, vậy mà xuất hiện đạo đạo vết rạn. Hắn quanh thân không khí, cũng bắt đầu vặn vẹo đi lên.

"Tiểu tử này, đơn thuần  thân thể lực lượng, vậy mà hội mạnh như vậy, thậm chí muốn vượt qua ta rồi!" Nhìn xem cái kia toàn lực bộc phát Thẩm Hạo Hiên, Lam Sa chau mày .

"Tiểu tử này tuyệt không có thể lưu!" Lam Sa thầm nghĩ trong lòng.

Mà lúc này, Mộ Dung Vãn Tình cũng là thu hồi trong lòng khinh miệt chi tâm, Thẩm Hạo Hiên giờ phút này trên người phát ra sát khí, cho hắn nhất định được áp lực, nhìn xem cái này sẽ là một hồi ác chiến a!

Nghĩ được như vậy, Mộ Dung Vãn Tình thân thể cũng là hơi ngồi xổm hạ đến, đơn chưởng hoành trước người, lưỡng một tay đem trường kiếm kia nắm chặt, tinh thần căng cứng !

"Oanh..."

Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên hai chân uốn lượn, đột nhiên đạp địa, cả người như mũi tên bình thường, phi bắn đi ra, cường đại sức bật trực tiếp đem dưới chân bàn đá xanh giẫm thành bột mịn!

"Rống..."

Lúc này đây Thẩm Hạo Hiên khí thế, xa xa không phải vừa rồi có thể so sánh, hung mãnh sát khí, trực tiếp đem Mộ Dung Vãn Tình bức lui vài bước, sau đó, cái kia cực đại nắm đấm, giống như một thanh cự chùy, hung hăng nện xuống!

Thấy thế, Mộ Dung Vãn Tình liền vội vươn tay ra chưởng nghênh đón tiếp lấy, một đạo nhàn nhạt Lưỡng Nghi bát quái đồ án xuất hiện tại Mộ Dung Vãn Tình sau lưng, một đạo quỷ dị lực lượng tự trong cơ thể nàng bộc phát, trực tiếp quấn lên Thẩm Hạo Hiên nắm đấm!

"Ân?"

Theo cái này cỗ quỷ dị lực lượng bộc phát, Thẩm Hạo Hiên nhướng mày, hắn cảm giác lực lượng của mình phảng phất đập nện tại một đoàn trên bông, cái loại cảm giác này lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được muốn thổ huyết!

Thẩm Hạo Hiên cảm thấy khó chịu thời điểm, Mộ Dung Vãn Tình cũng là không dễ chịu! Tại Thẩm Hạo Hiên trên nắm tay, nàng phảng phất cảm nhận được có một tòa Đại Sơn hướng chính mình áp tới, cái kia Lưỡng Nghi Bát Quái Chưởng tựa hồ cũng muốn ngăn cản không nổi rồi!

Mộ Dung Vãn Tình cắn chặt răng ngà, trong cơ thể Linh lực bạo tuôn ra mà ra, sau lưng Lưỡng Nghi bát quái hư ảnh càng thêm rõ ràng rồi! Theo Linh lực tuôn ra, Thẩm Hạo Hiên trên nắm tay truyền đến khủng bố lực đạo, rốt cục triệt để ngăn cản được rồi!

"Uống..."

Ngăn cản được Thẩm Hạo Hiên công kích, Mộ Dung Vãn Tình kiều quát một tiếng, trong tay phải lợi kiếm kéo lê, đánh thẳng Thẩm Hạo Hiên cổ họng. Lúc này đây, Mộ Dung Vãn Tình không có ở đem Thẩm Hạo Hiên công kích bắn ngược trở về, đây cũng không phải nàng không muốn, mà là nàng làm không được, Thẩm Hạo Hiên lực lượng quá kinh khủng, nếu như nàng muốn cưỡng ép bắn ngược lời nói, chỉ sợ sẽ làm bị thương chính mình!

Cảm nhận được cái kia đánh úp lại sắc bén kiếm khí, Thẩm Hạo Hiên nhướng mày, muốn bứt ra thối lui! Nhưng mà, cái kia Mộ Dung Vãn Tình trong tay đột nhiên truyền ra một cỗ lực lượng nhỏ bé, đem quả đấm của hắn chăm chú dính trụ!

"Đáng chết!" Thẩm Hạo Hiên thầm mắng một tiếng, lập tức vội vàng duỗi ra cánh tay phải, hoành đương trước người, trong giây lát, cánh tay tăng vọt, mang theo Xích Hồng sắc đường vân đen kịt cánh tay đột nhiên tăng vọt, cái kia Mộ Dung Vãn Tình trong tay lợi kiếm, trực tiếp chém vào cái kia Kỳ Lân Tí lên!

"Keng..."

Một tiếng sắt thép vang lên tiếng vang lên, cả hai tương giao, bộc phát ra một đạo Đạo Hỏa hoa...