Thẩm Hạo Hiên có được ngu kiên quyết cho hắn lệnh bài, tự nhiên là sẽ không bị Lăng Tiêu Tông hộ tông đại trận gây thương tích, rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên quen việc dễ làm là mò tới Lăng Tiêu Tông trong rồi.

"Người nào!" Mới vừa tiến vào Lăng Tiêu Tông, Thẩm Hạo Hiên lập tức là bị mười mấy người vây , xem ra Lăng Tiêu Tông ở trong phòng ngự, hay là rất đúng chỗ .

"Là ta, Thẩm Hạo Hiên!" Thẩm Hạo Hiên chậm rãi theo Ám Ảnh bên trong đi ra, thản nhiên nói.

"Thẩm Hạo Hiên!" Chứng kiến thật là Thẩm Hạo Hiên trở lại rồi, Lăng Tiêu Tông đệ tử đều là buông xuống vũ khí trong tay, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, bọn hắn đối với Thẩm Hạo Hiên cũng rất là hiếu kỳ, dù sao có thể làm cho bọn hắn tông chủ cùng Đại trưởng lão đều tưởng nhớ người, khẳng định bất phàm a.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi không phải tại Ma vực sao? Như thế nào trở lại rồi?" Mọi người cùng kêu lên hỏi, không phải nói Thẩm Hạo Hiên muốn đi Ma vực tìm kiếm Kim Linh Vô Phong sao? Trước như thế nào trở lại rồi? Chẳng lẽ nói, hắn đã luyện hóa Kim Linh Vô Phong ?

Nghĩ được như vậy, trong lòng mọi người không khỏi có chút kinh ngạc, bọn hắn thế nhưng mà biết rõ Thẩm Hạo Hiên đã người mang ba loại Thiên Địa Chi Linh rồi, nếu như Thẩm Hạo Hiên thật sự đã luyện hóa được Kim Linh Vô Phong, chẳng phải là nói trong cơ thể hắn, đã có bốn loại Thiên Địa Chi Linh ?

Thiên Địa Chi Linh tổng cộng tựu năm cái, Thẩm Hạo Hiên một người luyện hóa bốn cái, chuyện như vậy, cũng có thể lại để cho bọn hắn quỳ xuống cúng bái!

"Không hổ là tông chủ cùng Đại trưởng lão đều nhìn trúng người a, bội phục! Bội phục!" Mấy người trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái.

"Ngu kiên quyết tông chủ đâu? Ta nhìn thấy chân núi có rất nhiều thế lực tập kết, cái kia cái gọi là Thiên Minh, là chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

"Ngu kiên quyết tông chủ cùng chư vị trưởng lão đang tại ngọn núi chính thương nghị sự tình đâu rồi, nếu như ngươi muốn tìm hắn mà nói, có thể đi chỗ đó!" Mấy người chỉ chỉ cách đó không xa ngọn núi chính nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng không có tiếp tục dừng lại, thân hình lóe lên, là hướng về ngọn núi chính tiến đến.

Lúc này ngọn núi chính ở trong, ngu kiên quyết đang tại hướng mọi người phân phó tiếp được phòng ngự công việc, bất quá lời nói vừa giảng đến một nửa, Thẩm Hạo Hiên bắt đầu từ bên ngoài xông vào.

Đột nhiên xuất hiện Thẩm Hạo Hiên lại để cho một gã trưởng lão phản ứng quá lớn, một chưởng trực tiếp vỗ đi ra, cuồng bạo kình phong là tại trong phòng họp mang tất cả ra.

"Dừng tay!" Ngu kiên quyết trước hết nhất thấy rõ Thẩm Hạo Hiên khuôn mặt, lập tức chấn động, vội vàng hô, nhưng là bây giờ đã muộn, cái kia trưởng lão một chưởng đã khắc ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Thẩm Hạo Hiên đối với cái này cũng là sợ hãi kêu lên một cái, lập tức vội vàng vận chuyển khởi linh lực, Tứ đại Thiên Địa Chi Linh lập tức là hội tụ tại trên bàn tay, đồng dạng là một chưởng đánh ra, hai người bàn tay tại giữa không trung chạm vào nhau, bộc phát ra một đạo khủng bố kình khí, chung quanh cái bàn lập tức đã bị chấn thành bột mịn.

Khủng bố lực lượng theo cái kia trưởng lão trên bàn tay truyền đến, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên bức lui, lui về phía sau năm sáu bước mới dừng thân hình, mà cái kia trưởng lão cũng là đồng dạng hướng lui về phía sau năm sáu bước, một chưởng này, hai người dĩ nhiên là tám lạng nửa cân!

Vốn là lo lắng chư vị trưởng lão lúc này đều là ngây ngốc ngay tại chỗ, nhất là xuất chưởng vị trưởng lão kia, mấy ngày nay tinh thần của hắn vẫn luôn là căng cứng, vừa rồi phản xạ có điều kiện, thế nhưng mà dùng ra bảy thành lực lượng, nhưng hắn là Thánh cảnh cấp bậc cường giả a, một chưởng kia xuống dưới, coi như là Linh Tôn đỉnh phong cường giả cũng sẽ bị chụp chết, thế nhưng mà vậy mà cùng Thẩm Hạo Hiên đánh nữa cái ngang tay?

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi..." Mọi người trên mặt đều là vẻ khó tin, vừa rồi trong nháy mắt đó, bọn hắn đều cho rằng Thẩm Hạo Hiên muốn chết rồi, ai có thể biết sẽ là kết quả này.

"Chư vị trưởng lão, các ngươi hoan nghênh người phương thức, thật đúng là kỳ lạ a!" Thẩm Hạo Hiên cũng là có chút ít nghĩ mà sợ, tốt tại chính mình cuối cùng phòng ngự kịp thời, hơn nữa đã luyện hóa được Kim Linh Vô Phong, lần thứ tư đã thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể, bằng không thì vừa rồi một chưởng kia, chính mình sẽ phải bị thương!

"Ngươi lại đột phá? Ngươi tại Ma vực đã luyện hóa được Kim Linh Vô Phong?" Ngu kiên quyết có chút không thể tin mà hỏi.

Những trưởng lão khác cũng là phát hiện Thẩm Hạo Hiên khí tức trên thân, vậy mà đã đạt đến Lục giai Linh Tôn cấp bậc.

"Tiểu tử ngươi thật đúng là... Cường a!" Mọi người có chút sợ hãi thán phục, trẻ tuổi như vậy là đạt đến Lục giai Linh Tôn, hơn nữa đã luyện hóa được bốn loại Thiên Địa Chi Linh, ngày sau phát triển tiềm lực, quả thực không cảm tưởng giống như a!

"Chư vị trưởng lão, chân núi cái kia Thiên Minh là chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên không để ý đến mọi người khiếp sợ, trực tiếp cắt vào chính đề, tại đâu đó, Thẩm Hạo Hiên thấy được Mục gia cùng Cơ gia võ giả.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, hào khí lập tức là trở nên ngưng trọng, ngu kiên quyết thở dài một hơi, sau đó đem Thẩm Hạo Hiên sau khi rời khỏi chuyện đã xảy ra tất cả đều giảng thuật một lần.

"Hừ, cái này Quỷ Sát Tông, vậy mà liên hợp nhiều như vậy thế lực, đối với Lăng Tiêu Tông động thủ?" Nghe được ngu kiên quyết lời nói, Thẩm Hạo Hiên cũng là hừ lạnh một tiếng, Lăng Tiêu Tông cho hắn có ân, hôm nay Lăng Tiêu Tông gặp nạn, Thẩm Hạo Hiên tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến !

"Hôm nay toàn bộ lánh đời chi địa đều biến thành một bãi vũng nước đục, chúng ta nếu như hành động thiếu suy nghĩ lời nói, tất nhiên sẽ bị hợp nhau tấn công !" Đại trưởng lão trầm giọng nói ra.

Những người khác cũng đều là nhẹ gật đầu, chỉ cần sống quá đoạn thời gian này, sẽ không sự tình rồi.

"Thẩm tiểu tử, ngươi có cái gì đề nghị sao?" Ngu kiên quyết nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Ý nghĩ của ta rất đơn giản, hiện tại lánh đời chi địa nước không phải rất hồ đồ sao? Cái kia chúng ta sẽ thấy cho nó thêm đem hạt cát, lại để cho cái này nước biến thành bùn nhão, lại để cho sở hữu thế lực đều cuốn tiến đến, lại để cho bọn hắn ốc còn không mang nổi mình ốc, tự nhiên cũng tựu bất quá đem tâm tư đặt ở Lăng Tiêu Tông lên, chúng ta có lẽ chủ động xuất kích, mà không phải ngồi ở chỗ nầy chờ đợi!" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, nói ra ý nghĩ của mình.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, ngu kiên quyết bọn người đều là cười lớn một tiếng, trên mặt đều là một bộ ta biết ngay biểu lộ.

"Đại trưởng lão, ta tựu nói a, Thẩm tiểu tử tuyệt đối sẽ không như vậy an phận thủ thường !" Một gã trưởng lão vừa cười vừa nói.

"Đúng đấy, dùng thằng này e sợ cho thiên hạ bất loạn tính cách, làm sao có thể hảo hảo dừng lại ở Lăng Tiêu Tông đấy!" Ngu kiên quyết cũng là buông tay cười nói.

Nhìn xem một đám hi Hi Cáp cáp các trưởng lão, Thẩm Hạo Hiên mặt đều đen rồi, không phải nói thảo luận sự tình sao? Như thế nào đều ở đây ở bên trong cười nhạo mình rồi.

"Ta nói các trưởng lão, đến cùng còn muốn không cần tiếp tục ?" Thẩm Hạo Hiên trắng rồi bọn hắn liếc đạo.

"Vậy ngươi nói một chút, kế hoạch của ngươi?" Đại trưởng lão bất đắc dĩ lắc đầu đạo.

"Rất đơn giản, cái thứ nhất, dưới núi tụ tập không ít thế lực, ta đã hiểu thoáng một phát, đại bộ phận thế lực đều là dốc toàn bộ lực lượng, vì công phá Lăng Tiêu Tông, bọn hắn thế nhưng mà bỏ hết cả tiền vốn!

Đã bọn hắn dám đánh đến chúng ta đỉnh núi, cái kia chúng ta vì cái gì không đi nhà bọn họ đi vài vòng, hiện tại bọn hắn phía sau hư không, chỉ cần phái ra một chi tập kích bất ngờ tiểu đội, đánh chính là bọn hắn không thể không triệt thoái phía sau phòng thủ, Lăng Tiêu Tông nguy cơ sẽ giải quyết hơn phân nửa, một chiêu này, gọi là vây Nguỵ cứu Triệu!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên vẻ mĩm cười, thản nhiên nói.

"Thứ hai, hiện tại lánh đời chi địa thế lực loạn cả một đoàn, gây nên không chính là như vậy một điểm lợi ích sao? Chỉ cần chúng ta đem bọn hắn tầm đó quấy đục, lại để cho ích lợi của bọn hắn toàn bộ quấn cùng một chỗ, bọn hắn tự nhiên là hội tự loạn trận cước rồi!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Lăng Tiêu Tông chư vị trưởng lão đều là hai mắt tỏa sáng.

"Tốt, cái kia chuyện này, tựu giao cho ngươi xử lý rồi!"

【ps: Ngày hôm qua choáng luôn thiếu phát một chương, hiện tại sửa lại đã tới, thật có lỗi... 】