Cảm nhận được trong cơ thể mãnh liệt nước cuộn trào lực lượng, Thẩm Hạo Hiên trên mặt tràn đầy vẻ mừng như điên, không nghĩ tới đem cái kia Long Châu ở trong Long khí cắn nuốt sạch, vậy mà hội hồi quỹ cho mình như thế lực lượng cường đại, trực tiếp liền nhảy hai cấp.

	"Nhìn ngươi cái kia tiền đồ, Long Châu thế nhưng mà ẩn chứa Long tộc trong cơ thể sở hữu tinh hoa ngồi ở, nếu như cái này khỏa Long Châu không phải thai nghén ba khỏa Long Tiên Quả, chỉ sợ thực lực của ngươi còn sẽ tăng lên thêm nữa!" Viêm lão tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trong lòng cũng là một hồi tâm động, bất quá hắn hiện tại đã rất thỏa mãn, một tháng này đến chính mình cơ hồ đem sở hữu thời gian a tinh lực đều dùng tại Đan Hoàng chi tranh bên trên, không có thời gian đi tu luyện, nàng đã rất lâu đều không có cảm thụ qua đột phá khoái cảm, lúc này đây vậy mà trực tiếp theo Nhất giai Linh Tướng đột phá đến Tam giai Linh Tướng, đã ngoài Thẩm Hạo Hiên dự kiến.

	"Tốt, cái kia tiếp được tựu là tìm kiếm những thứ khác linh dược rồi!" Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, lúc này sắc trời bên ngoài đã ám xuống dưới, thời gian một ngày trong nháy mắt liền là quá khứ, Thẩm Hạo Hiên hiện tại chỉ tìm được Long Tiên Quả mà thôi.

	Đêm tối là Linh thú hoạt động nhất nhiều lần thời điểm, lúc này tiến vào dược viên Luyện Đan Sư nhóm đều là đã tìm được an toàn qua đêm điểm, tại ban đêm nếu ở bên ngoài tán loạn gặp được Linh thú vây công, hậu quả kia không thể tưởng tượng nổi rồi, dù sao tất cả mọi người chỉ là Luyện Đan Sư, thực lực bản thân hay là ngạnh thương, đương nhiên, ở trong đó cũng là có cá biệt ngoại lệ, nói thí dụ như Phượng Diệu Khả, Long Ngạo Thiên, nham tước cùng Bạch thiếu hồng bốn người, bốn người này có thể là yêu nghiệt cấp bậc tồn tại, không chỉ là tại Luyện Đan Thuật, tại trên việc tu luyện cũng là viễn siêu bạn cùng lứa tuổi.

	Ngoại trừ cái kia Tứ đại hạt giống tuyển thủ bên ngoài, còn có những người khác, thiên như ý, võ đạo thiên, còn có cái kia chưa bao giờ lộ diện Thánh Quang Thành Thánh Tử, những người này cho dù là tại buổi tối cũng không có ngưng xuống, đương nhiên, còn có Thẩm Hạo Hiên, mấy người kia tìm kiếm linh dược đều không ít, mỗi một phút mỗi một giây cũng không thể lãng phí.

	Hơn năm mươi loại linh dược, ngoại trừ quyển trục phía trên ba loại thuốc chủ yếu bên ngoài, còn lại linh dược đều không có đánh dấu địa điểm, cái này tìm tìm ra được độ khó gia tăng thật lớn, bất quá cái này tựa hồ cũng là Dược đường khảo hạch một trong, cũng may tất cả mọi người có riêng phần mình xử lý pháp, Thẩm Hạo Hiên cũng không ngoại lệ, lúc này Thẩm Hạo Hiên trên vai, Trường Mao chính hai mắt nhắm lại cố gắng tìm tìm ra được.

	Đã có Trường Mao trợ giúp, Thẩm Hạo Hiên cho dù ở ban đêm cũng có thể chuẩn xác tránh đi Linh thú tung hoành địa phương, mặc dù nói những Linh thú kia Thẩm Hạo Hiên cũng không sợ chúng, nhưng là giải quyết chúng cũng phải cần lãng phí thời gian, thời gian đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói tựu là quý giá nhất thứ đồ vật, trừ phi đã đến bất đắc dĩ thời điểm, Thẩm Hạo Hiên là không sẽ động thủ.

	Một đêm thời gian qua rất nhanh đi, Trường Mao cái này tầm bảo công năng thế nhưng mà giúp Thẩm Hạo Hiên đại ân, nhìn qua nhẫn trữ vật bên trong yên tĩnh nằm tại đâu đó hơn mười gốc linh dược, Thẩm Hạo Hiên cũng là thoả mãn cười cười, dựa theo cái tốc độ này, mới có thể đủ tại bảy ngày ở trong tìm kiếm được cần có toàn bộ linh dược.

	"Cứu mạng!"

	Thẩm Hạo Hiên tại trong rừng rậm tiếp tục hướng về hạ một chỗ linh dược chỗ địa phương tiến đến, bất quá đúng lúc này, một tiếng thê lương tiếng quát tháo đột nhiên từ phía trước truyền đến, ngay sau đó, một đạo toàn thân máu tươi bóng người trực tiếp hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới, lại để cho Thẩm Hạo Hiên ngừng chạy như điên bộ pháp.

	"Cứu. . . Cứu mạng!"

	Thẩm Hạo Hiên phản ứng rất nhanh, tránh được đạo nhân ảnh này, mà đạo nhân ảnh này cũng trực tiếp ngã ngã trên mặt đất, bất quá hắn mạnh mà đứng lên, trực tiếp bắt được Thẩm Hạo Hiên góc áo, ngẩng đầu nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, hai mắt muốn nứt, trên mặt tràn đầy máu tươi, trong mắt hoảng sợ không thôi, biểu lộ thoạt nhìn dữ tợn đến cực điểm, hắn tựa hồ là gặp cái gì chuyện đáng sợ đồng dạng.

	Nhìn xem người này Luyện Đan Sư, Thẩm Hạo Hiên chau mày, ngay tại hắn chuẩn bị hỏi thăm tình huống lúc, trước mặt Luyện Đan Sư khuôn mặt đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, ngay sau đó, đầu lâu của hắn vậy mà bắt đầu bành trướng, bộc phát ra một tiếng thê lương tiếng kêu thảm thiết, cuối cùng tại Thẩm Hạo Hiên khiếp sợ trong ánh mắt, ầm ầm nổ ra!

	Thẩm Hạo Hiên phản ứng cũng là cực kỳ nhanh chóng, ở đằng kia Luyện Đan Sư đầu lâu nổ trong nháy mắt đó, một tầng hỏa màn là hoành đương tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, những máu tươi kia phun tại hỏa màn phía trên, lập tức là bị bốc hơi ra.

	Tán đi hỏa màn, Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia chết thảm Luyện Đan Sư, mày nhíu lại càng thêm lợi hại, tại dược viên ở trong, vậy mà sẽ phát sinh chuyện như vậy, dược vô trần nuôi nhốt Linh thú chỉ biết thủ hộ linh dược, chỉ cần là không chọc giận bọn hắn mà nói, bọn hắn chắc có lẽ không tùy ý công kích người dự thi, hơn nữa, như tàn nhẫn như vậy và huyết tinh thủ đoạn, dược viên ở trong Linh thú cũng làm không được.

	"Trên người hắn lưu lại khí tức có chút cổ quái!" Thẩm Hạo Hiên ngồi xổm xuống, tại đây cụ không đầu thi trên khuôn mặt cảm nhận được một cỗ kỳ quái khí tức, cỗ hơi thở này không giống như là Nhân tộc, cũng không giống là Yêu tộc trên người, càng giống là Ma tộc khí tức, bởi vì cỗ hơi thở này cực kỳ âm lãnh bạo ngược.

	"Không Gian Tinh Thạch đâu? Bọn hắn không phải có Không Gian Tinh Thạch sao? Vì cái gì không cần!" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt nghi hoặc, lập tức tại không đầu trên thi thể lục lọi, cuối cùng tại lồng ngực của hắn chỗ phát hiện một khỏa Tử sắc Không Gian Tinh Thạch, bất quá lúc này cái này Không Gian Tinh Thạch đã hoàn toàn vỡ vụn, cũng là đi tác dụng.

	"Cái này là một hồi mưu sát a!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm kinh hãi, đây tuyệt đối là một hồi có dự mưu giết chóc, chẳng lẽ là người này Luyện Đan Sư cừu nhân?

	Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, sắc mặt trở nên có chút ngưng trọng, có người cũng dám tại Đan Hoàng chi tranh bên trên mưu sát người dự thi, người này lá gan có thể thực không nhỏ a.

	"Ân?" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên suy tư thời điểm, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một cỗ âm lãnh khí tức, hướng về chính mình cái ót đánh úp lại.

	Thẩm Hạo Hiên không chút nghĩ ngợi, Hỏa Linh Hắc Diệu bạo tuôn ra mà ra, hóa thành một đạo hỏa màn đem chính mình ngăn cản tại bên ngoài, ngay sau đó, màu vàng đất vầng sáng dùng Thẩm Hạo Hiên làm trung tâm lập tức hướng ra phía ngoài khuếch tán ra, đem chung quanh trăm mét ở trong toàn bộ bao phủ.

	"Bành. . ."

	Một tiếng trầm đục tiếng vang lên, sau lưng âm lãnh khí tức bị cái này đột nhiên trở nên trầm trọng trọng lực hung hăng đè xuống, trực tiếp mất rơi trên mặt đất, Thẩm Hạo Hiên quay đầu nhìn lại, là một cái toàn thân che tại áo đen bên trong bóng người.

	Thẩm Hạo Hiên vung tay lên, lăng lệ ác liệt kình phong trực tiếp đem cái kia Hắc bào nhân trên người áo đen cát liệt ra, lộ ra trong đó cái kia trương tái nhợt đến mức tận cùng khuôn mặt, còn có cái kia một đôi tràn ngập vẻ oán độc ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên rõ ràng có thể cảm giác được, cái này ánh mắt nhằm vào không phải trên mặt đất cỗ thi thể kia, mà là tự mình.

	"Nói, ai phái ngươi tới hay sao? Bạch thiếu hồng, hay là cái gì khác người?" Thẩm Hạo Hiên chau mày, đen kịt hỏa diễm lượn lờ ở đằng kia Hắc bào nhân trên không, lạnh lùng hỏi, thằng này là hướng về phía chính mình đến, cùng chính mình có cừu oán cũng cũng chỉ có Bạch thiếu hồng, Phượng Diệu Khả bọn người rồi.

	"Các ngươi đều chết. . . Các ngươi một cái đều chạy không được, Huyết Nguyệt kế hoạch muốn thành công rồi, các ngươi đến lúc đó sẽ thành cho chúng ta tế phẩm, ha ha. . . Ha ha. . ." Trên mặt đất Hắc bào nhân cũng không trả lời Thẩm Hạo Hiên lời nói, ngược lại cười như điên, ngay sau đó cả người thân hình đều là bắt đầu bành trướng, sau một khắc là ầm ầm nổ mở ra, hóa thành một đoàn huyết vụ biến mất tại ở giữa thiên địa. . .