"Là Hắc Xà bọn hắn!" Nghe thế đạo thanh âm, Xà Nhân Tộc cái kia mấy vị trưởng lão sắc mặt cũng là trở nên âm trầm xuống.

"Không cần lo lắng, chuyện nơi đây, giao cho ta đến đây đi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn Tuyết Linh, lại nhìn một chút Xà Nhân Tộc cái kia cực kỳ trưởng lão, sau đó giơ lên bước hướng về đại điện bên ngoài đi đến.

Đi ra đại điện bên ngoài, đại điện trước trên quảng trường đã chật ních xà nhân, hơn nữa những xà nhân này, phần lớn là một ít thân thể khoẻ mạnh võ giả, so với việc Tuyết Linh dưới trướng những nữ tính kia xà nhân, sức chiến đấu cần phải mạnh hơn nhiều nhiều!

Những nam tính này xà nhân phân làm hai tốp, một lớp từ một tên làn da ngăm đen đại hán suất lĩnh, cái này đại người Hán thân đuôi rắn, đen kịt lân phiến hiện đầy toàn thân, tại ánh mặt trời chiếu xuống hiện ra lạnh như băng sáng bóng, một cỗ hung lệ khí tức theo trong cơ thể của hắn phát ra, làm cho người toàn thân phát lạnh, cái này là Xà Nhân Tộc đại tướng quân, Hắc Xà rồi!

Một cái khác sóng thì là từ một tên ốm yếu xà nhân dẫn đầu, cái này xà nhân sắc mặt xem rất là tái nhợt, bờ môi đỏ tươi, toàn thân dương khí chưa đủ, giống như là thận hư bình thường, tại bên cạnh của hắn, còn có hai vị xuyên lấy bạo lộ Xà mỹ nữ người tương bồi bạn, chắc hẳn cái này là Tuyết Linh ca ca, xà 3000 rồi!

So với việc hai người dẫn đầu đội ngũ, Tuyết Linh cái này một phương thực lực thật sự là quá kém, căn bản không phải một cái cấp bậc, nếu như không là vì Tuyết Linh liều chết ngăn cản lời nói, có lẽ cái này xà nhân nhất tộc đã sớm luân lạc tới hai người kia trên tay rồi!

"Tuyết Linh, ta còn tưởng rằng ngươi hội trốn ở xà trong điện không đi ra rồi!" Chứng kiến Tuyết Linh đi ra, Hắc Xà đi tiến lên đây, lạnh giọng nói ra.

Một bên xà 3000 cũng là đi ra, bất quá khi hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bên cạnh đứng đấy Cơ Lăng Huyên lúc, con mắt lập tức tựu thẳng, quanh năm lưu chuyển tại trong đám nữ nhân hắn, căn bản không có bái kiến bực này vưu vật, bên người cái này hai cái Xà mỹ nữ người cùng Cơ Lăng Huyên so với, quả thực không thể xem!

Xà 3000 đem cái kia hai cái Xà mỹ nữ người ném tới một bên, dùng xâm lược ánh mắt không ngừng quét mắt Cơ Lăng Huyên, toàn thân bởi vì kích động cũng bắt đầu hiện hồng, xà Tín Tử không ngừng theo trong miệng thốt ra, đây là Xà Nhân Tộc động dục biểu hiện!

Màu đen cũng nhìn thấy xà 3000 bộ dạng, lập tức trong mắt hiện lên một tia xem thường chi sắc, bất quá khi hắn chứng kiến Cơ Lăng Huyên thời điểm, cũng là trực tiếp ngây ngẩn cả người, cái lúc này hắn không trách xà 3000 có biểu hiện như vậy rồi, bởi vì biểu hiện của hắn, cũng không cần xà 3000 tốt bao nhiêu.

Xà Nhân Tộc nam tính đều có được rất mạnh tham muốn giữ lấy, nhất là những thực lực cường đại kia xà nhân, phàm là thấy mỹ đồ tốt, bọn hắn đều mơ tưởng làm của riêng, hôm nay chứng kiến Cơ Lăng Huyên, loại này tham muốn giữ lấy điên cuồng trùng kích lấy nội tâm của bọn hắn.

Tựa hồ là cảm nhận được Hắc Xà cùng xà 3000 cái kia xâm lược ánh mắt, Cơ Lăng Huyên lông mày không vui cau lại, sau đó thân hình hướng Thẩm Hạo Hiên sau lưng xê dịch.

Bị Thẩm Hạo Hiên ngăn trở ánh mắt Hắc Xà cùng xà 3000 cái này mới hồi phục tinh thần lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, sau đó đem ánh mắt quăng hướng Tuyết Linh cùng những Xà Nhân Tộc kia trưởng lão.

"Tuyết Linh, chư vị trưởng lão, hiện tại các ngươi có thể làm ra lựa chọn a, hoặc là giết cái này nghiệt chủng, hoặc là chính mình thoái vị, lăn ra Xà Nhân Tộc!" Hắc Xà nhìn xem Tuyết Linh trong ngực Sương Nhi, thanh âm lạnh như băng nói.

"Hắc hắc, kỳ thật đem cái này nghiệt chủng, đưa cho ta cũng có thể!" Xà 3000 liếm liếm chính mình cái kia môi khô khốc, cười u ám đạo.

Cảm thụ Đại Hắc xà cùng xà 3000 trên người lệ khí, Sương Nhi không khỏi rụt rụt cổ, tiến vào Tuyết Linh trong ngực, toàn thân lạnh run .

Chứng kiến Sương Nhi bị Hắc Xà cùng xà 3000 dọa hỏng bộ dạng, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trầm xuống, sau đó quay đầu nhìn về phía Hắc Xà cùng xà 3000, trong mắt hiện lên một Đạo Sâm hàn sát ý.

"Hai cái tiểu con rệp, lại dám đánh nữ nhi của ta chú ý, muốn chết!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, chậm rãi đi vào Hắc Xà cùng xà 3000 trước mặt, Tử Kim sắc Linh lực theo trong cơ thể bạo dũng mãnh tiến ra, đưa hắn toàn thân đều là che che .

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đứng ra, Hắc Xà cùng xà 3000 đều là sững sờ, bọn hắn chưa bao giờ biết rõ Xà Nhân Tộc còn có cái này một người này, hơn nữa hắn mới vừa nói cái gì? Cái kia nghiệt chủng là nữ nhi của hắn? Nói như vậy, hắn tựu là cướp đi Tuyết Linh tấm thân xử nữ chính là cái kia Thẩm Hạo Hiên ?

"Ha ha, một cái Nhân tộc tiểu tử, vậy mà đến ta Xà Nhân Tộc giương oai, rốt cuộc là ai muốn chết!" Nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên thân phận, xà 3000 hừ lạnh một tiếng, đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt, trên cao nhìn xuống bao quát lấy Thẩm Hạo Hiên đạo.

Xà 3000 cùng Hắc Xà muốn tu luyện đến Lục giai Linh Đế, dựa vào thực lực này, bọn hắn đủ để đứng tại đại lục này đỉnh phong rồi, hiện tại một cái Nhân tộc tiểu tử đứng tại trước mặt bọn họ uy hiếp chính mình, bọn hắn làm sao có thể nuốt xuống cái này khẩu khí?

"Hừ, ngươi có biết hay không, ngươi phạm vào cấm kỵ của ta!" Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu lên, mặt không biểu tình nhìn qua xà 3000, lạnh lùng nói.

"Cấm kỵ của ngươi? Ha ha, vậy ngươi ngược lại là nói nói, ngươi cái gì cấm kị?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia mặt không biểu tình thần sắc, xà 3000 cười lớn một tiếng, trên mặt tràn đầy mỉa mai chi ý.

"Ha ha ha!" Sau lưng của hắn những Xà Nhân Tộc kia cũng là cuồng cười, dám cùng xà 3000 nói như vậy, Thẩm Hạo Hiên vẫn là thứ nhất.

"Thứ nhất, mắt chó của ngươi nhìn thứ không nên thấy, cho nên ánh mắt của ngươi, muốn móc xuống!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nói đạo, sau đó một đạo kim quang bỗng nhiên sáng lên, lập tức là xẹt qua xà 3000 hai mắt, sau một khắc máu tươi bắn tung toé, thê lương tiếng kêu rên cũng là tùy theo mà lên.

"A... Ánh mắt của ta!" Xà 3000 nụ cười trên mặt lập tức cứng lại, sắc mặt trở nên dữ tợn, chuyện gì xảy ra? Hắn căn bản không có cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người Linh lực, cũng căn bản không có chứng kiến Thẩm Hạo Hiên ra tay, ánh mắt của hắn đã bị đào, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Đột nhiên xuất hiện biến cố làm cho cả trên quảng trường Xà Nhân Tộc tất cả đều ngây ngẩn cả người, sau đó sắc mặt sợ hãi nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, hắn vậy mà thật sự dám đối với xà 3000 ra tay.

"Thứ hai, ngươi nói không nên nói lời, cho nên đầu lưỡi của ngươi, muốn cắt mất!" Thẩm Hạo Hiên cái kia âm thanh lạnh như băng lại lần nữa vang lên, Tử Kim sắc hào quang cũng là một lần nữa sáng lên, trực tiếp đem xà 3000 xà Tín Tử từ không trung cắt mất, đã mất đi đầu lưỡi xà 3000 muốn hét to lên, nhưng là chỉ có thể phát ra từng đợt ô ô âm thanh!

Xà 3000 muốn chạy trốn, thế nhưng mà một cỗ kinh khủng khí tức lại đưa hắn bao phủ ở, tại cỗ hơi thở này xuống, hắn cảm giác mình trở nên nhỏ bé vô cùng, mà Thẩm Hạo Hiên tựu như là một tòa Đại Sơn bình thường, không cách nào vượt qua!

"Thứ ba, ngươi sợ hãi nữ nhi của ta, cho nên đáng chết!" Thẩm Hạo Hiên trong đôi mắt sát ý bỗng nhiên bộc phát, vô số Tử Kim sắc hào quang theo trên người hiện lên, đem xà 3000 lung bao ở trong đó.

Đợi đến lúc Tử Kim sắc hào quang biến mất về sau, xà 3000 đã biến mất ngay tại chỗ, trên mặt đất cũng chỉ còn lại có một vũng máu, gay mũi mùi máu tươi trong không khí lan tràn ra.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên Lục giai Linh Tôn cấp bậc khí tức cũng là hoàn toàn bạo phát đi ra, đem trọn cái quảng trường đều là bao phủ tại trong đó, cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên thân bên trên truyền ra đến khí tức, những Xà Nhân Tộc kia toàn bộ đều té quỵ trên đất, toàn thân nhịn không được run rẩy, nhất là Hắc Xà, thực lực của hắn mạnh nhất, cũng có thể cảm thụ nhất đạt được Thẩm Hạo Hiên kinh khủng đến cỡ nào, loại này khí tức, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Linh Đế cấp bậc...