Tế đàn chậm rãi lên cao, thẳng đến vài trăm mét về sau, mới ngừng lại được.

Thẩm Hạo Hiên nhiều hứng thú đánh giá dưới chân những Vực Trường này phù văn, những phù văn này cũng không phải dùng làm phòng ngự hoặc là công kích, xem như là một loại công năng tính phù văn.

Tại Thẩm Hạo Hiên dò xét thời điểm, hắn dưới chân phù văn bắt đầu lập loè, sau một lát, một đạo vừa thô vừa to cột sáng từ trên trời giáng xuống, đã rơi vào cái kia tế trên đài, cuối cùng đem Thẩm Hạo Hiên lung bao ở trong đó.

Hoa mỹ vầng sáng đem ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn, nhìn qua tế đàn bên trên Thẩm Hạo Hiên thân ảnh, trong con mắt của bọn họ tràn đầy vẻ hâm mộ, Võ Thần truyền thừa a, đây chính là liền Sinh Tử cảnh, thậm chí là Tạo Hóa cảnh Siêu cấp cường giả đều đỏ mắt thứ đồ vật!

Thẩm Hạo Hiên bị cái kia sáng lạn hào quang chỗ bao phủ, cũng là cảm nhận được một cỗ rất mạnh uy áp, áp bách Thẩm Hạo Hiên đều thẳng không dậy nổi eo đến rồi.

Tựa hồ là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên gian nan, vùng đan điền Hồng Mông Châu run rẩy, một cỗ tinh thuần Hỗn Độn chi lực theo trong cơ thể của hắn tuôn ra, đưa hắn toàn thân đều bao bọc ở trong đó.

Nói cũng kỳ quái, tại Thẩm Hạo Hiên trên người bao trùm ở Hỗn Độn chi lực về sau, cái kia sáng chói hào quang, vậy mà tất cả đều tránh được Thẩm Hạo Hiên, vẻ này uy áp cũng là toàn bộ tiêu tán, thật là kỳ quái.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, cái kia sáng lạn hào quang đột nhiên tiêu tán, dưới chân những Vực Trường kia phù văn cũng tất cả đều yên lặng xuống dưới, tế đàn mà là ầm ầm sụp đổ!

"Ân?" Dưới chân tế đàn sụp đổ, cũng làm cho Thẩm Hạo Hiên sợ hãi kêu lên một cái, sau đó vội vàng thả người nhảy lên, đã đi ra cái kia tế đàn chỗ.

Đã đi ra tế đàn, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên cổ quái, hắn cái gì cũng không có cảm giác được à? Cái gì Võ Thần truyền thừa, cái gì thần tích, Liên Căn mao đều không có a!

"Chẳng lẽ vừa rồi cái kia đạo quang trụ, tựu là Võ Thần truyền thừa? Chỉ là của ta không có lĩnh ngộ?" Thẩm Hạo Hiên nghĩ như vậy đến, thế nhưng mà cái kia đạo quang trụ ngoại trừ có chút uy áp bên ngoài, cũng không có mặt khác đặc thù chỗ a, cũng không giống là truyền thừa.

"Không phải đâu, ta tân tân khổ khổ một tháng, kết quả là cái gì cũng không có được?" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên đắng chát, Võ Thần truyền thừa hắn cũng không có được, hắn cũng vững tin truyền thừa không có xuất hiện qua, vốn là còn trông cậy vào cái này Võ Thần truyền thừa tăng lên thực lực của mình, hiện tại ngược lại tốt rồi, lấy giỏ trúc mà múc nước một hồi không rồi!

Tại Thẩm Hạo Hiên kinh ngạc thời điểm, phong Tình Tuyết mấy người cũng là vẻ mặt mờ mịt, cái kia sáng lạn cột sáng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, cũng không quá đáng là ba hơi thời gian mà thôi, chẳng lẽ nói Thẩm Hạo Hiên ở này ba hơi ở trong, lĩnh ngộ Võ Thần truyền thừa?

"Cái này Võ Thần truyền thừa... Là cái gì a, thật nhanh!" Lôi Đế có chút ít tò mò hỏi.

"Cái này... Không rõ ràng lắm, tại đây dù sao cũng là Võ Thần lưu lại thần tích, trong đó cái gì cũng có khả năng xuất hiện, chúng ta qua đi hỏi một chút?" Đỗ Minh lắc đầu nói ra, sau đó thả người nhảy lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên chạy đi.

Thấy thế, Lôi Đế cùng phong Tình Tuyết bọn người cũng là nhịn không được hấp dẫn, đi theo.

"Thẩm sư đệ, cái này Võ Thần truyền thừa... Rốt cuộc là cái gì? Phương bất tiện cho chúng ta nói nói?" Đi vào Thẩm Hạo Hiên bên người, Đỗ Minh suất hỏi trước, người còn lại cũng đều là rửa tai lắng nghe, trên mặt tràn đầy vẻ chờ mong.

Nhìn qua mấy người trên mặt vẻ chờ mong, Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ nhún vai, theo rồi nói ra: "Ta nếu nói ta không có cái gì đạt được, các ngươi tin sao?"

Thẩm Hạo Hiên tiếng nói rơi bỏ đi, Đỗ Minh bọn người đều là bộc phát ra một hồi xuỵt thanh âm, vừa rồi cái kia cột sáng như vậy rực rỡ tươi đẹp, hơn nữa kèm thêm rất mạnh uy áp, nếu như nói đây không phải là Võ Thần truyền thừa lời nói, đánh chết bọn hắn đều không tin.

"Hảo hảo hảo, chúng ta đã biết, bất tiện tựu bất tiện nha, chúng ta cũng sẽ không cưỡng cầu ngươi !" Lôi Đế vỗ vỗ Thẩm Hạo Hiên bả vai, lộ làm ra một bộ ta hiểu biểu lộ, dù sao đây chính là Võ Thần truyền thừa, vô số người ngấp nghé, Thẩm Hạo Hiên không nói đã ở hợp tình lý.

"Không phải, ta thật sự cái gì cũng không có được a!" Thẩm Hạo Hiên biết rõ Lôi Đế bọn hắn hiểu lầm, vội vàng giải thích nói.

Bất quá xem Lôi Đế nét mặt của bọn hắn, Thẩm Hạo Hiên đã biết rõ chính mình càng giải thích càng hắc, lập tức cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thôi, theo bọn hắn nghĩ như thế nào a, chính mình là thật không có đạt được bất luận cái gì Võ Thần truyền thừa.

"Rầm rầm..."

Tại mấy người đàm tiếu tầm đó, dưới chân đại địa bắt đầu lắc lư, cuối cùng này Vực Trường, tựa hồ vừa muốn bắt đầu co rút lại.

"Nhanh ly khai a, bằng không thì đợi lát nữa tựu không có cơ hội rồi!" Nhìn qua cái kia không ngừng đè ép tới Vực Trường, Thẩm Hạo Hiên bọn người vội vàng đem trong tay truyền tống ngọc bài bóp nát, đã đi ra cái này Võ Thần thần tích không gian.

Một hồi hoảng hốt qua đi, đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên một lần nữa phục hồi tinh thần lại lúc, liền phát hiện mình đã đi tới Võ Thần Điện trên quảng trường rồi.

Bất quá lại để cho Thẩm Hạo Hiên cảm thấy quỷ dị chính là, lúc này Võ Thần Điện trên quảng trường, rất là yên tĩnh, tĩnh một cây châm rơi trên mặt đất đều có thể nghe tinh tường.

Nhất là, Thẩm Hạo Hiên cảm giác được phía dưới vô số ánh mắt của người tất cả đều hội tụ tại trên người của mình, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên cảm giác được rất mất tự nhiên.

"Võ Thần cuộc chiến, hiện tại đã xong!"

Tại Thẩm Hạo Hiên nhíu mày chi tế, Võ Thần Điện những trưởng lão kia từ giữa không trung chậm rãi rơi xuống, đã rơi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Võ Thần Điện mấy vị trưởng lão toàn bộ đều đem ánh mắt tập trung tại Thẩm Hạo Hiên trên người, trong mắt hiện lên đạo đạo ánh sáng lạnh.

"Mấy vị trưởng lão, đã Võ Thần cuộc chiến đã xong, các ngươi còn ở nơi này làm cái gì?" Thẩm Hạo Hiên tự nhiên cũng là cảm nhận được đến từ cái này vài tên trên người trưởng lão địch ý, lập tức nhàn nhạt hỏi, hắn còn cũng không tin, mấy người kia dám đảm đương lấy ba Đại Võ phủ học viên mặt, cho mình khó chịu nổi.

"Thẩm Hạo Hiên, Võ Thần cuộc chiến là đã xong, nhưng là ngươi tại Võ Thần cuộc chiến trong trái với quy định, chúng ta tự nhiên là muốn đem ngươi mang về Võ Thần Điện!" Diệp gia lão tổ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, nghiến răng nghiến lợi nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên chau mày, mấy lão già này, nói rõ là cùng chính mình gây khó dễ a, thật sự dám trước mặt nhiều người như vậy cho mình khó chịu nổi!

"Trái với quy định? Cái gì quy định?" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng hỏi.

"Hừ, Võ Thần cuộc chiến, chỉ là Võ Thần Điện thiên tài ở giữa luận bàn cuộc chiến, ngươi tại Võ Thần thần tích trong không hề thu liễm, trảm giết sư huynh của ngươi đệ, như thế ác liệt hành vi, chẳng lẽ còn không tính trái với quy định sao?" Võ Thần Điện Hoa trưởng lão lạnh quát một tiếng nói ra, trực tiếp cho Thẩm Hạo Hiên khấu trừ đỉnh đầu chụp mũ.

"Đúng vậy, ngươi lúc này đây trọng thương hoa xa, chém giết Diệp gia huynh đệ, đã là phạm vào sai lầm lớn, hiện tại cùng chúng ta Hội Võ Thần Điện, chờ đợi xử lý!" Còn lại Võ Thần Điện trưởng lão cũng là như thế nói ra.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên xem như đã minh bạch, mấy người kia tựu là muốn quan báo tư thù, hoa xa bọn người đều là bọn hắn tử tôn, chính mình đem hoa xa bọn hắn khu trục ra Võ Thần thần tích, bọn hắn tựu đối với chính mình ghi hận trong lòng rồi!

"Ta ngược lại cũng muốn hỏi hỏi, nếu như hôm nay bị trọng thương chính là ta, bị giết là ta, các ngươi cũng sẽ đồng dạng trách phạt hoa xa, trách phạt Diệp gia huynh đệ sao? Là bọn hắn trước động sát tâm, chẳng lẽ ta nên đứng ở nơi đó lại để cho bọn hắn giết sao? Thật sự là buồn cười!" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, không chút nào cho bọn này trường người quá quen.

Bọn này Võ Thần Điện trưởng lão, đơn giản cũng không cách nào tiếp nhận chính mình đã nhận được Võ Thần cuộc chiến quán quân, đánh bại bọn hắn tử tôn, cho nên mới phải đem khí ra tại trên người của mình, vốn là Thẩm Hạo Hiên tựu không quen nhìn bọn hắn, hiện tại xé toang da mặt, Thẩm Hạo Hiên cũng không tại cất giấu nắm bắt rồi, cùng lắm thì đến cuối cùng ở chỗ này phóng hơn mấy cái Vực Trường, nổ Võ Thần Điện, chính mình chạy trốn mà thôi...