"Đuổi theo cho ta! Một cái đều đừng buông tha!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng Lăng Tiêu Tông mọi người bóng lưng biến mất, Thánh Đế nổi giận gầm lên một tiếng, khủng bố sát ý theo trên người hắn bạo phát đi ra, lại để cho Thánh Hoàng Cung các đệ tử cũng không khỏi đem cúi đầu đi.

Thánh Đế quay người, xông Nhập Thánh trong hoàng cung, đi vào giam giữ Viêm lão trong đại điện, đương hắn xem đến đại điện ở trong những thần niệm kia thể tất cả đều biến mất không thấy, chính mình góp nhặt mấy chục năm thần niệm bổn nguyên cũng bị cướp đi rồi, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống!

"Ma Thần phế vật này, thậm chí ngay cả một cái vừa mới đột phá Linh Thánh cấp bậc tiểu tử đều ngăn trở không được, còn đem ta Thánh Hoàng Cung làm thành như vậy!" Thánh Đế thầm mắng một tiếng, vẻ mặt phẫn nộ thấp giọng quát, hung hãn kình khí theo trên người hắn bạo phát đi ra, đem đại điện ở trong cột đá toàn bộ phá hủy!

"Cung chủ, nếu không chúng ta đánh lên Lăng Tiêu Tông, đem Lăng Tiêu Tông triệt để tàn sát hết!" Thánh Nguyễn thiên ở một bên lạnh lùng nói.

"Hừ, nói đơn giản, ngươi cho rằng hiện tại Lăng Tiêu Tông còn lúc trước cái kia Lăng Tiêu Tông? Đạt được Thái Huyền Tông truyền thừa bọn hắn, hơn nữa cái kia Cổ thị nhất tộc cường giả trợ giúp, chúng ta thực không có thể tham ăn hạ cái cục xương này!" Thánh Đế hừ lạnh một tiếng, trực tiếp không nhận thánh Nguyễn thiên đề nghị.

"Cái kia chúng ta nên làm thế nào cho phải? Chẳng lẽ cứ như vậy nuốt xuống cái này khẩu khí?" Thánh Nguyễn trời cũng là mặt lộ vẻ vẻ phẫn nộ.

"Nuốt xuống? Làm sao có thể, ta muốn cho bọn hắn, toàn bộ đền mạng!" Thánh Đế hừ lạnh một tiếng, sau đó tay áo hất lên, hướng về Thánh Hoàng Cung phía sau núi đi đến.

Chứng kiến Thánh Đế chỗ đi phương hướng, thánh Nguyễn thiên bọn người trên mặt hiện lên một vòng vẻ khiếp sợ, chẳng lẽ Thánh Đế muốn mở ra vật kia ?

Thánh Nguyễn thiên chờ Thánh Hoàng Cung chư vị trưởng lão, đi theo Thánh Đế sau lưng, đi tới Thánh Hoàng Cung phía sau núi.

Thánh Đế sắc mặt đạm mạc nhìn qua lên trước mắt, sau đó trong tay ấn quyết véo động, đại địa bắt đầu kịch liệt run rẩy, trước mặt ngọn núi cũng vào lúc này bắt đầu đứt gãy ra, vừa thô vừa to khe hở đem cả ngọn núi chia làm hai nửa.

Ngọn núi rạn nứt, một đạo đen kịt lưu quang từ trong đó thiểm lược mà ra, trùng trùng điệp điệp rơi đập tại Thánh Hoàng Cung bọn người trước mặt.

Bụi mù tán đi, một tòa đen kịt cửa đá xuất hiện ở chúng tầm mắt của người bên trong, cái kia thạch trên cửa bất mãn màu đen phù văn, như mực bình thường âm lãnh sương mù theo trên cửa đá toát ra, đem không gian đều ăn mòn vặn vẹo đi lên.

"Cái này... Diệt thế chi môn! Cung chủ, chẳng lẽ chúng ta bây giờ muốn đánh khai nó sao?" Chứng kiến cái này tòa cửa đá, thánh Nguyễn thiên trong mắt hiện lên một đạo kiêng kị chi sắc.

"Chúng ta ngàn năm thời gian, tựu là đợi lát nữa giờ khắc này, có gì không được!" Thánh Đế lạnh quát một tiếng, sau đó vẫy tay, một đoàn thần niệm bổn nguyên là từ trong tay của hắn chậm rãi phiêu trồi lên.

Cái này đoàn thần niệm bổn nguyên, tựu là theo Viêm lão trên người trừu lấy ra, Viêm lão là bên trên một đời Hỗn Độn Thần Thể, chính là hắn phong ấn cái này diệt thế chi môn, hôm nay dùng hắn thần niệm, một lần nữa cởi bỏ cái này miệt thị chi môn phong ấn!

Nhẹ cắn đầu lưỡi, Thánh Đế nhổ ra một giọt tinh huyết, dung nhập đến Viêm lão thần niệm bổn nguyên bên trong, cái kia vốn là trong suốt thần niệm bổn nguyên, lập tức biến thành huyết Hồng sắc.

Sau đó, thánh Đế Tâm niệm khẽ động, đem cái kia thần niệm bổn nguyên ném ra ngoài, bay về phía diệt thế chi môn, huyết Hồng sắc thần niệm đem diệt thế chi môn bao khỏa ở trong đó, bắt đầu ăn mòn lấy cái kia diệt thế chi môn bên trên phù văn.

"Xuy xuy..."

Từng tiếng xuy xuy âm thanh truyền đến, đen kịt sương mù theo diệt thế chi môn bên trên bay lên.

Theo cái kia huyết Hồng sắc năng lượng ăn mòn, diệt thế chi môn bên trên phù văn bắt đầu thời gian dần trôi qua trở nên làm nhạt, đương đệ nhất phù văn biến mất về sau, toàn bộ diệt thế chi môn hung hăng run rẩy, vô số đen kịt sương mù lập tức bạo tuôn ra mà ra, đem diệt thế chi môn lập tức giải khai!

"Khặc khặc khặc..."

Diệt thế chi môn bị giải khai, từng tiếng âm lệ cười tiếng vang lên, trùng thiên đen kịt sương mù bay thẳn đến chân trời, đem trọn cái thiên địa đều che phủ lên, hơn nữa hướng về Thánh Hoàng Cung bên ngoài phi tốc lan tràn mà đi.

Ngắn ngủn mấy hơi thời gian, cái kia đen kịt sương mù liền đem Thánh Hoàng Cung chung quanh thiên địa toàn bộ che phủ lên, hơn nữa, còn đang không ngừng hướng ra phía ngoài lan tràn mà đi.

Theo cái kia diệt thế chi môn mở ra, từng chích khí tức cường đại Vực Ngoại Thiên Ma từ trong đó đi tới, nhìn xem những tướng mạo kia khủng bố Vực Ngoại Thiên Ma, thánh Nguyễn thiên cùng với còn lại những Thánh Hoàng Cung kia trưởng lão, toàn bộ cũng nhịn không được hướng lui về phía sau lui.

Những cường đại kia Vực Ngoại Thiên Ma, từng cái thực lực đều lúc trước cái kia Ma Thần phía trên, bọn hắn xuất hiện về sau, cung kính đứng tại diệt thế chi môn hai bên, tựa hồ tại nghênh đón vua của bọn hắn .

Sau một lát, một đạo hư ảo bóng đen theo diệt thế chi môn trong chậm rãi bay ra, theo cái này đạo bóng đen xuất hiện, những Vực Ngoại Thiên Ma kia tất cả đều một gối quỳ rạp trên đất bên trên, cung kính cúi đầu sọ.

Theo cái này đạo bóng đen xuất hiện, Thánh Đế trong mắt cũng là hiện lên một vòng kiêng kị chi sắc, từ nơi này đạo bóng đen trên người, hắn cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp, phải biết rằng hắn đã là trên phiến đại lục này người mạnh nhất rồi, có thể làm cho hắn cảm thấy áp lực, cũng cũng chỉ có trong truyền thuyết Thần cảnh cường giả!

"A... Vài vạn năm rồi, không nghĩ tới ta còn có thể một lần nữa đạp vào cái này mảnh thổ địa!" Một tiếng khàn khàn và thanh âm già nua chậm rãi theo bóng đen kia trong miệng vang lên, đạo này thanh âm tựu như là Ma Âm rót vào tai bình thường, thánh Nguyễn thiên mấy người chỉ cảm thấy thức hải ở trong một hồi đau đớn, màu đỏ tươi máu tươi thuận lấy bọn hắn thất khiếu chảy ra.

Cảm nhận được bóng đen kia khủng bố, thánh Nguyễn thiên mấy người đặt mông ngồi trên mặt đất, không có chút nào Thánh cảnh cường giả phong phạm, trên mặt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Lúc này toàn trường duy nhất còn có thể bảo trì trấn định, cũng chỉ có Thánh Đế rồi, hắn nhìn qua lên trước mặt đạo hắc ảnh kia, trên mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Tựa hồ là chú ý tới Thánh Đế, đạo hắc ảnh kia lóe lên, liền xuất hiện ở Thánh Đế trước mặt.

"Là ngươi đem ta thả ra?" Bóng đen kia nhàn nhạt mà hỏi.

"Đúng vậy, ta biết rõ lai lịch của ngươi, ta cũng biết ngươi mục đích, ta có thể trợ giúp ngươi chinh phục toàn bộ Tinh Lạc đại lục, nhưng là ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện!" Thánh Đế nhìn qua lên trước mặt bóng đen, trầm giọng nói ra.

"A? Cùng ta cò kè mặc cả?" Nghe được Thánh Đế lời nói, cái kia thanh âm của bóng đen bỗng nhiên trở nên băng lạnh .

"Không phải cò kè mặc cả, chỉ là theo như nhu cầu mà thôi!" Thánh Đế mặt không đổi sắc, nhàn nhạt khí thế theo trong cơ thể tràn ra, để ngăn cản cái này bóng đen kia trên người hơi thở lạnh như băng.

Nghe vậy, bóng đen kia không hề ngôn ngữ, chỉ là nhàn nhạt cao thấp đánh giá thoáng một phát Thánh Đế, khóe miệng bỗng nhiên giơ lên một tia nụ cười quỷ dị.

"Ha ha, tốt, bất quá trước đó, ta muốn tiễn đưa ngươi một kiện lễ vật, cảm tạ ngươi để cho ta tộc tái hiện mặt trời!" Bóng đen kia chợt cười to một tiếng, nói ra.

"Cái gì lễ vật?" Nghe vậy, Thánh Đế sắc mặt trở nên nghi hoặc .

"Đương nhiên là... Sức mạnh!" Bóng đen kia âm cười một tiếng, sau đó thân hình lóe lên, như thiểm điện vọt vào Thánh Đế trong cơ thể.

Tại bóng đen xông vào Thánh Đế trong cơ thể lập tức, Thánh Đế sắc mặt biến thống khổ, toàn thân cao thấp cũng là nổi gân xanh, trên người quần áo bỗng nhiên nổ ra, từng đạo đen kịt phù văn tại trên người của hắn lan tràn mà lên.

Sau một lát, Thánh Đế mới đình chỉ giãy dụa, hắn chậm rãi đứng thẳng thân thể, khóe miệng chứa đựng một tia tà mị dáng tươi cười, sau đó nắm chặt lại nắm đấm, một cỗ hủy thiên diệt địa năng lượng tại hai đấm phía trên hiện lên.

"Ha ha... Ha ha!" Cảm nhận được cỗ lực lượng kia, Thánh Đế thấp giọng cười, thanh âm càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành cuồng tiếu, thanh âm tại toàn bộ Thánh Hoàng Cung không ngừng tiếng vọng, thật lâu tiêu tán không được...