"Rống..."

Tại Thánh Hoàng Tông vòng phòng hộ biến mất lập tức, phía dưới tử sĩ triều là điên bình thường hướng về tứ phía trên vách núi đá phóng đi, bọn hắn nghe thấy được Linh lực hương vị, nghe thấy được huyết nhục hương vị, bọn hắn đã đói bụng trên vạn năm, bọn hắn muốn đem những võ giả kia toàn bộ thôn phệ!

Nhưng mà, đương bọn hắn toàn bộ tụ tập tại tứ phía tứ phía dưới vách núi đá thời điểm, nghênh đón bọn hắn nhưng lại vô số cực lớn núi đá, cái này khủng bố núi đá tựu như là mưa to bình thường, lập tức là rơi đập, cả cái sơn cốc cũng bắt đầu kịch liệt chấn động .

"Rầm rầm rầm..."

Từng tiếng tiếng oanh minh vang lên, cái kia cực lớn núi đá tạo thành động tĩnh thật sự là quá lớn, tựu như là trời giáng thiên thạch bình thường, tất cả mọi người là cảm giác được dưới chân ngọn núi tại bất trụ run rẩy, tựa hồ muốn văng tung tóe .

Những Hắc Thiết cấp bậc kia tử sĩ mặc dù số lượng phần đông, nhưng là đối mặt cái kia cực lớn núi đá, chúng nhưng lại không có bất kỳ cơ hội tránh né. Có lẽ bọn hắn có thể né tránh một khối, nhưng là khối thứ hai, thứ ba khối thậm chí thứ mười khối đâu? Phải biết rằng cái này trong vòng năm ngày, những võ giả kia thế nhưng mà đem bốn phía đỉnh núi đều nhanh dời bình rồi, có thể thấy được chứa đựng bao nhiêu núi đá rồi.

Nhìn qua phía dưới bụi mù nổi lên bốn phía, đá vụn bay tứ tung đồ sộ tràng diện, đứng tại trên vách núi võ giả trên mặt đều là lộ ra vẻ mừng như điên. Bởi vì những Hắc Thiết cấp bậc kia tử sĩ cơ bản không có cái gì linh trí, bọn hắn cảm nhận được trên vách núi võ giả Linh lực, tự nhiên là ùa lên, cái này một vòng núi đá quang cơ, cơ bản liền đem tám thành Hắc Thiết cấp bậc tử sĩ toàn bộ rõ ràng!

Giờ khắc này, ngoại trừ những nhất lưu kia tông môn đệ tử, còn lại võ giả đều là đối với Thẩm Hạo Hiên tràn đầy sùng bái chi tình, nhiều như vậy tử sĩ, đã bị Thẩm Hạo Hiên một chiêu này trực tiếp cho thanh lý tám thành, thật sự là thoải mái a.

Bất quá cho dù là như vậy, phía dưới Hắc Thiết tử sĩ vẫn có không ít, bởi vì số lượng số đếm quá lớn, cho dù là còn lại hai thành Hắc Thiết tử sĩ, như trước hãy để cho người xem da đầu run lên.

"Rống..."

Trong lúc đó, tự Thánh Hoàng Tông ở chỗ sâu trong truyền đến vài tiếng kinh thiên rống to, lập tức mấy chục chỉ Hoàng Kim cấp bậc tử sĩ bay vọt đi ra.

Nghe được Hoàng Kim tử sĩ tiếng hô, những Hắc Thiết cấp bậc kia tử sĩ đột nhiên ngừng tiến công bộ pháp, bắt đầu hướng về Thánh Hoàng Tông bên trong tụ tập, Hoàng Kim tử sĩ không giống với Hắc Thiết cấp bậc, Hoàng Kim tử sĩ có được linh trí, đã không kém gì bình thường võ giả, lập tức cũng là chỉ huy những Hắc Thiết kia tử sĩ bắt đầu sau này rút lui.

Đối với cái này một màn, trên vách núi võ giả đều là có chút ít tiếc nuối, nếu lại đến một vòng lời nói, những Hắc Thiết cấp bậc kia tử sĩ đoán chừng sẽ toàn quân bị diệt, chỉ cần giải quyết những Hắc Thiết cấp bậc kia tử sĩ, những thứ khác tựu đều xử lý rồi.

Bất quá đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên nhưng lại sớm có đoán trước, Thánh Hoàng Tông ở trong có nhiều như vậy Hắc Thiết cấp bậc tử sĩ, tuyệt đối sẽ dưỡng ra Hoàng Kim tử sĩ thậm chí càng Cao cấp cái khác tử sĩ, đương vòng thứ nhất công kích qua đi, những Cao cấp kia tử sĩ nhất định sẽ phát hiện không đúng, cái này vòng thứ nhất trực tiếp thanh lý tám thành Hắc Thiết tử sĩ, đã vượt ra khỏi Thẩm Hạo Hiên dự kiến rồi.

"Tốt rồi, tiếp được phải dựa vào tự chúng ta rồi, còn lại Hắc Thiết tử sĩ phân đội giải quyết a!" Chứng kiến những Hắc Thiết cấp bậc kia tử sĩ thối lui, Kiếm Vô Song cao giọng nói ra, theo mặc dù là mang theo Phong Kiếm Tông đệ tử dẫn đầu nhảy vào cái kia Thánh Hoàng Tông di tích bên trong.

Thấy thế, thế lực khác đệ tử cũng là không dám rớt lại phía sau, tranh nhau nhảy vào trong đó. Thẩm Hạo Hiên rơi vào trên vách núi, cẩn thận xem nhìn một cái, lập tức cũng là mang theo Mộ Dung Vãn Tình cùng Từ Hạo mấy người nhảy xuống.

Thẩm Hạo Hiên cùng Mộ Dung Vãn Tình cũng không có cùng Thiên Cương Tông cùng một chỗ, Lăng Phong thì là về tới Thiên Cương Tông đội ngũ, cho nên Thẩm Hạo Hiên đội ngũ so với việc thế lực khác đệ tử có chút khó coi, Mộ Dung Vãn Tình thương thế chỉ có điều tốt hơn phân nửa, chiến lực cũng không quá đáng là đạt tới Ngũ giai Linh Hậu tình trạng, mà Trần Phong mấy người thực lực cũng có chút yếu, bất quá tốt tại bốn người bọn họ hợp lực, Hoàng Kim cấp bậc tử sĩ vẫn là có thể ứng đối, Từ Hạo đã uống một khỏa luyện chế ra Đan Vân đan dược, thực lực ngược lại là tăng vọt, hơn nữa chính mình, chỉ cần không gặp đến lớn bầy tử sĩ vây công, hay là rất có hi vọng đạt tới Thánh Hoàng Tông đại điện .

Thẩm Hạo Hiên mấy người rơi xuống về sau, cũng không có trực tiếp gia nhập chiến trường, mà là tại biên giới bồi hồi lấy, mặc dù dùng chính mình mấy người chiến lực giải quyết những Hắc Thiết cấp bậc kia tử sĩ rất nhẹ nhàng, nhưng là những không cần phải này chiến đấu hay là tận lực tránh cho.

Đi theo thế lực này đằng sau, Thẩm Hạo Hiên mấy người chẳng qua là đem những bỏ sót kia xuống Hắc Thiết tử sĩ thanh trừ, cùng nhau đi tới, ngược lại là rất nhẹ nhàng.

Càng ngày càng tới gần Thánh Hoàng Tông đại điện vị trí, những võ giả này tựu càng ngày càng phấn khởi, thượng cổ truyền thừa tiệc rượu trước mắt, bọn hắn chiến lực cũng là càng ngày càng mạnh, thanh lý những tử sĩ kia tốc độ càng lúc càng nhanh, mà Thẩm Hạo Hiên mấy người thì là càng ngày càng dễ dàng.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên mấy người động tác, nhưng vẫn bị Âu Dương Thiếu Vũ nhìn ở trong mắt, nhìn qua cái kia cách đó không xa mấy chục tên Hoàng Kim tử sĩ, Âu Dương Thiếu Vũ khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, lập tức đối với bên người một gã đệ tử thấp giọng thì thầm đạo.

Nghe Âu Dương Thiếu Vũ lời nói, tên đệ tử kia vốn là sững sờ, bất quá lập tức khóe miệng cũng là lộ ra một tia âm hiểm cười, lập tức nhẹ gật đầu, sau một khắc trực tiếp hướng về kia Hoàng Kim tử sĩ phóng đi.

Những Hoàng Kim kia tử sĩ thấy có người cũng dám hướng về chính mình xông lại khiêu khích chính mình, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ đều nổ bắn ra mà ra, vọt vào tất cả cái thế lực trong đám người.

Đã có Hoàng Kim tử sĩ gia nhập, phần đông thế lực rõ ràng cảm giác được áp lực đại tăng, nhưng là cũng may ở đây cũng không phải cái gì kẻ yếu, mỗi cái thế lực đều tiếp được hai gã Hoàng Kim tử sĩ, bắt đầu kịch chiến .

Về phần những thứ khác Hoàng Kim tử sĩ, toàn bộ đều đi theo Đọa Lạc Cốc tên đệ tử kia sau lưng, hướng về một cái phương hướng phóng đi, cái kia số lượng, chừng mười chỉ!

Thẩm Hạo Hiên cũng đem một màn này xem tại trong mắt, lập tức sắc mặt trầm xuống, cái này Đọa Lạc Cốc đệ tử vậy mà muốn đem cái thanh này hỏa dẫn đạo chính mình mấy người trên người.

"Thẩm Hạo Hiên, đây là Âu Dương sư huynh đưa cho đại lễ của các ngươi, tiếp được rồi, hi vọng các ngươi hảo hảo chơi đùa!" Tên kia Đọa Lạc Cốc đệ tử tại đem cái kia mười chỉ Hoàng Kim tử sĩ dẫn tới Thẩm Hạo Hiên mấy người trước mặt, lập tức cười lớn một tiếng, là bứt ra rời đi. Mà cái kia mười chỉ Hoàng Kim tử sĩ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên mấy người, không chút nghĩ ngợi rống giận là xông tới.

Thấy thế, chung quanh võ giả đều là sững sờ, có chút đồng tình Thẩm Hạo Hiên mấy người, Hoàng Kim cấp bậc tử sĩ thực lực đều tại Cửu giai Linh Hậu cấp bậc, mà Thẩm Hạo Hiên trong đội ngũ, Mộ Dung Vãn Tình cùng mặt khác Luyện Khí tông bốn người cơ bản không có cái gì chiến lực, chỉ bằng mượn Từ Hạo cùng Thẩm Hạo Hiên hai người, làm sao có thể tiếp được mười chỉ Hoàng Kim tử sĩ công kích.

Bất quá cho dù là biết rõ Thẩm Hạo Hiên mấy người mặt lâm nguy cơ, lại không ai nguyện ý đi trợ giúp bọn hắn, đối với cái này một màn ngược lại là có chút cao hứng, Thẩm Hạo Hiên vi bọn hắn hấp dẫn mười chỉ Hoàng Kim tử sĩ, áp lực của bọn hắn cũng có thể giảm bớt, về phần trước khi Thẩm Hạo Hiên trợ giúp bọn hắn nghĩ biện pháp tiến Nhập Thánh hoàng tông, những đệ tử này đã sớm quên, tại lợi ích trước mặt, có thể không có gì cảm tình có thể đàm.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua những ánh mắt kia đạm mạc đệ tử, trong mắt hiện lên một tia ánh sáng lạnh, lập tức hừ lạnh một tiếng nói ra: "Chỉ bằng cái này mấy cái tạp chủng, cũng muốn ngăn lại con đường của chúng ta?" Dứt lời, vậy mà một người trực tiếp xông tới, thân hình lập tức biến mất ngay tại chỗ...