"Ta làm sao mà biết được?" Thẩm Hạo Hiên cúi đầu ảm đạm cười cười, tuyệt mạch thân thể, khóa vàng Kết Đan, loại này thể chế hi hữu trình độ quả thực đều có thể so ra mà vượt Hỗn Độn Thần Thể rồi, Thẩm Hạo Hiên sở dĩ biết rõ, là vì hắn từng nghe một cái lão nhân đã từng nói qua, mà lão nhân này chính là của hắn sư phó, Viêm lão. Người mang loại này tuyệt mạch thân thể người, thì là Viêm lão yêu nhất nữ nhân, thì ra là Thẩm Hạo Hiên sư mẫu!

Thẩm Hạo Hiên hiện tại hoàn toàn hiểu rõ Viêm lão nhắc lại đến sư mẫu lúc trên mặt áy náy cùng vẻ bi thống, ban đầu ở biết được sư mẫu là loại này tuyệt mạch thân thể thời điểm, Viêm lão là bắt đầu điên cuồng nghiên cứu, nhưng là thay vào đó loại thể chế thật sự là trước đây chưa từng gặp, cho dù là được vinh dự đại lục đệ nhất luyện Đan Sư Viêm lão cũng bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn thê tử của mình đi về cõi tiên!

Sư mẫu qua đời về sau, Viêm lão trong nội tâm chấp niệm không tiêu tan, hao tốn hơn phân nửa sinh tinh lực, rốt cục nghiên cứu ra tuyệt mạch thân thể, khóa vàng Kết Đan loại này thể chế phá giải biện pháp. Nhưng là cái này lại có làm được cái gì đâu? Yêu nhất chi nhân đã mất!

Viêm lão cực kỳ bi thương, cuối cùng thề, nếu để cho hắn gặp lại đến tuyệt mạch thân thể, khóa vàng Kết Đan loại này thể chế, bất luận là ai, dù là là cừu nhân của mình, Viêm lão cũng muốn đi cứu, không vì cái gì khác, chỉ vì đền bù trong lòng cái kia một tia khuyết điểm, thật không ngờ Viêm lão không có gặp được, thật ra khiến Thẩm Hạo Hiên gặp!

Đã Thẩm Hạo Hiên gặp, làm Viêm lão đệ tử, tự nhiên là muốn thay Viêm lão hoàn thành trong lòng cái kia một tia tiếc nuối, thiếu nữ này hắn là cứu định rồi.

"Ngươi Luyện Thể, chính là vì phá giải loại này tuyệt mạch thân thể a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cô gái kia, thản nhiên nói.

Cô gái kia như trước không có từ trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, biết rõ nàng là tuyệt mạch thân thể, trên thế giới này ngoại trừ nàng bên ngoài sẽ không có những người khác, coi như là trong học viện chư vị trưởng lão, thậm chí là người nhà của mình nàng đều không có từng nói cho, thiếu niên này lại có thể nhìn ra thể chất của nàng.

"Đúng vậy!" Cuối cùng thiếu nữ vẫn gật đầu nói ra, nàng theo học viện trong Tàng Thư các chứng kiến, nói là Luyện Thể có thể giải quyết đại bộ phận kinh mạch tổn thương thể chất, chính mình tuyệt mạch thân thể coi như là kinh mạch bị hao tổn một loại, bởi vậy nàng muốn nếm thử một chút, ai biết lại tẩu hỏa nhập ma!

"Hừ, ngươi cái này thuần túy là tại tìm chết! Ai nói cho ngươi biết Luyện Thể là có thể giải quyết trong cơ thể ngươi vấn đề? Ngươi hiểu hay không Luyện Thể? Luyện Thể há lại có thể học cấp tốc hay sao? Cái kia cần theo từng giọt từng giọt, thời gian dần qua tích lũy, giống như ngươi vậy ý đồ một bước lên trời người, không có trực tiếp tử vong đã coi như ngươi vận khí tốt rồi!" Thẩm Hạo Hiên nghiêm nghị quát.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên quát lớn, thiếu nữ trên mặt hiển hiện một tia ủy khuất chi sắc, nàng vừa rồi không có học tập qua Luyện Thể, nào biết đâu rằng nhiều như vậy! Tuyệt mạch thân thể cũng là nàng ngẫu nhiên tầm đó phát hiện, đương nàng biết rõ chính mình người mang loại này thể chế thời điểm, thiếu chút nữa sụp đổ mất, dù sao tân tân khổ khổ hai mươi mấy năm tu luyện ra Linh lực đều muốn tại một khi tầm đó hủy hoại chỉ trong chốc lát, đổi lại là ai cũng không thể tiếp nhận !

Cho nên thiếu nữ mới bắt đầu tìm kiếm các loại phá giải chi pháp, đan dược gì, tu luyện các loại có thể sử dụng xử lý pháp đều dùng, bây giờ cách đan điền Tiểu Thế Giới nứt vỡ thời gian cũng không xa, bất đắc dĩ mới nếm thử Luyện Thể, ai biết sẽ trực tiếp tẩu hỏa nhập ma a!

Nghĩ được như vậy, thiếu nữ cảm thấy càng thêm ủy khuất, nước mắt cũng bắt đầu tại trong hốc mắt đảo quanh, tùy thời cũng có thể tích rơi xuống.

"Ai, không đúng, hắn là ai? Dựa vào cái gì muốn trách cứ ta?" Bất quá bỗng nhiên tầm đó, thiếu nữ phản ánh đã tới, nơi này chính là ngộ đạo các tầng thứ tám a, ngoại trừ Chiến Lực Bài Hành Bảng cùng học phần bảng Top 5 người bên ngoài, không ai có thể tự do xuất nhập, thiếu niên này thiếu nữ chưa từng có bái kiến, không thể nào là Top 5 mấy người kia, nhưng là hắn tại sao phải xuất hiện ở chỗ này.

"Nhị giai Linh Đế?" Đương cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên khí tức trên thân lúc, cô gái kia trên mặt càng là nghi ngờ, Nhị giai Linh Đế không phải chỉ có thể vào nhập ngộ đạo các tầng thứ nhất sao? Làm sao có thể tiến vào tầng thứ tám?

"Hừ, chẳng lẽ hắn đã biết thân phận của ta, cho nên muốn tới tiếp cận ta?" Thiếu nữ nghĩ được như vậy, trong mắt hiện lên một tia nộ khí, nàng là ai a, học phần bảng cùng Chiến Lực Bài Hành Bảng đều là đứng đầu trong danh sách người, làm sao có thể lại để cho một cái chỉ có Nhị giai Linh Đế thực lực tiểu tử trách cứ chính mình?

Nhưng là vừa nghĩ tới vừa rồi Thẩm Hạo Hiên lại để cho chính mình thoát ly tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm, thiếu nữ lại trở nên do dự, thiếu niên này, xem tựa hồ cũng không có gì ác ý a!

"Ta có biện pháp giải quyết trong cơ thể ngươi bệnh táo bón, nhưng là điều kiện tiên quyết là ngươi muốn nghe theo sắp xếp của ta, nếu như có thể mà nói tựu gật đầu, không nếu có thể, quên đi!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nói Đạo Nhất thanh âm, hắn hiện tại cũng là đoán được thiếu nữ này thân phận, có thể xuất hiện tại tầng thứ tám, nhưng lại có thể tìm hiểu tầng thứ tám tấm bia đá, loại thực lực này có lẽ vỗ vào Chiến Lực Bài Hành Bảng Top 5, hơn nữa là cái nữ, cô gái kia thân phận là miêu tả sinh động, Thanh Dương học viện đệ nhất mỹ nữ, Đô Tâm Vũ có lẽ chính là nàng rồi!

"Ngươi nói là, ngươi có biện pháp giải quyết của ta tuyệt mạch thân thể?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Đô Tâm Vũ lập tức bắt đầu từ trên mặt đất đứng , phảng phất vừa rồi tẩu hỏa nhập ma di chứng đều biến mất không thấy, trước Đô Tâm Vũ cũng không hề xoắn xuýt Thẩm Hạo Hiên thân phận, hắn có thể trợ giúp tự mình giải quyết tuyệt mạch thân thể a!

"Có, chỉ cần ngươi nghe theo sắp xếp của ta, ta có mười thành nắm chắc!" Thẩm Hạo Hiên tự tin nói.

Nghe vậy, Đô Tâm Vũ lâm vào trong trầm mặc, nàng là cái cao ngạo người, nếu như muốn nghe theo người khác an bài lời nói, không biết mình có thể làm được hay không, Thẩm Hạo Hiên nói mười thành nắm chắc, cũng không biết có phải hay không là thực, dù sao hai người đều là lần đầu gặp mặt, không có dễ dàng như vậy hoàn toàn tin tưởng đối phương.

Trầm mặc sau nửa ngày về sau, Đô Tâm Vũ hay là đáp ứng xuống, nàng trước tiên có thể thử xem, nàng bây giờ đã là không có đường khác có thể đi rồi, cùng lắm thì cuối cùng tựu là vừa chết, hắn tại biết rõ chính mình người mang tuyệt mạch thân thể một khắc này, tựu đã làm tốt chuẩn bị!

"Tốt, đây là ức Linh Đan, hội khống chế ngươi đối với trong thiên địa Linh lực hấp thu, tuyệt mạch thân thể tại trong cơ thể ngươi Linh lực đạt tới một loại hạn độ là mới có thể lại để cho đan điền của ngươi Tiểu Thế Giới nứt vỡ, cái này khỏa ức Linh Đan có thể trì hoãn trong khoảng thời gian này!" Thẩm Hạo Hiên xuất ra một viên thuốc đưa cho Đô Tâm Vũ.

Nhìn xem trong tay đan dược, Đô Tâm Vũ cắn răng một cái, trực tiếp đã uống xuống dưới, đan dược cửa vào về sau, nàng quả nhiên cảm giác mình đối với chung quanh thiên địa linh lực cảm ứng trở nên yếu đi, vốn là thời khắc hướng trong cơ thể nàng tuôn ra Linh lực, hiện tại cũng biến mất không thấy!

"Tại trong cơ thể ngươi bệnh táo bón không có giải quyết trước khi, ngươi tốt nhất không muốn tu luyện!" Thẩm Hạo Hiên tiếp tục dặn dò.

Nghe vậy, Đô Tâm Vũ nhẹ gật đầu, hiện tại hắn vẫn còn có chút tin tưởng Thẩm Hạo Hiên lời nói rồi.

"Tốt rồi, hiện tại ngươi có thể trở về đi, chờ ngươi đem thương dưỡng tốt có thể tới tìm ta, đến lúc đó ta sẽ tiếp tục nói với ngươi nên làm như thế nào!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nói Đạo Nhất câu, sau đó là phối hợp ở tầng thứ tám tìm kiếm mình muốn tìm hiểu tấm bia đá rồi.

Đô Tâm Vũ nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói về sau, hướng về tầng thứ tám bên ngoài đi đến, nhưng là đợi nàng đi ra lầu các về sau, bỗng nhiên vang lên cái gì.

"Không xong, tên kia không phải muốn tại tầng thứ tám tìm hiểu a, một cái Nhị giai Linh Đế, hội tẩu hỏa nhập ma !" Đô Tâm Vũ kinh kêu một tiếng, vừa rồi chỉ lo chính mình, ngược lại là đã quên Thẩm Hạo Hiên thân phận, lập tức vội vã chạy về tầng thứ tám.

Nhưng là đương nàng tiến vào tầng thứ tám thời điểm, là chứng kiến kinh người một màn, vốn là nên tẩu hỏa nhập ma Thẩm Hạo Hiên hiện tại vẻ mặt điềm tĩnh ngồi chung một chỗ tấm bia đá trước mặt, xem ra tựa hồ là hiểu thấu đáo trong tấm bia đá ảo diệu...