"Bạo Long thuê đoàn Thiết Huyết tiểu đội cùng trọng thản tiểu đội!" Chứng kiến cái kia vây quanh võ giả, Hỏa Hồ mấy người đều là nhịn không được ngược lại hút miệng khí lạnh, tăng thêm trước khi Cụ Phong tiểu đội, Bạo Long thuê đoàn vậy mà thoáng cái xuất động ba cái cường đại nhất tiểu đội!

"Xem ra Bạo Long thuê đoàn, thật đúng là để mắt ta Hỏa Hồ thuê đoàn a!" Hỏa Hồ nhìn qua đầu lĩnh kia hai đại phân đoàn đoàn trưởng, đắng chát nở nụ cười một tiếng.

Bạo Long thuê đoàn Thiết Huyết tiểu đội, chuyên chú tiến công, dẫn đầu chính là thuê Binh Nhân tiễn đưa ngoại hiệu Hổ Vương! Mà trọng thản tiểu đội chuyên chú phòng ngự, dẫn đầu lính đánh thuê thì là Tượng Vương, những điều này đều là Bạo Long thuê đoàn đoàn trưởng Ma Diễm thuộc hạ tinh anh.

"Ngươi Hỏa Hồ thuê đoàn đem Lý Uy dẫn đầu trinh sát tiểu đội giết đi, đây chính là công nhiên cùng ta Bạo Long thuê đoàn đối nghịch, nếu như không đem các ngươi trước mặt mọi người chém đầu lời nói, ta Bạo Long thuê đoàn, về sau còn thế nào có mặt nói mình là Thiên Ma Thành Vương giả đâu?" Hổ Vương âm cười một tiếng, trong mắt hiện lên một Đạo Sâm hàn sát ý.

"Hổ Vương, còn nói lời vô dụng làm gì, chạy nhanh đem cái này con tôm nhỏ trảo trở về, bằng không thì Ma Diễm đại nhân sốt ruột chờ rồi, còn có ngươi hảo hảo mà chịu đựng !" Một bên Tượng Vương xoa tay nói, giống như có lẽ đã chờ không được muốn động thủ!

"Hắc hắc, thật sự là không thú vị, thật vất vả muốn chơi một chút, ngươi còn mất hứng!" Hổ Vương nhếch miệng nói ra, bất quá động tác trong tay lại không có dừng lại, một cỗ cường hãn khí thế cũng là theo trên người của hắn phát ra.

Hỏa Hồ thuê đoàn bên này, Hỏa Hồ cùng Thẩm Hạo Hiên mấy người đều là trận địa sẵn sàng đón quân địch, đối mặt Bạo Long thuê đoàn Thiết Huyết tiểu đội cùng trọng thản tiểu đội, bọn hắn không có chút nào hoàn thủ cơ hội, lập tức trên trán cũng là không tự chủ được chảy ra một tia mồ hôi lạnh.

Thẩm Hạo Hiên lúc này tắc thì là có chút bất đắc dĩ, nếu như chỉ có hắn một người, có lẽ còn sẽ không e ngại cái này hai cái thuê đoàn chính mình có Trường Mao cùng lưỡng Đại Kim Cương, coi như là đánh không lại, còn có thể trốn. Thế nhưng mà nếu như hơn nữa Hỏa Hồ thuê đoàn lời nói, Thẩm Hạo Hiên tựu bất lực rồi.

Bất quá Lý Uy là tự mình giết, không thể liên lụy Hỏa Hồ thuê đoàn cái này mấy người, lập tức Thẩm Hạo Hiên là trầm giọng nói ra: "Hỏa Hồ đoàn trưởng, ngươi trước mang theo hầu tử thợ săn bọn hắn đi trước, ta đến bọc hậu!"

"Cái gì?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Hỏa Hồ mấy người đều cho rằng Thẩm Hạo Hiên điên rồi, tựu tính toán Thẩm Hạo Hiên lực lượng cường hãn, tốc độ cũng biến thái, thế nhưng mà đối diện đó là Bạo Long thuê đoàn cường đại nhất hai đại tiểu đội a, cũng không phải là trước khi những tầng dưới chót kia thuê đoàn có thể so sánh .

"Yên tâm, đừng quên, Lý Uy cái kia trinh sát tiểu đội, thế nhưng mà ta giết!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh.

Nghe vậy, Hỏa Hồ mấy người lông mày hay là nhíu chặt không buông, Lý Uy chỗ dẫn đầu trinh sát tiểu đội, thực lực đích thật là cùng Thiết Huyết tiểu đội bọn hắn không sai biệt lắm, thế nhưng mà Thẩm Hạo Hiên lúc trước chỉ là đối mặt một cái trinh sát tiểu đội, hôm nay có hai cái, thậm chí là ba cái, Thẩm Hạo Hiên thật sự có biện pháp ứng phó sao?

"Hỏa Hồ đoàn trưởng, lại mang xuống lời nói, chúng ta ai cũng đừng muốn đi rồi!" Chứng kiến Hổ Vương cùng Tượng Vương chuẩn bị ra tay, Thẩm Hạo Hiên không khỏi trầm giọng uống Đạo Nhất câu.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia ánh mắt kiên định, Hỏa Hồ cắn chặt răng ngà, sau đó cũng là hạ quyết định, nói ra: "Tốt, chúng ta cái này ly khai, ở tại chỗ này có lẽ vẫn là của ngươi liên lụy rồi, ngươi phải cẩn thận!"

Dứt lời, Hỏa Hồ nhìn thật sâu liếc cách đó không xa Hổ Vương cùng Tượng Vương, sau đó cũng không quay đầu lại hướng về Si Mị trong rừng rậm phóng đi, một bên hầu tử, thợ săn bọn người cũng đều là nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, hơi chút do dự một chút, là đuổi kịp Hỏa Hồ bộ pháp, biến mất tại Si Mị trong rừng rậm.

"A, muốn kéo dài thời gian chạy trốn sao?" Chứng kiến Hỏa Hồ thuê đoàn chỉ để lại một cái Thẩm Hạo Hiên, Hổ Vương trong mắt hiện lên một tia đùa giỡn hành hạ chi sắc, cái này Hỏa Hồ thuê đoàn, lưu lại một Linh Đế cấp bậc cường giả tựu muốn ngăn trở cước bộ của mình sao? Thật sự là ngây thơ!

"Lưu lại một người giết cái này con tôm nhỏ, những người khác, đuổi theo cho ta!" Hổ Vương hừ lạnh một tiếng, lập tức thân hình lóe lên, chính là muốn chỉ điểm lấy xông vào Si Mị trong rừng rậm Hỏa Hồ mấy người đuổi theo.

Bất quá ngay tại hắn vọt tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt thời điểm, Thẩm Hạo Hiên lại đưa hắn trực tiếp ngăn lại, một quyền oanh ra, chặn Hổ Vương truy kích lộ tuyến.

"Muốn chết!" Chứng kiến một cái nho nhỏ Linh Đế cũng dám ngăn trở mình, Hổ Vương nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức một chưởng đánh tới, cường hãn kình khí đem không gian chung quanh đều là áp súc, tạo thành một cỗ hung hãn pháo không khí, hướng về Thẩm Hạo Hiên oanh khứ.

"Bành..."

Một tiếng nặng nề vang tiếng vang lên, Thẩm Hạo Hiên cùng Hổ Vương quyền chưởng chạm vào nhau, bộc phát ra một tiếng nặng nề tiếng vang, khủng bố lực lượng đồng thời tại hai người cánh tay trong đổ xuống mà ra, hung hăng đụng vào cùng một chỗ.

Cực lớn lực phản chấn trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên thân hình quẳng, Hổ Vương cũng là nhịn không được hướng về sau rút lui vài bước, trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ, chính mình một chưởng xuống dưới, vậy mà không có đem cái kia Thẩm Hạo Hiên oanh bạo, ngược lại bị đối phương bức lui rồi, phải biết rằng, nhưng hắn là dùng công kích nổi danh đó a!

Thẩm Hạo Hiên hai chân trên mặt đất hoa sát ra một đạo thật dài khe rãnh, mới rốt cục là đem Hổ Vương cái kia cường đại lực đạo cho tháo bỏ xuống, Hổ Vương không hổ là dùng công kích tới xưng, Thẩm Hạo Hiên cánh tay lúc này đều là cảm thấy run lên, giống như có lẽ đã không nghe sai sử rồi!

"Có chút ý tứ a!" Hổ Vương liếm liếm cái kia môi khô khốc, trong mắt hiện lên một đạo phệ người hào quang.

"Hoàn toàn chính xác, bất quá rất đáng tiếc, đối thủ của ngươi không phải ta rồi!" Thẩm Hạo Hiên cũng là khẽ cười một tiếng, sau đó ba đạo bóng đen hiện lên, Hỏa Kim Cương, Mộc Kim Cương cùng với Trường Mao đều là xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Trường Mao, giải quyết bọn hắn, Cụ Phong tiểu đội những người kia sắp đến rồi!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói Đạo Nhất câu, sau đó nhìn thật sâu cái kia Hổ Vương liếc, cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, chui vào này đen kịt Si Mị trong rừng rậm.

"Muốn đi, không dễ dàng như vậy!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cũng phải ly khai, Hổ Vương cùng Tượng Vương đồng thời chợt quát một tiếng, hướng về Thẩm Hạo Hiên cấp tốc lao đi, bất quá Trường Mao suất lửa cháy mộc lưỡng Đại Kim Cương, trực tiếp ngăn ở hai người trước mặt, một hồi đại chiến, lập tức là bạo phát!

Cảm nhận được sau lưng truyền đến tiếng oanh minh, Thẩm Hạo Hiên mặt không đổi sắc, tiếp tục hướng về Si Mị rừng rậm ở chỗ sâu trong phóng đi, đuổi theo Hỏa Hồ mấy người, đối với Trường Mao cùng hỏa Mộc Kim Cương thực lực, Thẩm Hạo Hiên hay là rất yên tâm, ít nhất ba người liên thủ, giải quyết Hổ Vương mấy người, hẳn không phải là vấn đề!

"Xông vào Si Mị rừng rậm, càng đi ở chỗ sâu trong đi, chung quanh cái kia chướng khí cũng lại càng nồng đậm, bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng không có sử dụng cái kia tránh Hồn Châu, màu tím đen hỏa diễm đưa hắn toàn thân đều là bao trùm, phạm vi 10m trong vòng, không có chướng khí dám tới gần.

"Nơi này thật đúng là kỳ quái!" Thẩm Hạo Hiên muốn phải tìm Hỏa Hồ mấy người tung tích, bất quá lại cái gì cũng cảm thụ không đến, chính mình linh niệm vượt qua 10m về sau, liền thì không cách nào đi tới.

"Ân?" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên ý định tiếp tục đi tới thời điểm, một đạo Hồng sắc thân ảnh bắt đầu từ trong cơ thể hắn lòe ra, Hồng Lăng không biết vì cái gì, đột nhiên chạy ra, ánh mắt nhìn về phía Si Mị rừng rậm một chỗ phương hướng, trong mắt tràn đầy xoắn xuýt chi sắc...