Bóng đen tự nhiên là Trường Mao không thể nghi ngờ, muốn đem hi vọng ký thác vào Thẩm Thành trên người, cái kia là không thể nào, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể dựa vào chính mình tìm kiếm Tuyết Linh rồi.

Xoay người lại, Thẩm Hạo Hiên mặt sắc mặt ngưng trọng chằm chằm lên trước mặt Tô Trì, Cửu giai Linh Hoàng, giải quyết thật sự phiền toái, bất quá sau đó Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên vẻ mĩm cười, chỉ là phiền toái mà thôi, cũng không có nghĩa là không được.

Tô Trì khinh thường quét Thẩm Hạo Hiên liếc, lập tức đem ánh mắt quăng hướng trên đài cao Thẩm Thành, cao giọng quát: "Ta nói, nếu như ta đem hắn đã giết đâu? Có cái gì không chỗ tốt?"

"Vậy ngươi sẽ là Tội Ác Chi Thành bổ nhiệm mới Vương giả!" Thẩm Thành tùy ý nói, bất quá Tô Trì nghe được về sau, trong mắt hiển hiện một tia lửa nóng chi sắc, Tội Ác Chi Thành Vương giả, nhưng hắn là ngấp nghé cái này vị trí đã lâu rồi a, nếu như không là vì Thẩm Thành thực lực quá cường đại, hắn sớm cứ tới đây khiêu chiến.

"Mười chiêu! Ngươi liền chuẩn bị tốt thoái vị a!" Tô Trì hai đấm nắm chặt, hung hăng nện cùng một chỗ, hung hãn khí lãng vẩy ra xem ra, sau đó hướng về Thẩm Hạo Hiên từng bước một đi tới.

Nhìn qua cái kia chậm rãi đi tới, khí thế càng ngày càng lớn mạnh Tô Trì, Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, thật sâu nhìn một cái Thẩm Thành, khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh: "Mấy năm trước ta có thể đủ đem ngươi phế bỏ, vài năm về sau, kết cục hay là đồng dạng, mặc kệ ngươi sử cái gì âm mưu quỷ kế, với ta mà nói căn bản không có dùng, ta tựu cho ngươi kiến thức kiến thức, thực lực của ta!"

"Bá Thiên Kiếp!" Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, Hồng Mông Tiểu Thế Giới trong Hỏa Linh Hắc Diệu cùng Thổ Linh Huyền Minh linh chủng bay ra, cuối cùng ầm ầm bạo liệt ra đến, hóa thành tinh thuần Linh lực tuôn hướng Thẩm Hạo Hiên toàn thân, ngay tại lúc đó, Thẩm Hạo Hiên thực lực cũng bắt đầu tăng vọt, lập tức là đi tới Cửu giai Linh Tướng.

Lúc này Tô Trì khoảng cách Thẩm Hạo Hiên đã chưa đủ 50m, Cửu giai Linh Hoàng khí thế cường đại đã đem toàn bộ quảng trường đều bao phủ, Thẩm Hạo Hiên cái kia Cửu giai Linh Tướng khí tức, tại Tô Trì khí thế phía dưới, tựu như là phiêu diêu thuyền nhỏ, tựa hồ tùy thời cũng có thể bị quật ngã.

"Ngươi cũng chỉ có như vậy chút thực lực sao? Nếu thật là nói như vậy, mười chiêu đều không cần, chỉ cần ba chiêu, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Nhìn qua cái kia mấy có lẽ đã là toàn lực bộc phát Thẩm Hạo Hiên, Tô Trì khinh thường nói.

"Gấp cái gì?" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt đáp lại nói, sau đó thở một hơi thật dài, tâm niệm lại lần nữa khẽ động, Hồng Mông Tiểu Thế Giới trong Mộc Linh Thanh Huyền linh chủng cũng bắt đầu rung rung, sau một khắc, cũng là ầm ầm bạo liệt ra đến.

"Bá Thiên tam trọng kiếp!" Thẩm Hạo Hiên gầm nhẹ một tiếng, sắc mặt đỏ lên, trên cổ nổi gân xanh, sau một khắc, vốn là trì trệ không tiến thực lực, tại Thẩm Hạo Hiên trong lúc hét vang đột nhiên bộc phát, lập tức là đột phá Cửu giai Linh Tướng, đạt đến Linh Hoàng cấp bậc, màu tím đen luồng khí xoáy tại Thẩm Hạo Hiên chung quanh hình thành, đem Tô Trì áp bách tại hắn khí thế trên người toàn bộ quấy vỡ đi ra.

Bá Thiên tam trọng kiếp, đây cũng là Thẩm Hạo Hiên đạt được Mộc Linh Thanh Huyền về sau lần thứ nhất sử đi ra, cảm thụ được lao nhanh trong người hùng hồn năng lượng, Thẩm Hạo Hiên nhịn không được thét dài một tiếng, Nhị giai Linh Hoàng, đây mới thực là trên ý nghĩa Linh Hoàng cường giả, trước kia đều dựa vào lấy Viêm lão thực lực lại để cho chính mình cưỡng ép có được Linh Hoàng cường giả lực lượng, nhưng này cuối cùng là Viêm lão lực lượng, mà bây giờ Thẩm Hạo Hiên, tắc thì là hoàn toàn nương tựa theo lực lượng của mình đạt đến một bước này, mặc dù so ra kém Viêm lão lực lượng, nhưng là lực lượng của mình khống chế càng thêm thuận buồm xuôi gió!

"A, lại vẫn có loại lực lượng này? Xem ra ta là xem nhẹ ngươi rồi, bất quá vẫn là chưa đủ!" Tô Trì cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên bạo phát đi ra khí thế, trên mặt như cũ là một bộ khinh thường bộ dạng.

Mà trên đài cao, Thẩm Thành nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, trong mắt tràn đầy đùa giỡn hành hạ chi sắc, trong nội tâm dữ tợn cười nói: "Ha ha, rất tốt, tiếp tục giãy giụa a, ngươi bây giờ chính là ta trong tay đồ chơi, hi vọng ngươi đừng làm cho ta thất vọng, bằng không thì vậy thì không thú vị!"

Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình đã xong trước mặt Tô Trì liếc, lập tức nắm chặt lại nắm đấm, cảm nhận được cái kia lực lượng mãnh liệt, khóe miệng giơ lên một tia nụ cười quỷ dị, sau một khắc, thân hình lập tức biến mất ngay tại chỗ, hóa thành một đạo màu tím đen lưu quang hướng về Tô Trì đánh úp lại.

"Oanh "

50m khoảng cách, Thẩm Hạo Hiên ngay lập tức mà qua, cực đại nắm đấm mang theo cái này gào thét kình phong hướng về Tô Trì ngực oanh khứ, cường hãn quyền Phong Hòa không khí kịch liệt ma sát, bạo phát ra trận trận âm bạo thanh âm, cường hãn uy áp lại để cho chung quanh quảng trường người đều không thở nổi, một quyền này uy lực, thật không ngờ khủng bố!

"Hừ, chút tài mọn!" Tô Trì hừ lạnh một tiếng, lập tức cũng là giơ lên nắm đấm, trực tiếp đón nhận Thẩm Hạo Hiên nắm đấm, hai cặp cực đại nắm đấm tại trong hai người ầm ầm chạm vào nhau, giờ khắc này, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng an tĩnh lại.

"Ầm ầm "

Yên tĩnh về sau, tựu là như là núi lửa bộc phát bình thường cường hãn Phong Bạo, mắt thường có thể thấy được kình khí rung động dùng hai người làm trung tâm khuếch tán ra, dưới chân quảng trường tại đây cường hãn kình khí phía dưới, từng đạo khe hở sụp đổ vỡ đi ra, trong lúc nhất thời đá vụn bốn phía vẩy ra, chung quanh quảng trường võ giả thấy thế, cũng liền vội rút thân trở ra, sợ bị lan đến gần.

Kình phong trọn vẹn tàn sát bừa bãi một phút đồng hồ mới dừng lại đến, lưỡng cỗ lực lượng không ngừng ở ăn mòn cái này đối phương, sau một khắc, hai người thân thể đều là bị cái kia lực lượng khổng lồ quẳng, tại giữa không trung chuyển sổ quyền về sau mới đứng vững thân hình.

Rơi xuống đất trong nháy mắt, hai người giống như đạn pháo lần nữa nổ bắn ra mà ra, khủng bố sức bật đem hai người dưới chân bàn đá xanh đều hóa thành bột mịn.

"Tam Sát quyền!" Tô Trì chợt quát một tiếng, lập tức hướng về Thẩm Hạo Hiên oanh ra ba quyền, ba con do huyết Hồng sắc Linh lực ngưng tụ thành quyền ấn hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh úp lại, đem Thẩm Hạo Hiên sở hữu tránh né không gian toàn bộ phong tỏa .

Bất quá đối với đánh úp lại Tam Sát quyền, Thẩm Hạo Hiên mặt không đổi sắc, thân thể loan thành một cái quỷ dị độ cong, vậy mà trực tiếp theo cái kia xếp theo hình tam giác không vị xuyên tới, sau đó giơ lên cánh tay phải, Kỳ Lân Tí lập tức hiển hiện ra, trên cánh tay Xích Hồng sắc đường vân lóng lánh, mang theo đến từ Hồng hoang lực lượng hướng về Tô Trì đầu đập tới!

"Phá Thiên Sát!"

Xích Hồng sắc quyền phong đem Tô Trì không gian chung quanh đều là áp bách trở thành sự thật không trạng, mà ngay cả hắn dưới chân đại địa đều là không chịu nổi, rạn nứt ra, Tô Trì sắc mặt cũng là khẽ biến, vội vàng giơ lên hai tay đi ngăn cản.

"Bành "

Tại tiếp xúc đến Thẩm Hạo Hiên một quyền này thời điểm, Tô Trì sắc mặt đại biến, theo Thẩm Hạo Hiên quyền thượng truyền đến khủng bố lực lượng lại để cho trên người hắn tóc gáy đều là dựng thẳng , dưới chân đại địa lập tức vỡ tan ra, nửa người trực tiếp bị nện tiến vào dưới mặt đất, hai tay lập tức tựu là đã mất đi tri giác. Tô Trì thật không ngờ, Thẩm Hạo Hiên thân thể lực lượng thật không ngờ cường đại!

Còn không đợi Tô Trì khiếp sợ, một cỗ cảm giác nguy hiểm truyền đến, Thẩm Hạo Hiên một quyền đánh trúng về sau, lập tức vung chân hướng Tô Trì đầu đá vào. Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên đùi truyền đến lăng lệ ác liệt kình phong, Tô Trì chỉ có thể khom lưng đi xuống, lập tức hai tay đột nhiên đập địa, đem thân thể từ dưới đất rút ra, cấp tốc hướng lui về phía sau đi, cùng Thẩm Hạo Hiên kéo ra kịch liệt, hai người vòng thứ nhất giao chiến, Thẩm Hạo Hiên toàn thắng Tô Trì!