Thẩm Hạo Hiên cùng Ma Tố Tố hai người theo trong phòng đi tới, thật giống như sự tình gì cũng không có phát sinh .

"U Minh, chuyện gì xảy ra?" Ma Tố Tố bình tĩnh hỏi.

"Tố Tố công chúa, Ma Long Thành thành chủ nhi tử cùng với tại đây một ít trẻ tuổi nghe nói ngài đại giá quang lâm, muốn vì ngài tiếp phong tẩy trần, mời ngươi đi phủ thành chủ tham gia yến hội, không biết ngài... Định như thế nào?" U Minh nhìn xem cùng không có việc gì người đồng dạng Ma Tố Tố, lập tức nhẹ giọng hỏi.

"Không đi, ngươi thương thế trên người còn không có khôi phục đấy!" Không đợi Ma Tố Tố trả lời, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp cự tuyệt.

"Chuyện của ta ai cần ngươi lo? Đi!" Ma Tố Tố nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, lập tức lập tức phản bác đạo.

"Hắc, ngươi có phải hay không đương người bình thường đương đã quen? Nếu chờ Ma Ảnh đoàn tìm tới, thực lực của ngươi còn không có khôi phục, ta có thể cứu không được ngươi!" Thẩm Hạo Hiên hung dữ nói, hiện tại chỉ có Ma Tố Tố thực lực chạy nhanh khôi phục, hắn có thể nhanh chóng tiến vào Ma Hoàng Cung, có cái kia tụ hội thời gian, còn không bằng chạy nhanh khôi phục thực lực của mình đấy!

"Ta cần ngươi cứu sao? Lúc này đây chẳng những ta muốn đi, ngươi cũng phải cùng ta một khối đi!" Ma Tố Tố hừ lạnh một tiếng, cao ngạo nói, nàng làm Ma tộc công chúa, còn theo không có người dám cự tuyệt nàng đâu rồi, cái này Thẩm Hạo Hiên hay là đệ nhất nhân!

"Không đi, không có hứng thú!" Thẩm Hạo Hiên không chút nghĩ ngợi tựu cự tuyệt!

"Còn có nghĩ là muốn đi Ma Hoàng Cung ?" Ma Tố Tố lườm Thẩm Hạo Hiên liếc, thản nhiên nói.

"Ngươi... Tốt, ngươi lợi hại!" Thẩm Hạo Hiên bị Ma Tố Tố một câu trực tiếp nghẹn ra nội thương, cái này Ma Tố Tố, tựu là bắt được chính mình uy hiếp rồi!

U Minh ngơ ngác xem lên trước mặt "Liếc mắt đưa tình" hai người, cảm giác mình tam quan đều muốn phá vỡ rồi, đây là hắn nhận thức chính là cái kia Ma tộc công chúa sao? Dĩ vãng nếu là có người dám như vậy nói với nàng lời nói lời nói, sớm đã bị đánh thành bánh thịt rồi, cái đó còn có thể đứng ở chỗ này nói chuyện đấy!

"Ta đây cái này đi cho công chúa và Thẩm huynh đệ chuẩn bị!" U Minh hiện tại xem như đã nhìn ra, bọn hắn Ma tộc công chúa cùng cái này Nhân tộc quan hệ trong đó, tuyệt đối không đơn giản, quản hắn khỉ gió lưỡng có thừa nhận hay không, dù sao hắn là tin.

U Minh xử lý sự tình hiệu suất rất cao, rất nhanh liền đem hai người cần thứ đồ vật chuẩn bị xong, sau đó là mang theo hai người, hướng về phủ thành chủ đi đến.

Ma Tố Tố mặc dù rất ít tại Ma tộc võ giả trước mặt lộ diện, nhưng là thân là Ma Đế sủng ái nhất con gái, Ma tộc võ giả đều là là trong nội tâm hướng tới, tối thiểu công chúa cái này tên tuổi, hay là rất vang dội, nghe nói công chúa đi tới bọn hắn Ma Long Thành, cho nên nhận được hai bên tụ tập Ma tộc võ giả, hay là không ít .

"Tố Tố công chúa, quả nhiên như là trong truyền thuyết như vậy, thật sự là xinh đẹp a!"

"Có được Ma Đế huyết thống, vậy khẳng định là cùng Ma Đế liếc ưu tú!"

"Tại Ma Long Thành có thể nhìn thấy Tố Tố công chúa, thật đúng là tam sinh hữu hạnh a!" Nhận được hai bên Ma tộc võ giả nhìn xem Ma Tố Tố, đều là kích động hô.

"Tố Tố công chúa bên người, như thế nào đi theo một cái Nhân tộc võ giả à?" Bất quá rất nhanh mọi người liền đem ánh mắt tụ tập tại Thẩm Hạo Hiên trên người, Nhân tộc tại Ma tộc vốn tựu gây chú ý ánh mắt của người ngoài, huống chi là đứng tại Ma Tố Tố bên người Nhân tộc đâu?

Cảm nhận được chung quanh những bất thiện kia ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên không khỏi da đầu run lên, lập tức không khỏi cùng Ma Tố Tố kéo ra một chút khoảng cách, cái này Ma Tố Tố thế nhưng mà Ma tộc sở hữu võ giả trong lòng công chúa, Thẩm Hạo Hiên còn không có cuồng vọng đến cùng cả cái Ma tộc võ giả đối nghịch đấy!

Bất quá Thẩm Hạo Hiên vừa mới thối lui, Ma Tố Tố liền là một thanh đem hắn kéo đi qua, sau đó dùng ánh mắt lợi hại nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, phảng phất đang nói: "Hay nói giỡn, vẫn chưa có người nào dám cự tuyệt lão nương đấy!"

"Xôn xao..." Ma Tố Tố động tác này lại để cho chung quanh những Ma tộc kia võ giả không khỏi bộc phát ra một hồi xôn xao, lập tức trong mắt phun ra nuốt vào ra sát ý, phảng phất muốn đem Thẩm Hạo Hiên xé rách .

Cảm nhận được những ghen ghét kia chi hỏa, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cười khổ một tiếng, cái này đã xong, về sau cũng không dám ra ngoài cửa, bằng không thì còn không bị những Ma tộc này võ giả cho ăn sống nuốt tươi nữa à!

"Hừ!" Như là đã bị ghi hận lên, Thẩm Hạo Hiên lập tức cũng là hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, một thanh trên lầu Ma Tố Tố bờ eo thon bé bỏng, hắn cũng còn không có thụ qua như vậy khí đâu rồi, có tiện nghi không chiếm, đó là vương bát đản a!

Hai người cứ như vậy giúp nhau véo lấy đi một đường, biết rõ Ma Long Thành phủ thành chủ trước, tài trí khai, bất quá một màn này, như cũ là bị Ma Long Thành thành chủ xem tại trong mắt, lập tức tròng mắt đều nhanh nhổ ra rồi!

"Cái này..." Ma Long Thành thành chủ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cùng Ma Tố Tố dần dần bóng lưng biến mất, nhìn qua U Minh, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

U Minh nhún vai, tỏ vẻ chính mình cái gì cũng không biết, sau đó là đi vào phủ thành chủ.

Ma Long Thành thành chủ sắc mặt có chút khó coi, hắn bày cái này yến hội thứ nhất là cùng Ma Tố Tố kéo tốt quan hệ, mà đến tựu là hi vọng đem con của mình giới thiệu cho Ma Tố Tố, nếu là có thể trèo lên Ma Hoàng Cung cái này cành cây cao, vậy sau này tiền đồ của hắn có thể tựu không thể số lượng có hạn nữa à, bất quá hiện tại xem ra, tựa hồ có người đã nhanh chân đến trước nữa à!

Trong mắt hiện lên một đạo không thể phát giác ánh sao, sau đó hắn cũng là vội vàng cùng Ma Tố Tố mấy người bộ pháp, đi tới yến hội sân nhà.

Đến đến trong đại sảnh, tại đây đã tụ tập không ít người, đều là Ma Long Thành bên trong có uy tín danh dự nhân vật, bất quá những người này lúc này đều là đứng tại cửa ra vào, cung kính nghênh đón Ma Tố Tố, tại Ma tộc, cấp bậc chế độ là phi thường nghiêm minh, đây là vài vạn năm đến, khắc ở Ma tộc thực chất bên trong một loại chế độ.

"Tham kiến công chúa!" Chứng kiến Ma Tố Tố bọn người tới về sau, những Ma Long Thành này bên trong đại nhân vật đều là cung kính hành lễ đạo, nhất là những trẻ tuổi kia, nhìn về phía Ma Tố Tố trong mắt tràn đầy vẻ ái mộ.

"Hãy bình thân!" Ma Tố Tố nhàn nhạt nói Đạo Nhất thanh âm, sau đó là đi tới yến hội thủ tọa phía trên, ngồi xuống, Thẩm Hạo Hiên thì là không có tiếng tăm gì đi tới một cái góc vắng vẻ, hắn cũng không muốn tại bị Ma Tố Tố cứ vậy mà làm.

"Công chúa, ngài đích thân tới Ma Long Thành, làm Ma Long Thành thành chủ, ta tự nhiên là muốn tận tình địa chủ hữu nghị, hôm nay tiểu bị rượu nhạt, vi ngài tiếp phong tẩy trần!" Ma Long Thành thành chủ giơ lên chén rượu trong tay, hướng về phía Ma Tố Tố nói, còn lại Ma tộc võ giả cũng đều là cùng kêu lên chúc mừng đạo.

Vài chén rượu hạ đỗ về sau, đám người kia cũng là cùng Ma Tố Tố quen thuộc, nhất là những trẻ tuổi kia, bắt đầu bất trụ tán dương khởi Ma Tố Tố.

"Công chúa, hôm nay giống như không chỉ một mình ngài đến rồi a, còn theo vị bằng hữu, không biết có thể giới thiệu một chút đâu?" Ma Long Thành thành chủ thừa dịp mọi người tận hứng thời điểm, hướng về Ma Tố Tố nói, sau đó lại là đem ánh mắt quăng hướng đang ngồi trong góc tự rót uống một mình Thẩm Hạo Hiên trên người.

"Bằng hữu?" Nghe được Ma Long Thành thành chủ lời nói, Ma tộc những trẻ tuổi này đều là sững sờ, bọn hắn còn chưa từng nghe nói qua Ma tộc công chúa Ma Tố Tố giao bằng hữu đâu rồi, lập tức cũng là đem ánh mắt quăng tới, đương bọn hắn chứng kiến cái kia cái gọi là bằng hữu dĩ nhiên là một cái Nhân tộc lúc, sắc mặt trở nên càng thêm cổ quái...