Hai người tựa hồ cũng biết rõ cái này chính là một kích cuối cùng, trong cơ thể khí thế tại điên cuồng hội tụ, một kích này, đem phân hội phân ra thắng bại đến, nhìn xem rốt cuộc là còn chưa hoàn toàn thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể cường đại, hay là đã hoàn toàn đã thức tỉnh Hư Không Thần Thể khủng bố!

Thẩm Hạo Hiên chậm rãi giơ lên cánh tay trái, Ma Long trảo chậm rãi nắm chặt. Thẩm Hạo Hiên mạnh nhất công kích có ba loại, một loại là Viêm Dương bạo, vốn có không gian thiên phú Liễu Vũ Hiên trước mặt, cái này cường đại võ kỹ cũng không có bao nhiêu tác dụng, ít nhất tam trọng Viêm Dương bạo không có cơ hội, chỉ cần Liễu Vũ Hiên đem Viêm Dương bạo phát vòng thứ nhất trùng kích chuyển dời đến Hỗn Độn Không Gian bên trong, sau đó tại dùng Hư Không Thần Thể cường hãn, đủ để đem đợt thứ hai công kích cường chống đỡ xuống, mà lúc kia thoát lực chính mình tự nhiên là không có cách nào đang cùng Liễu Vũ Hiên chiến đấu.

Loại thứ hai tựu là Kỳ Lân Tí cường hóa Phá Thiên Sát, nhưng là cường hóa bản Phá Thiên Sát cần phải thời gian đến điệp gia, nói cách khác cùng bình thường võ kỹ cũng không có gì khác nhau, mà Liễu Vũ Hiên hiển nhiên sẽ không cho mình cơ hội kia đi điệp gia Phá Thiên Sát.

Cuối cùng một loại tựu là Ma Long trảo kèm theo võ kỹ, Ma Long đến thế gian rồi, mà đây cũng là đối kháng Liễu Vũ Hiên tốt nhất võ kỹ, Ma Long đến thế gian có thể đưa tới cuồn cuộn thiên uy, coi như là Liễu Vũ Hiên trốn vào Hỗn Độn Không Gian bên trong, cũng tất nhiên hội chịu ảnh hưởng, tại thiên uy phía dưới, vạn vật đều được thần phục, mà ngay cả không gian, cũng không ngoại lệ!

"Ầm ầm..."

Vốn là bầu trời trong xanh chậm rãi trở nên âm u, nước sơn đen như mực mây đen theo bốn phương tám hướng hội tụ, vài đạo chướng mắt Lôi Quang theo cái kia mây đen bên trong sáng lên, nặng nề tiếng sấm không ngừng vang lên, lại để cho Liễu gia tất cả mọi người là nhịn không được ngẩng đầu nhìn lên trên đi.

"Loại cảm giác này... Là thiên uy! Vậy mà dẫn động thiên uy!" Liễu lão gia tử ngẩng đầu hướng về kia đen kịt Như Mộng mây đen bên trong nhìn lại, tâm thần không khỏi rung động lắc lư, cái kia một tia khủng bố uy áp từ trên trời giáng xuống, chậm rãi áp bách tại mọi người trên người, lại để cho Liễu gia tất cả mọi người là có loại không thở nổi cảm giác, phảng phất tại trên thân thể áp lực một tòa vạn trượng Cao Sơn .

Những ở vào này Luận Võ Đài bên ngoài Liễu gia đệ tử đều là như thế, mà làm bị Ma Long đến thế gian tập trung khí cơ Liễu Vũ Hiên, càng là cảm thấy một cỗ kinh khủng uy áp, đây là thiên uy, lại để cho hắn bay lên một tia không thể chống cự cảm giác!

Bất quá loại cảm giác này chỉ là một cái thoáng mà là, làm Hư Không Thần Thể người thừa kế, nguyên vốn là muốn nghịch thiên mà tu, thiên uy thì như thế nào, cũng căn bản ngăn không được chính mình!

Liễu Vũ Hiên hai tay chậm rãi nâng lên, từng đạo đen kịt không gian phong nhận theo hắn quanh thân hiển hiện, bắt đầu không ngừng hội tụ cùng một chỗ, cái đó và trước khi công kích Thẩm Hạo Hiên không gian phong nhận bình thường, lần này nhan sắc càng thêm thâm trầm, Liễu Vũ Hiên đem Không Gian Chi Lực toàn bộ dung hợp tại trong đó, những đen kịt kia không gian phong nhận rất nhanh là hội tụ thành hai đạo Thập tự hắc nhận, trực chỉ Thẩm Hạo Hiên đỉnh đầu Ma Long!

Tựa hồ là cảm nhận được Liễu Vũ Hiên phản kháng, bên trên bầu trời tiếng sấm càng thêm dày đặc rồi, tia chớp nhan sắc dần dần do màu bạc chuyển biến thành màu đen, thiên uy vốn là khó dò, hiện tại Liễu Vũ Hiên phản kháng tựa hồ càng là khơi dậy thiên uy phẫn nộ, màu đen tia chớp dần dần hội tụ lại với nhau, một chỉ trông rất sống động cực lớn Hắc Long cũng là theo mây đen bên trong hiển lộ ra đến.

"Rống..."

Một tiếng to rõ rồng ngâm tiếng vang lên, cái kia do nước sơn Hắc Lôi điện hình thành Hắc Long đem cực lớn đầu lâu theo mây đen bên trong lộ ra, đen kịt đồng tử chằm chằm vào Liễu Vũ Hiên, Long Giác phía trên Lôi Quang không ngừng lập loè mà lên.

"Ma Long đến thế gian!" Thẩm Hạo Hiên Ma Long trảo bắt đầu kịch liệt run rẩy, cỗ lực lượng này đã sắp vượt ra khỏi chính mình có khả năng thừa nhận cực hạn, sau một khắc cũng không dám có chút chần chờ, tay trái hướng về Liễu Vũ Hiên đột nhiên vung đi.

"Rống..."

Theo Thẩm Hạo Hiên tay trái vung xuống, bên trên bầu trời nước sơn Hắc Lôi Long nổi giận gầm lên một tiếng, như thiểm điện hướng về Liễu Vũ Hiên đập tới, thân thể khổng lồ mang theo cuồn cuộn lôi uy, đem Luận Võ Trường chung quanh Linh lực toàn bộ đều bạo động, đại địa đều không chịu nổi cái này cổ uy áp, bắt đầu từng khúc rạn nứt ra.

"Hư Không quy linh trảm!"

Nhìn qua cái kia đánh úp lại Ma Long, Liễu Vũ Hiên thở một hơi thật dài, lập tức cũng là nộ quát một tiếng, đỉnh đầu cái kia ngưng tụ thành cực lớn không gian phong nhận cũng là nổ bắn ra mà ra, thẳng tắp nghênh tiếp Thẩm Hạo Hiên Ma Long đến thế gian, Hư Không quy linh trảm những nơi đi qua, đem không gian chung quanh đều là từng khúc văng tung tóe, thậm chí đem Hỗn Độn Không Gian bên trong Không Gian Phong Bạo đều dẫn đi ra.

Hai đạo công kích tựu như là hai đạo đen kịt lưu quang bình thường, tại Liễu gia mọi người khiếp sợ trong ánh mắt rốt cục đụng đụng vào nhau, trong chốc lát, chướng mắt ánh sáng sáng lên, lại để cho tất cả mọi người là nhịn không được nhắm lại hai mắt.

"Oanh..."

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh tại mỗi người bên tai vang lên, ngay sau đó là khủng bố năng lượng trùng kích, Không Gian Phong Bạo xen lẫn hôm nay lôi nhanh chóng khuếch tán mà ra, hướng về bên ngoài tràng Liễu gia mọi người oanh kích mà đi, thấy thế, Liễu lão gia tử trong nội tâm kinh hãi, thân hình lóe lên vội vàng đi tới Luận Võ Đài trước, vung tay lên, trực tiếp đem cái kia năng lượng trùng kích chắn trước người, ở đây Liễu gia đệ tử đều là Liễu gia tinh anh, theo trên đài truyền đến khủng bố trùng kích, căn bản không phải bọn hắn có thể thừa nhận được .

"Rầm rầm..."

Kinh khủng kia năng lượng trùng kích bị Liễu lão gia tử đỡ được, dùng càng tốc độ nhanh phản chấn trở về, mà lúc này giữa không trung, Thập tự không gian phong nhận cùng cái kia đen kịt Lôi Quang Cự Long như trước tại giằng co lấy, nước sơn Hắc Lôi quang Cự Long không ngừng theo bên trên bầu trời mây đen bên trong hấp thu lấy năng lượng bổ sung chính mình, mà cái kia Thập tự không gian phong nhận cũng là theo cái kia vỡ vụn Hỗn Độn Không Gian trong ngưng tụ lấy Không Gian Phong Bạo, trong lúc nhất thời vậy mà người này cũng không thể làm gì được người kia.

Liễu gia trong lòng mọi người sợ hãi nhìn qua cái kia hai đạo công kích, đây tuyệt đối là đạt đến Thiên giai võ kỹ trình độ, hai chủng võ kỹ tùy tiện một cái, cũng có thể đem cái này Liễu gia Luận Võ Trường san thành bình địa a, ở nơi này là hai cái Linh Hoàng cường giả có thể sử dụng ra lực lượng a!

Mọi người sợ hãi thời điểm, trên đài tỷ võ Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên cũng tại đau khổ kiên trì, cái lúc này nếu ai buông lỏng một hơi, sẽ thất bại thảm hại, lưỡng trong cơ thể con người Linh lực không ngừng hướng về vũ kỹ của mình bên trong quán chú mà đi, đều mơ tưởng cầm xuống trận này thắng lợi.

Bỗng nhiên tầm đó, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên vẻ tươi cười, Liễu Vũ Hiên chứng kiến cái này ti dáng tươi cười về sau, trong lòng đột nhiên co rút nhanh, quả nhiên, ngay tại sau một khắc, theo Thẩm Hạo Hiên tay áo trong miệng bay ra một chỉ hai màu Kỳ Lân thú, bay thẳng giữa không trung vết nứt không gian mà đi.

"Hắn lại vẫn có thừa lực ngưng tụ công kích!" Liễu Vũ Hiên chứng kiến cái con kia hai màu Kỳ Lân ra tay, đồng tử bỗng nhiên co rút nhanh, chèo chống cường đại như thế võ kỹ đã lại để cho hắn lấy ra hoàn toàn lực lượng, bị là ngưng tụ vũ kỹ, coi như là thật lãng phí một tia Linh lực hắn đều sụp đổ, nhưng là Thẩm Hạo Hiên chẳng những còn có thể ngưng tụ võ kỹ, hơn nữa còn là lực công kích không kém võ kỹ, dù sao cái kia hai màu Kỳ Lân thú, Liễu Vũ Hiên thế nhưng mà chính diện cảm thụ qua .

"Đã xong..." Chứng kiến cái kia hai màu Kỳ Lân thú thẳng đến cái kia vết nứt không gian, Liễu Vũ Hiên trong nội tâm ám Đạo Nhất thanh âm, Hư Không quy linh trảm tựu là theo cái kia lưỡng Đạo Không gian trong cái khe gửi đi năng lượng, nếu để cho cái kia Kỳ Lân thú tạc rách nát lời nói, Hư Không quy linh trảm tựu ngăn không được cái kia Lôi Quang Cự Long rồi!

Quả nhiên, sau một khắc cái kia hai màu Kỳ Lân thú là Liễu Vũ Hiên chế tạo hai cái vết nứt không gian trước mặt ầm ầm bạo liệt ra đến, khủng bố năng lượng trùng kích trực tiếp đem cái kia lưỡng Đạo Không gian khe hở phá hủy, mà đã mất đi vết nứt không gian bên trong Không Gian Chi Lực ủng hộ, Hư Không quy linh trảm lập tức là đã rơi vào phía dưới.

Thắng bại, lập tức muốn thấy rõ ràng sao?