Chương 61: Tiến mộ!

Chỉnh đốn một lát sau, tất cả mọi người khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, lúc này mới chuẩn bị tiến vào cổ mộ!

	"Đi nhanh đi, vừa rồi ta chuyển biến tốt vài nhóm người đều vụng trộm tiến vào đi, cũng đừng làm cho bọn hắn đoạt trước!" Lạc Tiểu Văn kích động nói.

	Nhìn xem không biết trời cao đất rộng Lạc Tiểu Văn, Lạc Văn Thanh giáo dục nói: "Tiểu Văn ngươi nhưng thêm chút tâm, cái này Linh Hoàng cổ mộ cũng không bình thường, bên trong nguy hiểm trùng điệp, nếu là ngươi có chuyện bất trắc, ngươi để cho ta làm sao cho ngươi phụ thân bàn giao?"

	"Biết rồi biết rồi!" Lạc Tiểu Văn khoát khoát tay, dạng như vậy căn bản chính là không có nghe lọt Lạc Văn Thanh a!

	"Ngươi. . . Ai, Thẩm lão đệ , đợi lát nữa đi vào liền nhờ ngươi nhiều hơn chiếu cố một chút Tiểu Văn. . ." Lạc Văn Thanh chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu nói. Mặc dù Lạc Tiểu Văn thực lực so Thẩm Hạo Hiên cao hơn, nhưng là bên ngoài lịch luyện qua hắn sinh tồn năng lực muốn so Lạc Tiểu Văn cao không biết bao nhiêu lần!

	"Ừm ừ, ta tận lực!" Thẩm Hạo Hiên đáp, hắn cũng chỉ có thể cam đoan tại không tìm được hỏa nguyên tố nguyên linh trước đó bảo hộ Lạc Tiểu Văn an toàn, về phần về sau, chỉ có thể nhìn Lạc Tiểu Văn tạo hóa.

	"Được rồi được rồi, đừng? ? Lắm điều, đi mau!" Lạc Tiểu Văn dứt lời, dẫn đầu bước vào linh lực bình chướng bên trong, Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên cũng bước nhanh đuổi theo.

	Cách đó không xa Vũ Mộng Kỳ cùng Dương Vũ trông thấy Thẩm Hạo Hiên mấy người tiến vào trong cổ mộ, cũng hừ lạnh một tiếng, suất lĩnh lấy đội ngũ của mình theo sát bên trên.

	Vừa tiến vào cổ mộ, Thẩm Hạo Hiên liền cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ năng lượng tinh thuần bao vây, thân thể truyền đến thoải mái dễ chịu làm cho hắn nhịn không được đều muốn rên rỉ ra!

	"Oa! Nơi này là chỗ nào? Tại sao ta cảm giác đến thật nhiều ăn ngon đây này!" Đột nhiên, một con lông xù thú nhỏ xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên đầu vai, hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm cổ mộ chỗ sâu.

	Đây chính là Thao Thần thú Trường Mao, trước đó tại Huyền Linh trong dãy núi thôn phệ không ít linh thú linh đan, về sau rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, hôm nay cũng bị bất thình lình tinh thuần năng lượng cho đánh thức.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi ngủ như chết đây? Hiện tại làm sao biết ra!" Thẩm Hạo Hiên trợn nhìn Trường Mao một chút nói.

	"Hắc hắc, trong khoảng thời gian này ngươi không phải cũng không có chuyện gì nha, ta liền nghỉ ngơi nhiều một chút. . . Lại nói đây là nơi nào?" Trường Mao vội vàng nói sang chuyện khác.

	"Một tòa cổ mộ, Linh Hoàng cường giả cổ mộ!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt lửa nóng nhìn chằm chằm cổ mộ chỗ sâu.

	"Linh Hoàng cổ mộ? Ngươi xác định? Một cái nho nhỏ Linh Hoàng trong mộ tại sao có thể có tinh thuần như vậy linh lực gỡ ra?" Trường Mao cau mày nói.

	Một cái nho nhỏ Linh Hoàng mộ, nghe được Trường Mao, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng không khỏi nhảy lên, cũng chính là hắn dám đem một cái Linh Hoàng nói như thế không đáng tiền đi!

	"Vậy ý của ngươi là, toà này trong mộ có gì đó quái lạ rồi?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

	"Ta làm sao biết? Bất quá ta xác thực cảm giác được chỗ sâu có cỗ năng lượng to lớn tồn tại!" Trường Mao liếm liếm móng vuốt nói.

	"Viêm Lão? Ngươi biết đây là có chuyện gì sao?" Trường Mao không biết, Thẩm Hạo Hiên liền ở trong lòng hỏi hướng Viêm Lão, chỗ này cổ mộ thế nhưng là Viêm Lão mở ra!

	"Cái này. . . Kỳ thật ta cũng không rõ lắm, ta trước đó trọng thương lại tới đây chỉ là vì tị nạn dưỡng thương, cũng không hề để ý cái này cổ mộ, dù sao khi đó với ta mà nói, một cái Linh Hoàng mộ còn không dậy được bao lớn hứng thú!" Viêm Lão trả lời.

	Được, đây cũng là cái đại gia, nghe được Trường Mao cùng Viêm Lão, Thẩm Hạo Hiên cũng hoài nghi chỗ này Linh Hoàng cổ mộ đến cùng có đáng tiền hay không!

	"Thế nào Hạo Hiên ca ca?" Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên đứng lặng tại nguyên chỗ nửa ngày bất động, một bên Cơ Lăng Huyên hỏi.

	"Không có việc gì, chỉ là Trường Mao nói chỗ này cổ mộ có chút cổ quái, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút đi! Đi thôi, một hồi nên theo không kịp đại bộ đội!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nói. Lập tức lôi kéo Cơ Lăng Huyên đuổi tới đằng trước.

	Thẩm Hạo Hiên hai người chuyển mấy vòng liền thấy được phía trước đại bộ đội, chỉ là đại bộ đội đều tụ tập ở chỗ này, không tại đi lên phía trước một bước!

	"Chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, hắn trong không khí ngửi thấy nhàn nhạt mùi máu tươi!

	"Thẩm tiểu đệ, ngươi làm sao mới đến, ta còn tưởng rằng ngươi mất dấu nữa nha!" Lạc Tiểu Văn nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên,

	Đi lên phía trước giận trách mắng.

	"Không có không có, chỉ là người có ba gấp nha, Tiểu Văn tỷ, mọi người làm sao đều tụ ở chỗ này?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

	"Ai, ngươi xem đi. . ." Nghe được Thẩm Hạo Hiên đặt câu hỏi, Lạc Tiểu Văn tránh ra thân thể, chỉ chỉ phía trước nói.

	Lạc Tiểu Văn tránh ra về sau, Thẩm Hạo Hiên cũng nhìn thấy tình cảnh trước mặt, tại cách đó không xa trống trải khu vực, mười mấy bộ thi thể nằm ngang trên mặt đất, những võ giả này thi thể toàn bộ bị chặn ngang chặt đứt, cắt ra tay chân tản mát ở các nơi, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, tràng diện thật là đẫm máu!

	"Cái này. . ." Thẩm Hạo Hiên tại Huyền Linh trong dãy núi cũng là kinh lịch vô số sinh tử, thấy qua thi thể cũng không ít, cũng từng giết người, thế nhưng là khi hắn nhìn thấy loại tình huống này, trong lòng vẫn là có chút rùng mình!

	"Đây chính là trước đó chuồn êm tiến đến đám người kia đi!" Lạc Tiểu Văn run run nói, thân là thiên vũ phòng đấu giá đại tiểu thư, lúc nào gặp qua bực này kinh khủng tràng cảnh.

	"Ừm ừ, bọn hắn hẳn là dẫm lên cái gì cơ quan đi!" Thẩm Hạo Hiên đáp, lập tức bắt đầu quan sát bốn phía, muốn tìm ra dấu vết để lại!

	"Sợ cái gì, thật sự là một đám đồ hèn nhát, bọn hắn khẳng định là dẫm lên cái gì cơ quan, chúng ta đi vòng qua!" Đột nhiên, trong đám người một cái khôi ngô đại hán hô, sau đó dựa vào bên tường bắt đầu đi về phía trước!

	Nhìn thấy kia khôi ngô đại hán, Thẩm Hạo Hiên chau mày, bây giờ còn chưa có làm rõ ràng tình huống liền tùy tiện tiến lên, nếu là gặp được nguy hiểm hối hận cũng không kịp!

	Bất quá khiến Thẩm Hạo Hiên ngạc nhiên là, đại hán đi tới trăm mét vẫn không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, chậm rãi, đại hán tiến lên khoảng cách vẫn như cũ vượt qua kia mấy cỗ thi thể.

	"Nguyên lai dựa vào bên tường đi là được rồi a!"

	"Ai, ta còn trắng lo lắng, nếu bên tường là an toàn, vậy liền nhanh lên đường đi, đừng để đại hán kia đoạt tiên cơ!" Mọi người thấy bình yên vô sự đại hán, vội vàng đi đến bên tường, bắt chước hắn chuẩn bị đi thẳng về phía trước.

	"Thẩm tiểu đệ, chúng ta cũng đi thôi." Lạc Tiểu Văn hô.

	"Chờ một chút! Sự tình sẽ không như thế đơn giản!" Thẩm Hạo Hiên luôn có loại cảm giác nguy hiểm, hắn cũng rất tin tưởng mình trực giác, cái này trực giác tại Huyền Linh dãy núi thế nhưng là cứu được hắn rất nhiều lần đâu!

	Quả nhiên, ngay tại Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, mấy đạo quang mang chói mắt hiện lên, cách đó không xa hành tẩu đại hán đột nhiên ngừng lại, đứng tại chỗ bất động.

	"Thế nào? Xảy ra chuyện gì rồi?" Đám người cả kinh kêu lên.

	"Ách ách a a, các ngươi mau nhìn đại hán kia!" Tại mọi người kinh hoảng lúc, một võ giả chỉ vào đại hán kia hô, đám người nghe vậy đem ánh mắt nhìn lại, liền nhìn thấy kinh dị một màn, cách đó không xa đại hán kia thân thể ngay tại từ từ chia cách, thân thể vậy mà trực tiếp biến thành ba đoạn! Máu tươi trong nháy mắt phun ra đầy đất, ngã trên mặt đất đầu lâu lăn vài mét sau ngừng lại, cặp mắt kia không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm đám người, vĩnh viễn cũng không khép được! Không ít nhát gan võ giả nhìn thấy loại tình huống này trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, bắt đầu cuồng thổ!

	"Cái này cái này cái này. . ." Lạc Tiểu Văn bị bị hù nói không ra lời.

	"Lăng Huyên, ngươi thấy rõ ràng chưa?" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày hỏi, Cơ Lăng Huyên lai lịch không nhỏ, biết đến xa so với tự mình nhiều!

	"Không có, nhưng là ta cảm thấy một cỗ rất quen thuộc năng lượng, đây cũng là một loại vũ khí thả ra, về phần vũ khí gì, ta không có ấn tượng!" Cơ Lăng Huyên lắc đầu nói.

	"Vũ khí? Vũ khí. . ." Cơ Lăng Huyên vừa dứt lời, Viêm Lão liền tại Thẩm Hạo Hiên trong lòng bắt đầu suy tư.

	"Nha! Ta đã biết, Thẩm tiểu tử, ngươi lần này có thể đi đại vận!" Viêm Lão ngạc nhiên gọi vào.

	"Kiếm lật ra? Viêm Lão ngươi có thể nói rõ một chút hay không!"

	"Kỳ thật vừa nhìn thấy trên mặt đất kia mấy cỗ thi thể liền cảm giác tràng diện này giống như đã từng quen biết, vừa rồi lại bị tiểu nữ oa nhấc lên, liền nghĩ đến, đây chính là trong truyền thuyết Thí Thần Nỏ a!" Viêm Lão ngữ khí rất là kích động!

	"Thí Thần Nỏ?"