Linh Đế cường giả, có thể nói là đứng tại toàn bộ đại lục đỉnh phong nhất võ giả, toàn bộ Bắc Vực, ngoại trừ vạn Pha-ra-ông tổ, còn thật không có có thể bước ra một bước này người, thậm chí tại toàn bộ ở giữa thiên địa, Linh Đế cường giả cũng là ít đến thương cảm, không nghĩ tới bọn hắn hôm nay lại có thể nhìn thấy một vị Linh Đế cường giả, hơn nữa vị này Linh Đế cường giả, còn giống như là Thẩm Hạo Hiên lão sư!

"Lão sư, ngươi..." Cảm nhận được Viêm lão trên người truyền đến khủng bố khí tức, Thẩm Hạo Hiên có chút ngạc nhiên, cỗ hơi thở này, muốn so với Tam trưởng lão Quân Lạc Hoa trên người còn cường hãn hơn rất nhiều, Viêm lão thực lực lúc nào trở nên mạnh mẽ như vậy ?

"Một hồi lại cùng ngươi giải thích, ta trước đem đám người này ứng phó rồi nói sau!" Viêm lão tựa hồ nhìn ra Thẩm Hạo Hiên trong mắt nghi hoặc, lập tức tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm rất nhanh nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là nhẹ gật đầu, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía những mặt mũi tràn đầy kia khiếp sợ trên người trưởng lão. Nhìn xem những người kia khiếp sợ ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên cũng là tức cười, xem ra Linh Đế cường giả đối với bọn hắn đả kích, hay là rất lớn !

"Vị này... Tiền bối, không biết ngài xưng hô như thế nào?" Vạn Pha-ra-ông tổ cái thứ nhất phục hồi tinh thần lại, lập tức ôm quyền nói ra, bởi vì Viêm lão khí tức muốn so với vạn Pha-ra-ông tổ trên người còn cường hãn hơn không ít, lập tức vạn Pha-ra-ông tổ cũng đem thân thể của mình đoạn để xuống.

"Viêm Dương!" Viêm lão nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó là không tại để ý tới vạn Pha-ra-ông tổ bọn người, thân hình chậm rãi hướng về quỷ trưởng lão bồng bềnh mà đi, cuối cùng lơ lửng tại quỷ trưởng lão trên không.

"Nghe nói, ngươi muốn giết đệ tử của ta?" Viêm lão hai con ngươi đạm mạc nhìn chăm chú lên sắc mặt tái nhợt quỷ trưởng lão, cường hoành linh niệm hướng về quỷ trưởng lão muốn mà đi.

Bị Viêm lão linh niệm áp bách, quỷ trưởng lão toàn thân cũng bắt đầu run rẩy, trước khi Viêm lão một kích kia đã làm bị thương kinh mạch của hắn, giờ phút này hơn nữa Viêm lão cái kia Linh Đế cấp bậc linh niệm áp bách, lại để cho quỷ trưởng lão trong nội tâm sợ hãi không thôi, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

Vốn là quỷ trưởng lão cho rằng Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là mượn Thiên Cương Tông tên tuổi tới tham gia lần này Bí cảnh chi hành, dù sao trước khi chưa bao giờ tại Bắc Vực nghe nói qua về Thẩm Hạo Hiên bất kỳ tin tức gì, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là Ngũ giai Linh Hậu thực lực, cho nên căn bản không có đem Thẩm Hạo Hiên để ở trong lòng, cho rằng đã giết thì đã giết, dù sao hắn cũng không có cái gì cường đại bối cảnh.

Nhưng là hiện tại đột nhiên xuất hiện một cái Linh Đế cường giả, nhưng lại tự xưng là Thẩm Hạo Hiên lão sư! Cái này lại để cho quỷ trưởng lão đại ngã con mắt, trong nội tâm hối hận không thôi. Linh Đế cường giả ý vị như thế nào hắn tại tinh tường bất quá rồi, tuy nói Linh Hoàng tái tiến một bước là Linh Đế, nhưng là muốn theo Linh Hoàng cấp bậc tiếp tục hướng trước phóng ra một bước, cái kia trong đó độ khó quả thực so với lên trời còn muốn khó khăn, giống quỷ trưởng lão, hắn tại Linh Hoàng đỉnh phong đã dừng lại hai mươi năm, như trước không có đụng chạm đến tầng kia bích chướng, thậm chí cự ly này tầng bích chướng, còn có cái này xa không thể chạm khoảng cách!

"Không nói lời nào? Tốt, ta đây tựu đem ngươi là chấp nhận!" Viêm lão chứng kiến quỷ trưởng lão không có trả lời, lập tức lạnh lùng nói Đạo Nhất âm thanh. Dứt lời, Viêm lão trong đôi mắt hiện lên một tia ánh sáng lạnh, khủng bố linh niệm vẫn còn như thủy triều tuôn ra, trực tiếp đem quỷ trưởng lão bao khỏa ở trong đó, sau một khắc trực tiếp đem quỷ trưởng lão thân thể theo trên mặt đất giơ lên .

"Ta Viêm Dương đệ tử, cũng không phải là loại người như ngươi rác rưởi năng động, " Viêm lão hừ lạnh một tiếng, lập tức bắt đầu đánh giá đến trước mặt quỷ trưởng lão, âm thanh lạnh như băng ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Ngươi vừa mới động thủ thời điểm dùng cái đó cái cánh tay kia mà? Tay trái? Hay là tay phải? Đột nhiên nhớ không đi lên, đã nhớ không, vậy thì đều phế bỏ a!"

Âm thanh lạnh như băng rơi vào tay quỷ trưởng lão trong tai, lại để cho quỷ trưởng lão cái kia vốn là sắc mặt trắng bệch trở nên càng thêm tái nhợt. Quỷ trưởng lão không ngừng điều động lấy trong cơ thể Linh lực, ý đồ giãy giụa khai Viêm lão linh niệm khống chế, nhưng là vô luận quỷ trưởng lão như thế nào dốc sức liều mạng, cũng căn bản lay không nhúc nhích được Viêm lão trói buộc, một cái Linh Hoàng đỉnh phong cường giả tại Viêm lão trước mặt, giờ phút này xem giống như là một cái tay trói gà không chặt ba tuổi hài tử .

"Hừ!" Nhìn xem cái kia dốc sức liều mạng giãy dụa quỷ trưởng lão, Viêm lão hừ lạnh một tiếng, lập tức bàn tay tại trong hư không hung hăng nắm chặt, cái kia bao phủ tại quỷ trưởng lão quanh thân linh niệm bỗng nhiên co rút nhanh .

"Két sát..."

Ngay sau đó, thanh thúy cốt cách đứt gãy tiếng vang lên, quỷ trưởng lão cái kia thê thảm tiếng kêu cũng theo sát phía sau, để ở trường tất cả mọi người là cảm giác được một hồi da đầu run lên, một cái Linh Hoàng đỉnh phong cường giả, vậy mà không hề năng lực phản kháng đã bị Viêm lão phế bỏ hai tay, Linh Đế cường giả vậy mà khủng bố như vậy!

Quỷ trưởng lão tiếng kêu thảm thiết giằng co sau một lát, rốt cục ngưng xuống, giờ phút này hai cánh tay của hắn vô lực đạp kéo xuống, trên cánh tay cốt cách kinh mạch, đã hoàn toàn bị Viêm lão linh niệm bạo lực phá hủy, coi như là dùng Đọa Lạc Cốc khổng lồ như vậy tông môn, cũng căn bản không có chữa trị khả năng, hắn cái này hai đôi cánh tay, xem như triệt để phế bỏ!

Quỷ trưởng lão ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn qua lên trước mặt Viêm lão. Cho dù là Viêm lão phế bỏ hai cánh tay của hắn, trong mắt của hắn cũng không dám biểu hiện ra chút nào oán độc, bởi vì hắn sợ hãi tiếp được nghênh đón chính mình cũng không phải là phế bỏ hai tay đơn giản như vậy.

"Bành..."

Phế bỏ quỷ trưởng lão hai tay về sau, Viêm lão vung tay lên, một Đạo Linh niệm tấm lụa lại lần nữa oanh kích tại quỷ trưởng lão ngực, trực tiếp đem hắn quẳng, hung hăng đập vào xa xa đại địa phía trên.

"Cho ngươi mười hơi thời gian biến mất tại trước mặt của ta, nếu như lần sau lại cho ta xem đến ngươi lời nói, vậy ngươi tựu không cần phải sống trên cõi đời này rồi! Cút!" Viêm lão lườm quỷ trưởng lão liếc, thản nhiên nói, cuối cùng một tiếng "Lăn" càng là dùng tới linh niệm, trực tiếp oanh kích tại quỷ trưởng lão thức hải bên trên, lại để cho hắn nhịn không được lần nữa nhổ ra một ngụm máu tươi đến.

Quỷ trưởng lão cưỡng ép áp trong hạ thể bốc lên khí huyết, lập tức thật sâu nhìn Thẩm Hạo Hiên cùng Viêm lão liếc, thân hình lóe lên là biến mất ngay tại chỗ, hướng về Bí cảnh bên ngoài chạy đi...

Chứng kiến quỷ trưởng lão sau khi rời khỏi, Viêm lão cái kia đạm mạc ánh mắt đảo qua ở đây mọi người, cho dù là cách chơi lão tổ cũng là cảm giác như vác trên lưng. Bất quá cũng may Viêm lão cũng không có gì hắn động tác của hắn, thân hình chậm rãi tiêu tán ra, lại lần nữa trở lại Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể.

"Tiểu tử, vừa rồi ta chẳng qua là mượn Hỗn Độn Thiên Thê lực lượng cưỡng ép đem thực lực của mình tăng lên tới Linh Đế cấp bậc, giúp ngươi chấn nhiếp rồi đám này lão gia hỏa, hiện tại Hỗn Độn Thiên Thê lực lượng đã bị ta dùng hết rồi, tiếp được phải dựa vào chính ngươi rồi!" Viêm lão sau khi biến mất, suy yếu thanh âm tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm vang lên.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sững sờ, đang nghe Viêm lão vậy có chút ít suy yếu thanh âm về sau, trong lòng cũng là có chút cảm động. Bí cảnh bên trong ra nhiều như vậy sự tình, những thiên tài đệ tử kia toàn bộ chết, chính mình lại đem thực lực kia đạt tới Linh Hoàng cường giả Ma Vương chém giết, chắc hẳn những trưởng lão kia tất nhiên sẽ có rất nhiều vấn đề muốn hỏi mình, bởi vì này sự kiện chính mình là duy nhất cảm kích người, bọn hắn thậm chí hội đem chính mình khấu trừ áp xuống tới tiến hành thẩm vấn, đến lúc đó chính mình nhưng chỉ có dữ nhiều lành ít rồi!

Nhưng là Viêm lão lại giúp mình diễn vừa ra đùa giỡn, có một Linh Đế cấp bậc cường giả tại sau lưng của mình, coi như là cho những tông môn này một trăm cái lá gan, bọn hắn cũng không dám động chính mình mảy may, hoàn toàn đem chính mình nỗi lo về sau cho giải trừ. Không thể không nói, Viêm lão một bước này quân cờ đi Chân Diệu!