Mọi người đứng tại một mảnh trên đất trống, chờ Thần Võ trưởng lão cho ra chỉ thị gì, nhưng là sau nửa ngày đi qua, Thần Võ trưởng lão nhưng lại không có một điểm phản ứng.

"Thần Võ trưởng lão, không biết cái này cửa thứ hai đã qua, cửa thứ ba là cái gì đâu?" Một gã võ giả thật sự nhịn không được hỏi.

Nghe vậy, Thần Võ trưởng lão cười cười, nhẹ nói nói: "Người trẻ tuổi, đừng nóng lòng nha, lại chờ một lát, còn có một người không có đi ra đâu?"

"Còn có một người không có đi ra?" Mọi người nghe được Thần Võ trưởng lão lời nói, đều là sững sờ, lập tức trong lòng có chút kinh ngạc, đến cùng là người nào, có thể làm cho Thần Võ trưởng lão chờ hắn.

"Thần Võ trưởng lão, cái này cửa thứ hai thời gian đã qua ." Người nọ có phải hay không đã mất đi tư cách, chúng ta tại sao phải chờ hắn?" Một bên, Âu Dương Thiếu Vũ có một ít bất mãn nói.

Nghe được Âu Dương Thiếu Vũ cái kia mang theo một ít oán khí ngữ khí, Thần Võ trưởng lão như cũ là vẻ mặt mỉm cười, thản nhiên nói: "Quy củ là chết, người là sống, cải biến thoáng một phát quy củ lại có gì ngại đâu?"

"Cái gì!" Nghe được Thần Võ trưởng lão lại muốn vì cái này người cải biến quy củ, mọi người trong nội tâm đều là cảm thấy khiếp sợ không thôi. Thần Võ trưởng lão thủ hộ Thần Võ giới, trong mắt hắn, Thần Võ giới quy tắc tựu là chí cao tồn tại, hiện tại Thần Võ trưởng lão lại muốn làm một vị người dự thi cải biến quy tắc, vị này người dự thi rốt cuộc là ai?

"Hạo Hiên ca ca còn chưa có đi ra, có phải hay không là Hạo Hiên ca ca à?" Một bên, Mộ Dung Vãn Tình nhìn quanh toàn trường, cũng không có phát hiện Thẩm Hạo Hiên thân ảnh, lập tức nhẹ nói đạo, nàng có thể không tin dùng Thẩm Hạo Hiên thực lực, liền cái này thứ hai Quan đô xông không qua.

"Rất có thể là Thẩm đại ca!" Nghe được Mộ Dung Vãn Tình lời nói, Hàn Húc trong mắt cũng là hiện lên một tia tinh quang.

Bên kia, Âu Dương Thiếu Vũ một mực chú ý Hàn Húc, hắn cũng là đã nghe được Hàn Húc cùng Mộ Dung Vãn Tình nói chuyện, lập tức cười lạnh một tiếng nói ra: "Các ngươi nói Hạo Hiên ca ca, không phải là cái kia chỉ có Nhị giai Linh Hậu thực lực phế vật a!"

Nghe được Âu Dương Thiếu Vũ lời nói, Mộ Dung Vãn Tình, Hàn Húc còn có Lạc Tiểu Văn sắc mặt đều là trực tiếp đen lại. Thẩm Hạo Hiên tại ba người bọn họ trong lòng địa vị không thấp, cái này Âu Dương Thiếu Vũ nhục mạ Thẩm Hạo Hiên, muốn so với nhục mắng chính bọn hắn càng chịu không được, tính tình nóng nảy Mộ Dung Vãn Tình càng là trực tiếp tuôn ra nói tục: "Ngươi mới là phế vật, cả nhà ngươi đều là phế vật!"

"Như thế nào, chính hắn phế vật, còn không cho phép người khác nói ? Một cái Nhị giai Linh Hậu mà thôi, cái này Thần Võ giới là hắn loại này phế vật có thể đi vào sao? Cũng không nghĩ kĩ chính mình, ta xem nha, nói không chừng sớm bị cái kia Luân Hồi trong đường hầm Khô Lâu đại binh cho đánh chết a! Ha ha" Âu Dương Thiếu Vũ lớn tiếng cười nói, trong giọng nói đối với Thẩm Hạo Hiên khinh bỉ chi ý không chút nào thêm che dấu.

"Âu Dương Thiếu Vũ, nếu như ngươi còn dám nhiều nói một câu lời nói, có tin ta hay không đem miệng của ngươi xé nát!" Lạc Tiểu Văn khuôn mặt âm trầm chằm chằm vào Âu Dương Thiếu Vũ, lạnh lùng nói.

"Ô ô u, Tiểu Nương Tử Sinh tức giận a, tiểu tử kia đã biết rõ dựa vào nữ nhân, tựu chỉ biết là trốn ở nữ nhân sau lưng, người như vậy không phải phế vật là cái gì đâu?" Âu Dương Thiếu Vũ không chút nào để ý Lạc Tiểu Văn uy hiếp, tiếp tục nói.

"Ngươi..." Gặp Âu Dương Thiếu Vũ như trước quản bất trụ miệng của mình, Lạc Tiểu Văn khuôn mặt ngưng tụ, khí thế trên người trực tiếp bộc phát ra đến, mắt thấy tựu muốn động thủ, bất quá đúng lúc này, một giọng nói bay bổng theo bọn hắn sau lưng truyền đến.

"Ta có nữ nhân bảo kê, đó cũng là bản lãnh của ta, có bản lĩnh ngươi cũng tìm một cái có thể bảo kê nữ nhân của ngươi à?"

Nhàn nhạt tiếng nói, đám đông hấp dẫn, đều là quay đầu hướng về sau lưng nhìn lại.

Lúc này, cái kia ở giữa nhất thanh đồng đại môn một hồi rung rung, sau đó là từ từ mở ra, Thẩm Hạo Hiên thân ảnh, cũng là theo cái kia thanh đồng đại môn bên trong đi ra.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thân ảnh, ở đây tất cả mọi người là nhịn không được hút miệng khí lạnh. Tại Thẩm Hạo Hiên trên người, hiện đầy tất cả lớn nhỏ miệng vết thương, trên người quần áo cũng là tàn phá không chịu nổi, vài xé nát vải rủ xuống rơi xuống, làn da phía trên kết đầy vết máu, khí tức cũng là có một ít hỗn loạn.

Ở đằng kia đường hầm bên trong, Thẩm Hạo Hiên cùng cái kia sâm bạch Khô Lâu đại chiến một hồi, cái kia sâm bạch Khô Lâu mặc dù chỉ có Nhất giai Linh Hậu khí tức, nhưng là nó chiến đấu ý thức cùng với võ kỹ, đều là tự thời kỳ Thượng Cổ còn sót lại, nó chân thật chiến lực, thậm chí đều không kém gì một gã ba Tứ giai Linh Tướng, Thẩm Hạo Hiên đã tiến hành một phen khổ chiến, rốt cục đem nó kích giết chết, mình cũng là bị thương không nhẹ.

Mọi người nhìn qua cái kia vết thương đầy người Thẩm Hạo Hiên, trong nội tâm khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới lại để cho Thần Võ trưởng lão chờ đợi người, vậy mà thật là cái này chỉ có Nhị giai Linh Hậu khí tức Thẩm Hạo Hiên! Sau đó, mọi người lại là đem ánh mắt nhìn phía Âu Dương Thiếu Vũ, sắc mặt tràn đầy vẻ cổ quái.

Lúc này, Âu Dương Thiếu Vũ sắc mặt, giống như là ăn hết thỉ đồng dạng khó coi, vừa rồi hắn còn ở trước mặt mọi người luôn mồm tự tin nói lại để cho Thần Võ trưởng lão chờ đợi người, tuyệt đối không thể nào là Thẩm Hạo Hiên, thậm chí lối ra nhục mạ Thẩm Hạo Hiên là phế vật, mà bây giờ, Thẩm Hạo Hiên theo cái kia thanh đồng đại môn đi tới, hung hăng quạt Âu Dương Thiếu Vũ một cái tát, hắn phảng phất cảm giác toàn bộ đôi má đều là nóng rát đau!

"Như thế nào, Âu Dương đại thiếu gia có phải hay không ghen ghét nữ nhân ta duyên so ngươi tốt? Kỳ thật ngươi không cần như vậy, chỉ cần ngươi xuất ra một điểm nam nhân nên có bộ dạng, đừng tổng như một đàn bà đồng dạng, nói không chừng sẽ có nữ nhân kia đáng thương ngươi, tới tìm ngươi!" Thẩm Hạo Hiên tại Lạc Tiểu Văn ba người mừng rỡ trong ánh mắt đi về hướng Âu Dương Thiếu Vũ, châm chọc nói. Vừa rồi Âu Dương Thiếu Vũ nhục mạ hắn phế vật lời nói nhưng hắn là nghe xong thanh thanh sở sở, đối với cái này loại sau lưng nói này nói kia người, Thẩm Hạo Hiên tự nhiên sẽ không khách khí!

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Âu Dương Thiếu Vũ sắc mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước, hắn ánh mắt lạnh lùng chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, lạnh giọng nói ra: "Tiểu tử, ngươi có phải hay không muốn chết a!" Dứt lời, nhàn nhạt uy áp tự trong cơ thể hắn tóe phát ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên bao phủ mà đi!

Nhìn qua cái kia sắc mặt âm trầm Âu Dương Thiếu Vũ, Thẩm Hạo Hiên không sợ chút nào, lần nữa bước về phía trước một bước, bá đạo khí thế cũng là tán phát ra, trực tiếp đem Âu Dương Thiếu Vũ cái kia nhàn nhạt uy áp vỡ ra đến, sau đó cười lạnh một tiếng nói: "Như thế nào, muốn đánh nhau phải không? Đến thử xem a!"

"Tốt... Rất tốt!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Âu Dương Thiếu Vũ giận quá thành cười, trong mắt hiện lên một tia tinh mang, nồng đậm sát ý tự trong cơ thể hắn bộc phát.

"Dừng tay!" Bất quá đúng lúc này, đứng tại nửa khối bên trong Thần Võ trưởng lão quát lạnh một tiếng thanh âm, trực tiếp đem Âu Dương Thiếu Vũ trên người sát ý tán loạn mà đi.

"Nơi này là Thần Võ giới, không phải các ngươi giải quyết ân oán cá nhân địa phương, nếu như các ngươi không nên đánh, vậy thì đi ra ngoài đi!" Thần Võ trưởng lão biểu lộ đạm mạc nói, một cỗ nhàn nhạt uy áp phóng thích mà ra, lại để cho phía dưới trên đất trống võ giả đều là cảm giác được ngực một buồn bực, không thở nổi.

"Nói gì vậy chứ, Thần Võ trưởng lão chớ để sinh khí, là chúng ta đường đột rồi!" Nhìn thấy Thần Võ trưởng lão sinh khí, Âu Dương Thiếu Vũ vội vàng ôm quyền nói. Thẩm Hạo Hiên không biết Thần Võ trưởng lão khủng bố, nhưng hắn là thanh thanh sở sở, lập tức cũng chỉ có đem sát khí trên người thu liễm .

"Hừ, tính toán tiểu tử ngươi gặp may mắn!" Âu Dương Thiếu Vũ tử lườm Thẩm Hạo Hiên liếc, tại trong lòng lạnh giọng khẽ nói...