Bên trên bầu trời Linh lực Phong Bạo, tàn sát bừa bãi sổ 10 phút sau, rốt cục chậm rãi ngưng xuống, bụi mù từ từ tiêu tán, Thần Dục thân thể hiển hiện ra!

Giờ phút này Thần Dục toàn thân mạo hiểm Thanh Yên, trên người áo bào nghiền nát không chịu nổi, hai mắt nhắm nghiền, vẫn không nhúc nhích, cấp tốc hướng phía dưới phương rơi xuống dưới đi. Thấy thế, cái kia màu đen quái vật thân hình lóe lên, một thanh đem Thần Dục thân thể đề !

"Như thế nào đây? Cái này tư vị, thế nhưng mà dễ chịu?" Màu đen quái vật nhìn xem khí tức yếu ớt Thần Dục, tàn nhẫn cười nói.

Thế nhưng mà, đối với màu đen quái vật lời nói, Thần Dục không có phản ứng chút nào, hai mắt nhắm nghiền, tựu như là chết đi .

Chứng kiến Thần Dục bộ dáng như vậy, màu đen quái vật trên mặt vui vẻ dần dần thu hồi, chau mày . Sau một lát, màu đen quái vật sắc mặt một bên, thò tay đem cái kia xỏ xuyên qua Thần Dục thân thể màu đen gai xương rút ra.

"Bành!"

Màu đen gai xương rút ra trong nháy mắt, một tiếng trầm đục vang lên, cầm quá màu đen quái vật nắm ở trong tay Thần Dục, đột nhiên nổ ra, nhấc lên một hồi năng lượng rung động, đánh úp về phía màu đen quái vật!

"Hừ!" Màu đen quái vật hừ lạnh một tiếng, trong tay gai xương bên trên chọn, trực tiếp đem cái kia đánh úp lại Linh lực rung động cắt thành hai nửa, theo bên người của mình bay qua.

"Madeleine, lại bị gạt!" Màu đen quái vật nhìn xem cái kia chậm rãi tiêu tán Linh lực rung động, một cỗ bạo ngược cảm xúc tại trong lòng sinh sôi! Chính mình vậy mà tại đồng nhất chiêu bên trên bị lừa hai lần, đây quả thực là đối với chính mình chỉ số thông minh vũ nhục!

Nghĩ được như vậy, màu đen quái vật phẫn nộ không thôi, trong tay gai xương trực tiếp bị bóp vỡ, hóa thành bột phấn tự bên trên bầu trời phiêu tán xuống.

"Hừ, bị thụ nặng như vậy thương, ta cũng không tin ngươi có thể chạy xa? Chờ ta tìm được ngươi, tất cho ngươi sống không bằng chết!" Che lấp thanh âm tự bên trên bầu trời bay tới, một cỗ lạnh như băng đến cực điểm sát ý theo màu đen quái vật trong cơ thể bộc phát, đem không khí chung quanh đều cứng lại xuống.

Sau một lát, màu đen quái vật thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ, trên mặt đất, cái con kia bị ma hóa Thất cấp nguyên thú cũng chạy như điên.

Ở đằng kia màu đen quái vật ly khai sổ 10 phút sau, một đạo nhân ảnh lảo đảo theo trong núi rừng đi ra. Xem bộ dáng kia, đúng là Thần Dục!

"Phốc..."

Thần Dục nhìn xem rời đi màu đen quái vật, treo lấy tâm rốt cục buông, một ngụm máu tươi cũng là phun đi ra, sắc mặt trở nên trắng bệch !

"Phải mau chóng đem chuyện này nói cho tông môn cao tầng, lại để cho bọn hắn làm tốt đề phòng biện pháp!" Thần Dục trong nội tâm thầm kêu một tiếng, màu đen quái vật xuất hiện, cho hắn rất lớn áp lực, làm không tốt, hội đem trọn cái tông môn dẫn vào chỗ vạn kiếp bất phục!

Thần Dục thở một hơi thật dài, đè xuống. Trong cơ thể bốc lên khí huyết, cố nén toàn thân thương thế, cấp tốc hướng về Bí cảnh cửa ra vào chạy đi...

...

Bí cảnh một chỗ, Viêm lão đứng tại bên ngoài sơn động, chằm chằm vào cái kia Bí cảnh ở chỗ sâu trong, lông mày nhíu chặt .

"Hai cái Linh Hoàng cường giả, chẳng lẽ là cái kia màu đen quái vật đang cùng ai chiến đấu sao?" Viêm lão lẩm bẩm nói, ngay tại vừa rồi, trong sơn động luyện đan Viêm lão, đột nhiên bị một tiếng vang thật lớn cho bừng tỉnh, sau đó là cảm giác được lưỡng cỗ kinh khủng khí thế đang không ngừng dây dưa. Một đạo thuộc về cái kia màu đen quái vật, lưỡng một đạo, có lẽ tựu là Ngũ Hành Tông tông chủ Thần Dục rồi!

Bất quá, hiện tại lưỡng cỗ khí thế đều là ẩn nấp xuống dưới, nghĩ đến là chiến đấu đã xong. Nhưng là, Viêm lão lại cảm giác được rõ ràng, Thần Dục khí thế dẫn đầu trở nên uể oải xuống, hẳn là bị cái kia màu đen quái vật đánh bại.

"Xem ra, Ngũ Hành Tông gần đây phải có đại sự đã xảy ra!" Viêm lão thở dài một hơi, lập tức đem ánh mắt quăng đến trong sơn động, chỗ đó, Thẩm Hạo Hiên như trước bị bao khỏa tại Kim sắc quang kén bên trong, khí tức kéo dài, không có chút nào tỉnh lại ý tứ!

"Thẩm tiểu tử, thời gian không nhiều lắm nữa à, nhanh lên tỉnh lại a!" Nhìn xem cái kia theo Thẩm Hạo Hiên hô hấp có tiết tấu lập loè Kim sắc quang kén, Viêm lão nhẹ lẩm bẩm một câu, lập tức lần nữa nhắm lại hai mắt, suy nghĩ .

...

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, là năm ngày trôi qua. Lúc này, tông môn Bí cảnh lối vào, Tần lão cùng Mạc lão hai người chính cảnh giác nhìn chăm chú lên không gian kia đại môn, không dám có chút buông lỏng. Từ khi Chung lão đem Thần Dục lời nói mang cho hai người này về sau, hai người này cũng là đã biết chuyện nghiêm trọng tính, lập tức một tấc cũng không rời trông coi cái này Bí cảnh cửa vào.

"Chuyện gì xảy ra, tông chủ đều đi vào thời gian dài như vậy rồi, như thế nào còn chưa có đi ra?" Hỏa trưởng lão nhìn xem cái kia không hề có động tĩnh gì không gian đại môn, lo lắng nói.

"Hừ, thật sự là buồn lo vô cớ, chỉ bằng mấy người đệ tử lời nói của một bên, sẽ đem toàn bộ tông môn làm được lòng người bàng hoàng, tại sao ư? Muốn ta nói a, tựu là Diệu Môn những người kia vì độc chiếm tông môn Bí cảnh lấy được bảo bối, đem mặt khác đường khẩu đệ tử ám toán, bởi vậy mới lập cái này có lẽ có câu chuyện đến lấn lừa gạt chúng ta!" Mộc Phong hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.

"Ngươi nói là, dựa vào cái này Long Mạc năm người, liền đem cái kia mấy chục tên thiên tài đệ tử toàn bộ ám toán? Thật sự là trương liếc tròng mắt nói lời bịa đặt, mọi người dùng đầu ngón chân ngẫm lại cũng biết đây là biết rõ không có khả năng sự tình!" Hỏa trưởng lão nghe vậy, chỉ vào Mộc Phong cái mũi, quát lớn.

"Mộc trưởng lão, ta biết rõ ngươi một mực không quen nhìn Thẩm Hạo Hiên, nhưng là, chuyện này liên quan đến lấy tông môn an nguy, thỉnh ngươi nói cẩn thận. Long Mạc trên người bọn họ thương không giống như là giả, bí cảnh bên trong lại là đã ra biến cố, bằng không thì, tông chủ vi sao như thế trường thời gian cũng không có trở lại đâu?" Lúc này, một mực ở vào trung lập Xa lão đường chủ cũng nhịn không được nữa chỉ trích hắn Mộc Phong đến.

"Hừ, ai biết được?" Mộc Phong bất mãn đánh giá thấp một tiếng.

"Ngươi..." Nhìn xem cái kia như trước kiên duy trì ý kiến của mình Mộc Phong, Hỏa trưởng lão khí không đánh một chỗ đến, hiện tại Thẩm Hạo Hiên cùng Thần Dục đều là sinh tử chưa biết, hắn lại vẫn có lòng dạ thanh thản ở chỗ này hoài nghi cái này hoài nghi cái kia, nếu không phải lúc này tình huống khẩn cấp, Hỏa trưởng lão chân tướng đem Mộc Phong đau nhức nằm bẹp dí một chầu!

"Ông..."

Đúng lúc này, không gian đại môn đột nhiên vang lên một hồi dị động, vốn là bình tĩnh đại môn, bắt đầu hiển hiện đạo đạo gợn sóng!

Thấy thế, mọi người đều đem ánh mắt quăng tới, tinh thần căng cứng, ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt chằm chằm vào cái kia không tiến đại môn, trong cơ thể Linh lực cũng bắt đầu chậm chạp lưu chuyển, tùy thời chuẩn bị ứng phó đột phát tình huống.

"Loát!"

Một tiếng vang nhỏ, một đạo hình người theo không gian kia trong cửa lớn thoát ra, sau đó liền từ không trung rớt xuống!

"Tông chủ!"

Thấy rõ đạo nhân ảnh kia khuôn mặt về sau, mọi người cả kinh kêu lên.

Đúng vậy, cái kia theo giữa không trung rớt xuống, đúng là Thần Dục. Giờ phút này Thần Dục trên lưng cắm mấy chục căn màu đen gai xương, toàn thân đều bị máu tươi nhuộm đỏ, nhàn nhạt hắc khí lượn lờ ở đằng kia dữ tợn đáng sợ trên vết thương, đem phun đi ra máu tươi đều nhuộm thành màu đen!

Mạc lão thân hình lóe lên, đem cái kia rớt xuống Thần Dục tiếp được, nhìn xem cái kia nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương, trong nội tâm khiếp sợ không thôi! Thần Dục một cái Linh Hoàng cường giả vậy mà sẽ bị đánh thành như vậy? Đến cùng là người nào đã hạ thủ!

"Nhanh, nhanh đóng cửa tông môn Bí cảnh!" Thần Dục bị Mạc lão tiếp được, gắt gao bắt lấy Mạc lão bàn tay, gian nan nói.

Nghe vậy, Mạc lão cũng không kịp hỏi, lập tức mời đến Tần lão, hai người véo động ấn quyết, không gian kia đại môn bắt đầu rung động lắc lư, chậm rãi đóng cửa.

Nhưng mà, ngay tại không gian đại môn đóng cửa một sát na kia, hai cây màu đen gai xương đột nhiên thò ra, đem cái kia đóng cửa không gian đại môn, ngạnh sanh sanh xé rách ra!