"Ta ra mười một vạn!"

"Mười lăm vạn!"

"17 vạn!"

Tại Tuyết Linh mị lực phía dưới, đấu giá âm thanh không dứt bên tai, giá cả lập tức là vượt ra khỏi vật đấu giá vốn giá cả, nhưng lại đang không ngừng bay lên, cuối cùng một thanh so sánh gân gà Cực phẩm Linh khí, vậy mà cũng đạt tới hai mươi lăm vạn Nguyên thạch.

Đấu giá vẫn còn tiếp tục lấy, càng về sau vật đấu giá càng ngày càng trân quý, giá cả cũng càng ngày càng cao, ra giá người cũng càng ngày càng ít, càng ngày càng chậm, hiện tại những ra giá này người cũng không phải là trước khi đám kia dùng nửa người dưới suy nghĩ động vật, bọn hắn hoặc là đại gia tộc bên trong tuổi trẻ đệ tử, hoặc là đại tông môn bên trong trưởng lão, tức sử bọn hắn cũng bị Tuyết Linh mị lực chỗ thuyết phục, nhưng là như trước bảo trì lý trí.

Theo thời gian trôi qua, từng kiện từng kiện vật đấu giá cũng đã là đã có chủ nhân của mình, rất nhanh, đấu giá hội là đến đến cuối cùng, mà bây giờ, chính thức đấu giá hội mới tính toán bắt đầu, bởi vì những đại nhân vật kia, cũng đều muốn xuất thủ!

"Tiếp được chúng ta muốn đấu giá, là một cây Thánh phẩm linh dược, Mạn Đà La hoa! Loại linh dược này chẳng những là luyện chế Bát phẩm Thánh Đan thuốc chủ yếu, đối với những tu luyện kia Ám thuộc tính võ giả mà nói, là tuyệt hảo phụ trợ vật phẩm, có Mạn Đà La hoa ở bên cạnh, tốc độ tu luyện ít nhất hội trở mình gấp đôi, khởi đập giá 300 vạn Nguyên thạch, hiện tại cạnh tranh bắt đầu!" Trên đài đấu giá, Tuyết Linh chỉ vào một cây đen kịt đóa hoa nói ra, mọi người đem ánh mắt nhìn về phía cái kia đóa đen kịt Mạn Đà La hoa, trong mắt đều là bay lên một tia nóng bỏng chi sắc, mà ngay cả Thẩm Hạo Hiên cũng là nhịn không được mở ra hai mắt, hướng về cái đó Mạn Đà La hoa nhìn lại.

"Mạn Đà La hoa, xem bộ dáng là có 500 năm, rễ cây cũng đã biến thành màu đen được rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia gốc đen kịt đóa hoa, nhẹ nói đạo.

"Lãnh huynh đệ biết rõ lấy Mạn Đà La hoa?" La Vũ nghe được Thẩm Hạo Hiên lời bình về sau, nghi ngờ hỏi.

"Luyện Đan Sư, hoặc nhiều hoặc ít cũng biết Đạo Nhất điểm, Mạn Đà La đậu phộng sinh trưởng ở Cực Âm Chi Địa, bách niên một thành thục, lần đầu nở rộ Mạn Đà La hoa hiện lên tiên Hồng sắc, có nhàn nhạt mùi thơm ngát, bất quá cái lúc này Mạn Đà La hoa căn bản không tính là cái gì Thánh phẩm linh dược, nhiều lắm là thì ra là Cao cấp linh dược, bất quá theo thời gian trôi qua, Mạn Đà La hoa nhan sắc hội dần dần biến sâu, chờ Mạn Đà La hoa nhan sắc hoàn toàn biến thành màu đen thời điểm, đây mới gọi là hoàn toàn thành thục, thành thục về sau Mạn Đà La hoa chẳng những có thể dùng ngưng tụ chung quanh Linh lực, nhanh hơn tốc độ tu luyện, tán tràn ra tới phấn hoa còn có thể rèn luyện thể chất, ta muốn La chủ quản ngươi nếu như muốn muốn giải quyết trong cơ thể lưu lại thương thế lời nói, Mạn Đà La hoa là lựa chọn tốt nhất!" Thẩm Hạo Hiên đem luyện đan chi đạo Thượng Quan Vu Man Đà La hoa ghi lại cho La Vũ giới thiệu một lần.

Nghe vậy, La Vũ trong mắt hiện lên một tia hưng phấn, từ lần trước cùng Vạn Xà Quật Vương giả đại chiến một hồi sau bị thương, thực lực của mình một mực trì trệ không tiến, nếu tại như vậy xuống dưới lời nói, La Vũ đoán chừng tựu không còn có đột phá đến Linh Đế hi vọng rồi, nếu như có thể đem trong cơ thể còn sót lại thương thế giải quyết, cái kia có lẽ còn có một đường sinh cơ, cái này Mạn Đà La hoa, hắn nhất định phải đạt được.

"Ba trăm tám mươi vạn!" Lúc này, Mạn Đà La hoa kêu giá đã đi tới ba trăm tám mươi vạn, hơn nữa mọi người vẫn còn tranh mua bên trong.

"500 vạn!" Đột nhiên tầm đó, một tiếng bá đạo quát lạnh tiếng vang lên, trực tiếp đem giá cả đề cao 180 vạn, tất cả mọi người là sững sờ, sau đó đem ánh mắt quăng hướng cao hơn khách quý bao sương, trong lúc nhất thời đều trầm mặc xuống.

Thẩm Hạo Hiên cũng là vẻ mặt ngạc nhiên nhìn qua La Vũ, thằng này một hơi trực tiếp ra 500 vạn, mà ngay cả Thẩm Hạo Hiên cũng thật không ngờ, cái này gốc Mạn Đà La hoa mặc dù đã thành thục, nhưng là giá cả nhiều lắm là ngay tại 450 vạn tả hữu, bởi vì nó sử dụng điều kiện có chút quá hà khắc rồi, cũng không phải ai cũng có thể sử dụng .

Bất quá La Vũ đối với cái này cũng không thèm để ý, dưới mặt đất quyền thành phố hàng năm kiếm Nguyên thạch hơn đều đếm không hết, 500 vạn Nguyên thạch mà thôi, tại La Vũ trong mắt cũng không coi vào đâu.

Mọi người nghe được La Vũ đấu giá, trong lúc nhất thời đều trầm mặc xuống, không có người lại cùng giá, một là vì không đáng rồi, thứ hai La Vũ lại Tội Ác Chi Thành trong coi như là nhân vật số hai, đã hắn trực tiếp nâng giá hơn 100 vạn, tựu chứng minh hắn xác thực cần lấy Mạn Đà La hoa, cái lúc này lại cùng hắn đoạt lời nói, vậy thì thật sự là quá không có có nhãn lực kình rồi.

Cuối cùng nhất, Mạn Đà La hoa dùng 500 vạn giá cả bị La Vũ cho cầm xuống, mọi người mặc dù tiếc hận, bất quá lại coi như là bán cho La Vũ một cái nhân tình, lập tức là lại lần nữa đem ánh mắt quăng hướng trên đài đấu giá, chờ mong lấy hạ một kiện vật đấu giá xuất hiện.

Mạn Đà La bao hoa cầm xuống đi về sau, một gã thị nữ tay bưng lấy một cái tinh xảo hộp ngọc chậm rãi đi tới, dù cho hộp ngọc bên trên có phong ấn, nhưng là mọi người cũng có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ cuồng bạo khí tức theo cái kia hộp ngọc ở trong phát ra, lập tức là hấp dẫn vô số võ giả ánh mắt, ngồi ở Thẩm Hạo Hiên bên cạnh Nhã Phi cũng là kích động nhìn qua cái kia hộp ngọc, nàng cần thứ đồ vật, đến rồi!

"Tiếp được chúng ta muốn đấu giá chính là, một chỉ năm vĩ Linh Hồ Linh Đan, cái này chỉ năm vĩ Linh Hồ thực lực đã đạt đến Bát giai Linh thú cấp độ, tương đương với là nhân loại Linh Đế cấp bậc võ giả, nó Linh Đan cũng không cần ta nhiều lời a, khởi đập giá 500 vạn Nguyên thạch, hiện tại cạnh tranh bắt đầu!" Tuyết Linh thản nhiên nói.

Tuyết Linh vừa dứt lời, phía dưới là vang lên một hồi kịch liệt đấu giá thanh âm, Bát giai Linh thú Linh Đan a, nếu là có thể đem hắn luyện hóa lời nói, thực lực tuyệt đối sẽ tăng vọt đến một cái khủng bố cấp bậc, không có người sẽ buông tha cho.

"Năm trăm năm mươi vạn!"

"580 vạn!"

Nghe cái kia kịch liệt tiếng gọi giá, Nhã Phi khẩn trương bắt được Thẩm Hạo Hiên cánh tay, cái này mỗi Bát giai Linh Đan đối với nàng mà nói trọng yếu phi thường, không riêng quang là vì tăng thực lực lên, là vì Nhã Phi cảm nhận được cái kia Bát giai Linh Đan triệu hoán.

Thẩm Hạo Hiên cũng là biết rõ cái này miếng Linh Đan đối với Nhã Phi tầm quan trọng, lập tức nhẹ nhàng vỗ vỗ Nhã Phi ngọc thủ, ý bảo nàng yên tâm, sau đó Thẩm Hạo Hiên là bắt đầu đấu giá.

"Ngàn vạn!" Thẩm Hạo Hiên trực tiếp báo ra một cái lại để cho toàn trường lập tức an tĩnh lại giá cả, nghe được Thẩm Hạo Hiên báo giá, trên đài đấu giá Tuyết Linh thân thể chấn động mạnh, trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ giãy dụa, bất quá rất nhanh là bị áp chế xuống dưới, không có người chú ý tới nàng cái kia nho nhỏ biến hóa, bởi vì tất cả mọi người là đem ánh mắt nhìn phía Thẩm Hạo Hiên chỗ bao sương.

1000 vạn Nguyên thạch, cái này đủ để chống đỡ nổi một cái đại tông môn nửa năm tiêu dùng, giờ phút này đã bị Thẩm Hạo Hiên nhẹ như vậy bồng bềnh kêu đi ra rồi, bất quá những tham dự kia đấu giá võ giả cũng không có ý tứ buông tha, 1000 vạn Nguyên thạch mặc dù nhiều, nhưng là Bát giai Linh thú Linh Đan giá trị rất cao, không có người sẽ buông tha cho.

"1300 vạn!" Lại có một gã lão giả hô lên giá cả, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt tùy ý đảo qua đi, lại phát hiện lão giả kia cực kỳ nhìn quen mắt, tựu là Long bò cạp gia tộc một vị trưởng lão.

"2000 vạn!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt lườm đối phương liếc, trực tiếp đem giá cả lần nữa đề cao bảy trăm vạn, đây là hắn trước mắt có thể lấy ra sở hữu tài chính rồi, Thẩm Hạo Hiên tựu là muốn một hơi đè chết đối phương, như nếu như đối phương còn muốn tăng giá lời nói, Thẩm Hạo Hiên cũng tựu không có cách nào rồi, Thẩm Hạo Hiên hiện tại cũng chỉ có thể đánh cuộc một lần rồi!