"Oanh..."

Bỗng nhiên tầm đó, một tiếng vang thật lớn theo cái kia Tứ Tượng Ngũ Hành phong ấn đại trận bên trên vang lên, mắt thường có thể thấy được sóng xung kích như thiểm điện khuếch tán đi ra, oanh kích tại Thẩm Hạo Hiên cùng Mục Loan Thanh trên người, hai người thân thể tựu giống như là đạn pháo bình thường, nổ bắn ra mà ra.

Mà cái kia Tứ Tượng Ngũ Hành phong ấn đại trận bên trên, Tứ đại Thần Thú Thần Phách cùng Tứ đại Thiên Địa Chi Linh bị trùng trùng điệp điệp bắn ra, Thẩm Linh Nhi cái kia tích tinh huyết càng là bạo thành một đoàn huyết vụ, biến mất không thấy.

Vốn là rung động lắc lư Tứ Tượng Ngũ Hành phong ấn đại trận lúc này một lần nữa yên lặng xuống, lại dần dần ẩn nấp xuống dưới, biến mất không thấy.

Thẩm Hạo Hiên cùng Mục Loan Thanh bị oanh đã bay thật xa, hai người thân thể trên mặt đất hoa sát ra một đạo thật sâu khe rãnh, thẳng đến đập lấy vô số viên che trời đại thụ mới ngừng lại được.

"Khục khục..."

Hai người kịch liệt ho khan, trong cơ thể khí huyết sôi trào, một ngụm máu tươi thiếu chút nữa không nhịn được trực tiếp phun ra đến.

"Đã thất bại sao?" Nhìn cách đó không xa yên lặng xuống dưới Tứ Tượng Ngũ Hành phong ấn đại trận, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt trở nên ảm đạm xuống.

"Xem ra không tập hợp đủ chính thức Ngũ Hành chi lực, là không có cách nào !" Mục Loan Thanh cũng là phát hiện vấn đề chỗ, muốn mở ra Tứ Tượng Ngũ Hành phong ấn đại trận lời nói, Ngũ Hành chi lực phải bảo trì cân đối, nhưng là Thủy Linh Bàn Nhược lực lượng, gần kề chỉ là Thẩm Linh Nhi một giọt tinh huyết, cùng với khác Tứ đại Thiên Địa Chi Linh so sánh với, lực lượng thật sự kém quá xa!

"Chết tiệt!" Thẩm Hạo Hiên thầm mắng một tiếng, một quyền hung hăng chùy trên mặt đất, hôm nay truyền thừa chi môn nơi ở đều bị hắn đã tìm được, bây giờ lại không cách nào mở ra, thật sự là không cam lòng a!

"Hai vị đường xa mà đến, làm gì lớn như vậy nóng tính đâu?" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên ảo não thời điểm, một tiếng phong Khinh Vân nhạt thanh âm tại sau lưng của hắn vang lên.

Nghe thế đạo thanh âm, Thẩm Hạo Hiên cùng Mục Loan Thanh trên người tóc gáy đều là tạc lập, đột nhiên quay đầu hướng về sau nhìn lại.

Lúc này ở bọn hắn sau lưng, không biết khi nào xuất hiện một cái tóc bạc mặt hồng hào trung niên nhân, trung niên nhân một thân áo bào trắng, tiên cốt bồng bềnh, lạnh nhạt nếu không khí thế lượn lờ tại hắn quanh thân, nhìn về phía trên giống như là theo trong tiên cảnh đi tới Tiên Nhân .

Thẩm Hạo Hiên cùng Mục Loan Thanh lúc này mặt sắc mặt ngưng trọng, hai người bọn họ căn bản không có cảm nhận được bất luận kẻ nào tới gần, cái này tóc bạc mặt hồng hào trung niên nhân, là như thế nào tiếp cận bọn hắn, nếu như hắn muốn đối với chính mình hai người hạ sát thủ lời nói, đoán chừng hai người hiện tại đã bị chết mấy mươi lần rồi!

"Yên tâm, ta đối với hai vị không có ác ý!" Cái kia tóc bạc mặt hồng hào trung niên nhân tựa hồ là cảm thấy được Thẩm Hạo Hiên cùng Mục Loan Thanh tâm tư, lập tức cười nhạt một tiếng, nói ra.

Nghe nói như thế, Thẩm Hạo Hiên cùng Mục Loan Thanh cái kia căng cứng tâm lúc này mới phóng Tùng Hạ đến, nếu như trung niên nhân này thực sự ý muốn hại người lời nói, coi như là hai người cảnh giác cũng không có dùng, thực lực của đối phương giống như là cái không đáy, căn bản không cách nào dọ thám biết.

"Ta biết rõ các ngươi, Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế cùng với Thiên Mệnh nhất tộc tộc nhân!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng Mục Loan Thanh buông cảnh giác, cái này tóc bạc mặt hồng hào trung niên nhân mới tiếp tục nói, khóe miệng luôn treo một tia như có như không mỉm cười.

"Ngươi là ai!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

"Ta? Ta là thủ lăng người! Thủ hộ sơ đại Hỗn Độn Thần Thể lăng mộ tộc nhân!" Cái kia tóc bạc mặt hồng hào trung niên nhân mắt lộ ra thành kính chi sắc, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên sau lưng cái kia Tứ Tượng Ngũ Hành phong ấn đại trận, thấp giọng nói ra.

"Thủ lăng người?" Nghe được trung niên nhân kia lời nói, Thẩm Hạo Hiên cùng Mục Loan Thanh liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được đối phương trong mắt vẻ khiếp sợ, bọn hắn chưa từng nghe nói qua, cái này cuối cùng mạt chi cốc, lại vẫn ở lại lấy thủ lăng người!

"Ta tên Cổ Hồng, là thủ lăng nhất tộc Tộc trưởng, nếu như các ngươi muốn biết đáp án lời nói, thì đi theo ta a!" Cái kia tóc bạc mặt hồng hào trung niên nhân cười nhạt một tiếng, theo sau đó xoay người, hướng về trong rừng rậm chậm rãi đi đến.

Nhìn xem Cổ Hồng bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên cùng Mục Loan Thanh giúp nhau nhẹ gật đầu, sau đó nhanh bước đuổi kịp, cái này Tứ Tượng Ngũ Hành phong ấn đại trận không có chính thức Thủy Linh Bàn Nhược thì không cách nào cởi bỏ, Cổ Hồng nói hắn là sơ đại Hỗn Độn Thần Thể thủ lăng người, có lẽ hắn biết Đạo Nhất chút ít mở ra truyền thừa chi môn xử lý pháp!

Đi theo Cổ Hồng sau lưng, hai người cấp tốc tiến lên, mặc dù Cổ Hồng tốc độ cũng không khoái, nhưng là Thẩm Hạo Hiên cùng Mục Loan Thanh, cũng có một loại không cách nào đuổi theo cảm giác.

Rốt cục, tại Cổ Hồng đi vào một tòa cự đại ngọn núi trước, mới dừng lại đến.

"Thượng Cổ thời đại, Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, ta Cổ thị nhất tộc nhận được sơ đại Hỗn Độn Thần Thể ân trạch, mới ở đằng kia trong loạn thế mới bảo toàn hỏa chủng, về sau tộc của ta tiền bối đã từng thề, tại sơ đại Hỗn Độn Thần Thể ly khai đại lục về sau, nguyện ý vì hắn thủ hộ truyền thừa, cho đến hắn kế tiếp truyền nhân đem truyền thừa mang đi, cho nên chúng ta liền lánh đời cùng cái này Côn Luân Sơn mạch bên trong, cùng đợi Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế đến!" Cổ Hồng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, mặt sắc mặt ngưng trọng nói.

"Ngươi là vài vạn năm đến, thứ tư cái đến người tới chỗ này, hiện tại đi theo ta!" Cổ Hồng tiếp tục nói, sau đó vung tay lên, trước mặt ngọn núi bỗng nhiên trở nên hư ảo, một đạo cửa đá khổng lồ, chậm rãi hiển hiện tại Thẩm Hạo Hiên hai người trước mặt.

"A, nơi này có cấm đưa sao?" Chứng kiến cái kia chậm rãi hiển hiện đại môn, Thẩm Hạo Hiên kinh nghi một tiếng, sau đó đi theo Cổ Hồng sau lưng, hướng về kia cửa đá đi đến.

Tiến vào cửa đá về sau, là một đầu dài trường con đường bằng đá, thông qua con đường bằng đá, Thẩm Hạo Hiên trước mắt rộng mở trong sáng, ở trước mặt của hắn, xuất hiện một mảnh bình nguyên, bình nguyên phía trên, mấy chỗ phòng ốc chằng chịt mà đứng, nhàn nhạt khói bếp theo cái kia nóc nhà ống khói phía trên toát ra, nhìn về phía trên giống như là một bức tranh đồng dạng!

"Đây chính là ta Cổ thị nhất tộc ẩn cư chi địa, đi thôi!" Cổ Hồng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trên mặt vẻ kinh ngạc, cười nhạt một tiếng nói ra.

Sau đó, Cổ Hồng mang theo Thẩm Hạo Hiên cùng Mục Loan Thanh thả người nhảy lên, hướng về kia thôn trang đi đến.

Chờ đi vào thôn trang trước, cửa thôn đã có không ít lão giả chính tại đã chờ đợi.

"Tộc trưởng, Tứ Tượng Ngũ Hành phong ấn đại trận lại có động tĩnh rồi, phải chăng đã tìm được Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế ?" Một gã lão giả trầm giọng hỏi.

"Đã tìm được, tựu là vị này!" Cổ Hồng chỉ chỉ Thẩm Hạo Hiên, nói ra.

Nghe vậy, cái kia Cổ thị nhất tộc mấy vị lão giả đem ánh mắt đều quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, đục ngầu trong mắt hiện lên một đạo tinh quang.

Bọn hắn Cổ thị nhất tộc ở chỗ này ẩn cư vài vạn năm, bọn hắn mỗi thời mỗi khắc đều đang đợi lấy Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế đã đến, như vậy bọn hắn có thể hoàn thành sứ mạng của mình rồi.

"Tiểu tử Thẩm Hạo Hiên, bái kiến chư vị tiền bối!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía mấy người có chút hành lễ, mặc dù không biết hiện tại tại là chuyện gì xảy ra, bất quá Cổ thị nhất tộc nguyện ý vì một cái lời thề ngay ở chỗ này ẩn cư vài vạn năm, cũng đủ để lại để cho Thẩm Hạo Hiên kính trọng bọn hắn rồi!

"Đến đến, bên trong mời!" Cổ thị nhất tộc mấy vị trưởng lão đem Thẩm Hạo Hiên mời đến thôn trang ở trong, đây đã là thứ tư cái Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế rồi, bọn hắn đều hi vọng, Thẩm Hạo Hiên có thể Chung Kết vận mệnh của bọn hắn.

"Thẩm tiểu hữu, không biết mở ra truyền thừa chi môn cái chìa khóa, ngươi tập hợp đủ bao nhiêu?" Đi vào thôn trang về sau, Cổ thị nhất tộc mấy vị trưởng lão sắc mặt lo lắng hỏi hướng Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong...