Rầm rầm rầm

Tại Thẩm Hạo Hiên tới gần cái kia Thôn Thiên Thần Mãng cột đá lúc, quảng trường bỗng nhiên xuất hiện một hồi kịch liệt oanh động, cái kia Thôn Thiên Thần Mãng pho tượng bên trên cũng hiển hiện vô số khe hở, trong chốc lát liền lan tràn đến toàn bộ thần mãng trên thân thể.

"Tê "

Một đạo tê minh âm thanh đột ngột vang lên, cái kia thạch điêu bỗng nhiên bạo tạc, vô số tùy thời vẩy ra mà ra, Thôn Thiên Thần Mãng pho tượng, vậy mà sống lại

Thôn Thiên Thần Mãng bài trừ pho tượng trói buộc, ngửa mặt lên trời tê minh, màu đỏ tươi lưỡi rắn theo trong miệng thốt ra, trên người lân phiến lóe ra ngũ thải quang mang, xem thật là hoa lệ, một cỗ kinh khủng khí tức cũng theo trên người của nó bạo phát đi ra, lại để cho chung quanh quảng trường võ giả cảm thấy một hồi tim đập nhanh.

Chứng kiến Thôn Thiên Thần Mãng xuất hiện, chung quanh quảng trường võ giả đều hướng lui về phía sau lui, sợ bị cái kia cái kia cỗ hơi thở mang tất cả ở trong đó.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên đón cái kia Thôn Thiên Thần Mãng, dùng càng tốc độ nhanh hướng về nó tiếp cận mà đi.

"Thằng này điên rồi sao" chứng kiến Thẩm Hạo Hiên chẳng những không lui về phía sau, ngược lại là nhanh hơn nhanh chóng lần lượt, chung quanh quảng trường võ giả cũng không khỏi kinh kêu một tiếng.

"Hừ, thật là tự tìm đường chết" Lý Tiêu Dao hừ lạnh một tiếng, cái kia Thôn Thiên Thần Mãng khí tức trên thân, coi như là hắn cũng hiểu được có chút sợ hãi, chớ nói chi là Thẩm Hạo Hiên 

Bên kia, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên phi tốc phóng tới chính mình, cái kia Thôn Thiên Thần Mãng cũng hơi sững sờ, dĩ vãng nhìn thấy hắn võ giả, không phải sợ tới mức rời khỏi quảng trường, tựu là sợ tới mức đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích được, giống như vậy phóng tới người của hắn, thật đúng là là cái thứ nhất xuất hiện

"Tê "

Thôn Thiên Thần Mãng đầu rắn bãi xuống, hướng về Thẩm Hạo Hiên như thiểm điện vọt tới, mở ra miệng lớn dính máu, một cỗ tanh hôi khí tức trước mặt đánh tới, cái này một miệng mở lớn, tựa hồ là muốn đem trọn cái thiên địa đều cắn nuốt sạch 

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên đã phi thường tiếp cận cái kia Thôn Thiên Thần Mãng rồi, lông mày bên trên Long Lân đã triệt để hiện ra đến, huyền ảo phù văn lan tràn đến Thẩm Hạo Hiên toàn thân, lại để cho Thẩm Hạo Hiên xem giống như là một Lôi Thần bình thường, trong thời gian ngắn biến mất tại cái kia Thôn Thiên Thần Mãng trước mặt.

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới này Thôn Thiên Thần Mãng trên đầu, tại hắn tiếp xúc cái kia Thôn Thiên Thần Mãng lập tức, có Lôi Quang tạo thành phù văn cũng lan tràn đến toàn bộ Thôn Thiên Thần Mãng toàn bộ thân hình, khiến nó cực lớn thân hình, trực tiếp định ngay tại chỗ.

Những do kia Lôi Quang ngưng tụ thành phù văn, giống như là xiềng xích bình thường, lại để cho Thôn Thiên Thần Mãng không có cách nào thoát khỏi.

Thẩm Hạo Hiên cùng Thôn Thiên Thần Mãng cứ như vậy giằng co ngay tại chỗ, mặc dù cái kia Lôi Quang phù văn tại Thẩm Hạo Hiên cùng Thôn Thiên Thần Mãng trong mắt rất chói mắt, nhưng là tại Sâm La Thánh Nữ trong con mắt của bọn họ, lại cái gì cũng nhìn không tới.

"Chuyện gì xảy ra hai người bọn họ như thế nào bất động rồi" nhìn qua đứng tại Thôn Thiên Thần Mãng trên đầu vẫn không nhúc nhích Thẩm Hạo Hiên, chung quanh quảng trường võ giả tự nhiên sững sờ ngay tại chỗ.

Không chỉ có là Thẩm Hạo Hiên đã không có động tĩnh, mà ngay cả cái kia Thôn Thiên Thần Mãng, hung tướng cũng tận số vòng tay xuống dưới, giống như một lần nữa biến trở về điêu như 

Ánh mắt mọi người đều hội tụ tại Thôn Thiên Thần Mãng trên đầu Thẩm Hạo Hiên trên người, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc, hắn đối với cái kia Thôn Thiên Thần Mãng, làm cái gì

Lúc này, chẳng những là những võ giả kia, mà ngay cả Thôn Thiên Thần Mãng, cũng là vẻ mặt mờ mịt, hiện tại hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể mình sở hữu lực lượng đều bị áp xuống dưới, một cỗ lại để cho lòng hắn vì sợ mà tâm rung động lực lượng, theo đỉnh đầu của mình cái này võ giả trên người phát ra.

"Tiểu tử, ngươi đối với ta làm cái gì" Thôn Thiên Thần Mãng vậy mà miệng phun tiếng người, nghiêm nghị chất vấn.

Thẩm Hạo Hiên đứng tại Thôn Thiên Thần Mãng trên đầu, cũng có chút kinh ngạc, thật không ngờ cái này một mảnh Long Lân, lại có thể trấn áp Thôn Thiên Thần Mãng.

Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đứng dậy, chậm rãi đi vào cái kia Thôn Thiên Thần Mãng cực lớn ba Giác Xà đồng trước khi

Đang nhìn đến Thẩm Hạo Hiên thân hình về sau, Thôn Thiên Thần Mãng trên mặt vậy mà hiển hiện một vòng nhân tính hóa vẻ sợ hãi.

"Long Lân Chân Long Long Lân" Thôn Thiên Thần Mãng trong nội tâm rung mạnh, hắn rất giống muốn kêu đi ra, nhưng là đang mang Long tộc, nó chỉ dám bề ngoài hiện tại trong lòng.

"Tiểu tử, ngươi ở đâu lấy được Long Lân" Thôn Thiên Thần Mãng truyền âm nói, trong giọng nói tràn đầy vẻ tham lam, nếu là có thể đủ lại để cho hắn đạt được cái này phiến Long Lân, nói không chừng hắn có thể đột phá tại đây trói buộc, lột xác thành Chân Long

"Muốn biết ta tại sao phải nói cho ngươi biết" Thẩm Hạo Hiên ngồi xổm cái kia cực lớn mắt rắn trước khi, khóe miệng giơ lên một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười.

"Hừ, ngươi nếu không phải nói cho ta biết, có tin ta hay không hiện tại ăn hết ngươi" Thôn Thiên Thần Mãng lạnh giọng quát.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng có chút bên trên chọn, sau đó nhấc chân, hung hăng địa bước lên Thôn Thiên Thần Mãng đầu, nói ra "Ngươi bây giờ cái này trạng thái, năng động thoáng một phát tính toán ta thua "

"Ngươi" Thôn Thiên Thần Mãng trong nội tâm giận dữ, nhưng là tại Thẩm Hạo Hiên cái kia phiến Long Lân trấn áp phía dưới, hắn căn bản không có biện pháp nhúc nhích mảy may, tựu tính toán Thẩm Hạo Hiên giết hắn đi, hắn đoán chừng cũng không có cách nào hoàn thủ

"Ngươi muốn làm gì" Thôn Thiên Thần Mãng lạnh giọng hỏi.

"Cho ngươi một cái cơ hội" Thẩm Hạo Hiên chậm rãi mở miệng.

Hắn đang nhìn đến Thôn Thiên Thần Mãng về sau, giữa lông mày Long Lân thì có phản ứng, thậm chí trong đan điền ân cần săn sóc cái kia khỏa Long Châu, đều có chút rung động, cho nên trong nội tâm tựu động đi một tí niệm tưởng.

"Cơ hội gì" Thôn Thiên Thần Mãng hỏi.

"Một cái trở thành Chân Long cơ hội" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng khinh cuồng dáng tươi cười.

"Hừ, dõng dạc, ngươi chẳng qua là đã nhận được một mảnh Long Lân mà thôi, vậy mà dám ở chỗ này dõng dạc" Thôn Thiên Thần Mãng hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.

Nhưng là hắn vừa dứt lời, liền chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuất ra một khỏa màu lam nhạt hạt châu, tại cái khỏa hạt châu này xuất hiện về sau, Thôn Thiên Thần Mãng toàn thân mềm nhũn, dù cho có Lôi Quang phù văn trói buộc, cũng trực tiếp xụi lơ đã đến trên mặt đất, đây là tới tự sâu trong linh hồn trấn áp

"Long Long Châu" Thôn Thiên Thần Mãng lẩm bẩm nói, ba Giác Xà đồng bên trong tràn đầy kinh hãi, cái này Thẩm Hạo Hiên vậy mà có được một miếng Long Châu đây chính là Long tộc Mệnh Môn chỗ a, hắn là giết một đầu Chân Long ư

"Hiện tại thế nào" Thẩm Hạo Hiên trong tay Long Châu thời điểm lóe lên rồi biến mất.

Lúc này đây câu hỏi, Thôn Thiên Thần Mãng trầm mặc xuống, không tại ngôn ngữ, có được Long Châu Thẩm Hạo Hiên, đích thật là có cơ hội lại để cho hắn hóa thành Chân Long

"Ta đáp ứng ngươi, ngươi muốn ta vi ngươi làm cái gì" Thôn Thiên Thần Mãng chưa từng có hơn do dự, trực tiếp hỏi.

Trở thành Chân Long, là hắn vài vạn năm đến mộng tưởng chỗ.

"Long Châu không linh, nếu ta muốn ân cần săn sóc lời nói, ít nhất phải vài vạn năm mới có thể ngưng tụ thành linh, cho nên ta muốn cho ngươi Hóa Linh, dung tiến Long Châu ở trong" Thẩm Hạo Hiên chậm rãi nói ra, nếu là có Thôn Thiên Thần Mãng Hóa Linh, dung nhập Long Châu, tại trong vòng một năm, hắn sẽ gặp hóa là chân chính Long tộc.

Bất quá cái này điều kiện tiên quyết, là Thôn Thiên Thần Mãng muốn thả vứt bỏ chính mình mấy vạn năm đến tu vi, theo linh bắt đầu

"Tốt" lúc này đây, Thôn Thiên Thần Mãng như trước không có bất kỳ do dự, hắn tu luyện vài vạn năm, không phải là vì giờ khắc này ư

"Rất tốt, bất quá trước đó, ta còn muốn muốn cho ngươi làm một chuyện" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, xoay đầu lại, ánh mắt quăng hướng đứng tại ngoài sân rộng Lý Tiêu Dao trên người, lúc này đây, nhìn ngươi còn thế nào nhảy