"Oanh..."

Khủng bố năng lượng rung động theo Kim Linh Vô Phong trên người bạo phát đi ra, những nơi đi qua, không gian toàn bộ bị thiết cắt mở ra, lộ ra cái kia đen kịt Hỗn Độn Không Gian.

Kim Linh Vô Phong đột nhiên xuất hiện bộc phát lại để cho mọi người có chút không tưởng được, thẳng đến một đạo sáng chói kim quang xẹt qua, đem một gã thiên tài võ giả chặn ngang chặt đứt về sau, mới đám đông tỉnh lại, lập tức dốc sức liều mạng hướng về mảnh không gian này bên ngoài phóng đi.

Lúc này Kim Linh Vô Phong mãnh liệt bắn đi ra những Kim sắc kia cột sáng, thật giống như là Tử Thần liêm đao bình thường, những nơi đi qua đem hết thảy toàn bộ mổ ra đến, những thiên tài đệ tử này trên người hộ thể Linh lực tại nó trước mặt giống như là giấy đồng dạng, yếu ớt không chịu nổi!

Ngắn ngủn mấy trăm mét khoảng cách, là có ba người đã bị chết ở tại kim quang kia phía dưới, rốt cục, mọi người vọt tới cái kia lối vào, thả người nhảy lên, thoát đi này phiến không gian.

Tu La trong đại điện, Thẩm Hạo Hiên mấy người chật vật thân ảnh đột nhiên xuất hiện, lại để cho một bên Ma Đế có chút kinh ngạc, đương hắn chứng kiến chúng người vết thương trên người lúc, sắc mặt biến đổi lớn.

"Ma Đế đại nhân, Kim Linh Vô Phong, bạo tẩu rồi!" Huyết võ sắc mặt tái nhợt nói, vừa rồi Kim Linh Vô Phong bạo phát đi ra kình khí quét trúng thân thể của hắn, lại để cho hắn cũng là bị thương rất nặng thế.

"Cái gì? Điều này sao có thể!" Ma Đế nghe được huyết võ lời nói, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, Kim Linh Vô Phong phong ấn là hắn thiết trí, hắn đối với phong ấn tổn hại trình độ rõ như lòng bàn tay, dùng hiện giai đoạn Kim Linh Vô Phong lực lượng, còn xông không phá phong dận mới đúng a!

"Trừ phi là có người dao động hắn phong ấn!" Ma Đế trong nội tâm bỗng nhiên nghĩ đến, sau đó ánh mắt đảo qua theo cái kia trong không gian trốn tới người, mà trong những người này, ngoại trừ chết ở bên trong, còn thiếu một cái!

"Ám khải đâu?" Mọi người cũng là phát hiện thiếu đi một người, lập tức hai mặt nhìn nhau, tựa hồ là nghĩ tới điều gì.

"Đáng chết, cái này là Ma Ảnh đoàn mục đích sao?" Ma Đế hừ lạnh một tiếng, muốn xông vào cái kia trong không gian, muốn muốn lại lần nữa phong ấn Kim Linh Vô Phong, bất quá ngay tại Ma Đế chuẩn bị khởi hành thời điểm, một hồi tựa là hủy diệt có thể lĩnh chấn động tại cái kia trong không gian truyền tới, ngay sau đó, một đạo chướng mắt Kim Quang Thiểm qua, không gian kia lập tức bị xỏ xuyên rồi, mà Kim Linh Vô Phong, cũng theo cái kia trong không gian trốn thoát.

"Ha ha, rốt cục đi ra!" Một tiếng thô cuồng tiếng cười truyền đến, Kim Linh Vô Phong hóa thành một chỉ cực lớn màu trắng Kim Văn Cự Hổ, theo cái kia trong không gian xông ra, ầm ầm đã rơi vào Thẩm Hạo Hiên bọn người trước mặt.

"Ma Đế, chết tiệt Ma Đế, ngươi còn muốn phong ấn ta?" Chứng kiến Ma Đế ở đây, cái kia Kim Linh Vô Phong lập tức trở nên bạo nộ, giống như là gặp được cừu nhân của mình bình thường, cuồng bạo lực lượng không ngừng theo trên người của hắn bạo phát đi ra.

Cảm nhận được cái kia cỗ hủy diệt giống như uy áp, huyết võ bọn người nhịn không được lần nữa nhổ ra một ngụm máu tươi, dùng thực lực của bọn hắn, còn không có cách nào chính diện tiếp nhận được cái này cỗ kinh khủng năng lượng uy áp!

"Các ngươi đi trước, chờ ta đem tại đây phong ấn về sau, lại đi tìm các ngươi!" Ma Đế hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, một cỗ nhu hòa kình khí bao vây lấy mọi người, đám đông đưa đến Tu La điện trước cổng chính.

Đến đến cửa đại điện, mọi người cũng không chút do dự, cái này Tu La trong điện có Ma Đế cùng Kim Linh Vô Phong tại, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể đợi địa phương, hay là sớm ly khai thì vẫn còn tốt hơn.

Nhưng khi mọi người đi ra Tu La điện, một cỗ dày đặc mùi máu tươi là truyền đến, lại để cho mọi người chau mày .

"Oanh..."

Từng tiếng tiếng oanh minh không ngừng ở Ma Hoàng Cung ở trong vang lên, phóng nhãn nhìn lại, Ma Hoàng Cung ở trong đến khắp nơi đều là Hắc Yên bốc lên, hừng hực ánh lửa đem đêm tối chiếu rọi như là ban ngày bình thường, thê lương gào thét âm thanh cũng là từ chung quanh truyền đến, vốn là bình thản Ma Hoàng Cung, lúc này giống như là nhân gian Địa Ngục !

"Chuyện gì xảy ra?" Mọi người thấy như vậy một màn, đều là có chút ít hồi thẫn thờ, bọn hắn chẳng qua là đi đã luyện hóa được thoáng một phát Kim Linh Vô Phong mà thôi, vì cái gì sau khi đi ra, Ma Hoàng Cung tựu biến thành cái này bức cảnh tượng?

"Không tốt Huyết Đế, Ma Ảnh đoàn người đánh chết xâm lấn, mau mời Ma Đế đại nhân đi ra!" Một gã toàn thân đẫm máu Ma tộc võ giả không biết từ nơi này lao đến, hướng về phía huyết võ hô.

"Cái gì, Ma Ảnh đoàn người xâm lấn?" Nghe được tên kia Ma tộc võ giả lời nói, huyết võ bọn người sắc mặt đại biến, sau đó quay đầu nhìn về phía Tu La trong đại điện.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên cũng bỗng nhiên đã minh bạch, vì cái gì ma khải muốn phá hư Kim Linh Vô Phong phong ấn, chính là vì kiềm chế Ma Đế, sau đó lại để cho Ma Ảnh đoàn mặt khác cường giả tiến công Ma Hoàng Cung, đã mất đi Ma Đế Ma Hoàng Cung, thực lực nhất định muốn bỏ hơn phân nửa!

"Đáng chết, Ma Đế hiện tại đang tại phong ấn Kim Linh Vô Phong, nhất thời bán hội ra không được, nếu như buông tha cho phong ấn Kim Linh Vô Phong lời nói, chỉ sợ Kim Linh Vô Phong đối với Ma Hoàng Cung tạo thành uy hiếp, hội càng lớn!" Huyết võ thầm mắng một tiếng, Ma Ảnh đoàn người tính toán quá tinh minh rồi!

Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng là nhíu chặt, tuy nói Ma Hoàng Cung sinh tử tồn vong cùng hắn không có có bao nhiêu quan hệ, nhưng là Kim Linh Vô Phong thế nhưng mà hắn nhất định phải đạt được, lúc này đây với hắn mà nói, có lẽ là một cái cơ hội!

"Huyết võ, các ngươi đi trước tiếp viện Ma Hoàng Cung đệ tử, ta đi tìm Ma Đế!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói Đạo Nhất câu, Kim Linh Vô Phong giãy giụa phong ấn, so sánh với hao phí không nhỏ lực lượng, có lẽ Thẩm Hạo Hiên có thể nếm thử luyện hóa nó!

"Thẩm huynh đệ, cái này Tu La trong đại điện có Ma Đế cùng Kim Linh Vô Phong, cả hai người tầm đó chiến đấu dư uy, có thể không là chúng ta có thể ngăn cản, ngươi như Hà Tiến đây?" Huyết võ trầm giọng nói ra.

"Cái này tựu không cần ngươi quan tâm rồi, ta tự có biện pháp, ta sẽ đem Ma Đế đại nhân gọi ra đến !" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nói ra, sau đó thân hình lóe lên, lại lần nữa vọt vào Tu La trong đại điện.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng biến mất, huyết võ bọn người cũng đều là sững sờ, bất quá rất nhanh là phục hồi tinh thần lại, tại Ma Đế đi ra, bọn hắn nhất định phải đem Ma Hoàng Cung cho thủ xuống!

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên đã một lần nữa về tới Tu La trong đại điện, vừa tiến vào đại điện, hai cỗ cường hoành khí tức là trước mặt đánh tới, cũng may Thẩm Hạo Hiên sớm có chuẩn bị, Huyền Vũ Thuẫn một mực đều ở vào mở ra trạng thái, đem cái kia lưỡng cỗ hơi thở ngăn cản được rồi.

Đây chỉ là Tu La đại điện tít mãi bên ngoài, hơn nữa Ma Đế cùng Kim Linh Vô Phong mục tiêu cũng không phải Thẩm Hạo Hiên, cho nên nói Thẩm Hạo Hiên ngăn cản những khí tức này, hay là thành thạo .

Tu La trong đại điện lúc này đã biến thành một mảnh Kim sắc hải dương, những nơi đi qua, đều bị cái kia Kim sắc lăng lệ ác liệt kình khí nơi bao bọc, thiết cắt tại Thẩm Hạo Hiên Huyền Vũ Thuẫn bên trên, bộc phát ra một đạo Đạo Hỏa hoa.

Tại giữa đại điện, Ma Đế cùng Kim Linh Vô Phong hóa thành cự Đại Kim văn Bạch Hổ chính chiến làm một đoàn, hai người tầm đó đánh chính là túi bụi, tán tràn năng lượng, đem không gian chung quanh đều là xoắn thành mảnh vỡ!

Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh, cái này là Ma Đế thực lực sao? Lại có thể cùng Thiên Địa Chi Linh tiến hành chính diện chiến đấu.

"Phong!" Bỗng nhiên tầm đó, Ma Đế chợt quát một tiếng, đại điện ở trong vô số đen kịt Linh lực tấm lụa lập tức là quấn lên này cự Đại Bạch Hổ, sau một khắc, Bạch Hổ thân hình tựa hồ giống như là đã bị cái gì phong ấn bình thường, bắt đầu cấp tốc rút lại, cuối cùng chỉ trở nên cùng một chỉ bình thường Linh thú giống như lớn nhỏ, trên người kinh khủng kia năng lượng cũng là yên lặng xuống dưới.

Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên hai mắt sáng ngời, cơ hội của hắn, đến rồi...