Thẩm Hạo Hiên đột nhiên xuất hiện công kích, lại để cho Thiên Ma Đại Đế không có kịp phản ứng, đợi đến lúc bàn tay của hắn bị chém đứt về sau, Thiên Ma Đại Đế rốt cục trở nên phẫn nộ .

"Các ngươi những con sâu cái kiến này, cũng dám làm tổn thương ta!" Thiên Ma Đại Đế sắc mặt biến được âm trầm xuống, ngập trời Ma Diễm theo trên người của hắn bạo phát đi ra, cái kia bị chém đứt bàn tay, có một lần nữa bắt đầu sinh dài ra.

Lúc này Thiên Ma Đại Đế tựa hồ là ở vào nổi giận biên giới rồi, vài vạn năm đến, ngoại trừ sơ đại Hỗn Độn Thần Thể bên ngoài, còn chưa bao giờ có có người có thể làm bị thương hắn, lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên vậy mà chặt đứt hắn một bàn tay, đây tuyệt đối không thể tha thứ!

Nghĩ được như vậy, ngọn lửa màu xanh biếc theo Thiên Ma Đại Đế trong mắt bay lên, đây là phẫn nộ hỏa diễm.

Ngay tại lúc đó, một cỗ kinh khủng lực cắn nuốt cũng đồng thời bộc phát, đem chung quanh vùng nước sơn Hắc Ma diễm, toàn bộ cắn nuốt sạch rồi.

Đối với Vực Ngoại Thiên Ma mà nói, cái này đen kịt ma vụ tựu là năng lượng của bọn hắn nơi phát ra, mà đối với Thiên Ma Đại Đế mà nói, càng phải như vậy rồi!

Những đen kịt kia ma vụ tiến vào Thiên Ma Đại Đế trong cơ thể, Thiên Ma Đại Đế trên người những đen kịt kia ma văn bắt đầu sáng, ngay sau đó, hình dạng của hắn cũng bắt đầu biến hóa, Nhân tộc thân thể dần dần bành trướng, cũng biến thành cùng những Vực Ngoại Thiên Ma kia đồng dạng quái vật, chỉ có điều Thiên Ma Đại Đế trên người, hiện đầy Kim sắc ma văn, đây là Đại Đế biểu tượng!

Biến thành Vực Ngoại Thiên Ma bộ dáng, một cỗ kinh khủng khí tức theo Thiên Ma Đại Đế trên người bạo phát đi ra, lập tức liền đem Thẩm Hạo Hiên mấy người bức lui rồi!

"Hảo cường!" Cảm nhận được hóa thành bản thể Thiên Ma Đại Đế khí tức trên thân, Viêm lão mấy người sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng đến cực điểm, thậm chí thân thể cũng bắt đầu có chút run rẩy, một cỗ vô lực cảm giác theo trong lòng bay lên, đây mới là Thiên Ma Đại Đế chính thức lực lượng sao? Muốn so với vừa rồi hình người cường lớn hơn mấy lần a!

"Năm đó sơ đại Hỗn Độn Thần Thể, tựu là cùng loại này quái vật chiến đấu sao?" Cổ Hồng cũng là thấp lẩm bẩm một tiếng, trong mắt chiến ý đã sớm bị cỗ khí thế này chỗ tiêu mài đi mất!

Bất quá so với việc Viêm lão cùng Cổ Hồng, Ngũ Hành Kim Cương lúc này lực lượng nhưng lại tăng vọt, bọn hắn tựa hồ là bị Vực Ngoại Thiên Ma khí tức chỗ kích thích, trên người hào quang càng phát ra chướng mắt rồi.

Thẩm Hạo Hiên cũng là như thế, trong cơ thể Hỗn Độn chi lực cũng là phún dũng mà ra, vốn là sắp dùng hết lực lượng, hiện tại cũng lập tức khôi phục!

"Cẩn thận!" Thẩm Hạo Hiên lực lượng trong cơ thể vừa mới khôi phục, Viêm lão tiếng kêu sợ hãi là truyền đến, sau một khắc, Thiên Ma Đại Đế thân hình tựu biến mất ngay tại chỗ, hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

Tại Thiên Ma Đại Đế khởi hành một sát na kia, Ngũ Hành Kim Cương cũng nghênh đón tiếp lấy, muốn đem Thiên Ma Đại Đế cản lại.

Nhưng là lúc này Ngũ Hành Kim Cương, tại phẫn nộ Thiên Ma Đại Đế trước mặt, không có chút nào uy hiếp, chỉ một chiêu, Ngũ Hành Kim Cương là bị Thiên Ma Đại Đế từ trên không trung nện xuống dưới, thân thể khổng lồ tại cả vùng đất ném ra năm cái cự đại hố sâu!

Đã mất đi Ngũ Hành Kim Cương ngăn trở, Thiên Ma Đại Đế mấy cái thiểm lược tầm đó, liền đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Uống!"

Thiên Ma Đại Đế xuất hiện trong nháy mắt, Thẩm Hạo Hiên giơ lên nắm đấm, dùng hết toàn thân lực lượng, hung hăng về phía trước đập tới.

Lúc này, cái gì võ kỹ, thân pháp gì, đều là vô nghĩa, Thẩm Hạo Hiên duy nhất có thể làm, tựu là đem toàn thân lực lượng, tất cả đều bộc phát ra đi!

Hung hãn Hỗn Độn chi lực tại Thẩm Hạo Hiên quyền bên trên ngưng tụ, vẫn còn như núi cao bình thường, lập tức đập vào Thiên Ma Đại Đế trên người!

"Oanh..."

Mắt thường có thể thấy được kình khí rung động dùng Thiên Ma Đại Đế làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán ra, những nơi đi qua không gian nghiền nát, hết thảy tất cả đều bị kình khí rung động toàn bộ tồi hủy diệt rồi!

Nhưng là, Thẩm Hạo Hiên cái này hủy thiên diệt địa một quyền oanh tại Thiên Ma Đại Đế trên người, vậy mà ngay cả Thiên Ma Đại Đế thân hình đều không có rung chuyển.

Chỉ thấy Thiên Ma Đại Đế trên người cái kia Kim sắc ma văn lập loè vài cái về sau, liền đem Thẩm Hạo Hiên quyền bên trên lực lượng tất cả đều tháo bỏ xuống rồi.

"Làm sao có thể!" Cách đó không xa, Viêm lão cùng Cổ Hồng thấy như vậy một màn, trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ, Thẩm Hạo Hiên vừa rồi một quyền kia, nếu hai người bọn họ bị đánh trúng lời nói, cũng sẽ lập tức vẫn lạc, nhưng là uy lực mạnh mẽ như vậy một quyền, vậy mà ngay cả Thiên Ma Đại Đế thân thể đều không có rung chuyển?

"Này Thiên Ma Đại Đế, mạnh như thế nào?" Hai người không thể tin được trước mắt một màn.

Thẩm Hạo Hiên đồng dạng cũng là chấn động vô cùng, nhưng là sau một khắc, Thiên Ma Đại Đế móng vuốt thò ra, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên cái cổ nắm, đem hắn đề .

"Chỉ bằng ngươi cái này gà mờ Hỗn Độn Thần Thể, cũng muốn giết ta?" Thiên Ma Đại Đế nét mặt biểu lộ một tia dữ tợn dáng tươi cười, trong mắt tràn đầy vẻ châm chọc.

"Vốn hôm nay ý định trực tiếp giết ngươi, bất quá ta cảm thấy cái kia quá tiện nghi ngươi rồi, ngày sau, ta cũng làm cho ngươi nếm thử, sống không bằng chết tư vị!" Thiên Ma Đại Đế âm cười một tiếng, đen kịt và sắc bén móng vuốt tại Thẩm Hạo Hiên trên mặt xẹt qua, Thẩm Hạo Hiên đôi má, trực tiếp bị vạch phá, màu đỏ tươi máu tươi lập tức chảy ra.

"Thiên Ma Đại Đế, ngươi muốn làm gì, buông ra Thẩm Hạo Hiên!" Viêm lão cùng Cổ Hồng lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng vọt tới Thiên Ma Đại Đế sau lưng, tức giận quát.

"Buông hắn ra? Tốt!" Thiên Ma Đại Đế âm cười một tiếng, sau đó thật sự buông.

Bất quá sau một khắc, Thiên Ma Đại Đế tay lập tức đâm ra, trực tiếp xỏ xuyên qua Thẩm Hạo Hiên thân thể.

"Phốc..."

Một ngụm máu tươi theo Thẩm Hạo Hiên trong miệng phun ra, cõi lòng tan nát đau đớn theo trên người truyền đến, lại để cho Thẩm Hạo Hiên trên trán gân xanh đều nổi bật đi ra.

"Hôm nay, ta tựu tước đoạt ngươi Hỗn Độn Thần Thể, ta nhìn ngươi đã không có Hỗn Độn Thần Thể, còn thế nào cùng ta đối nghịch!" Thiên Ma Đại Đế cười lạnh một tiếng, sau đó xỏ xuyên qua Thẩm Hạo Hiên cánh tay hung hăng hướng ra một kéo, ngay tại lúc đó, bị kéo ra, còn có một đạo hư ảo thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia, đúng là Thẩm Hạo Hiên chính mình, chỉ có điều đạo này thân ảnh, Kỳ Lân Tí, Ma Long trảo, Chu Tước Dực, Huyền Vũ Thuẫn toàn bộ đều hiển hiện ra, không chỉ như thế, tại đạo thân ảnh kia vùng đan điền, một đoàn màu xám hạt châu chính đang lóe lên lấy yếu ớt hào quang, giống như là một trái tim bình thường, tại chậm chạp nhúc nhích!

"Đó là Hỗn Độn Thần Thể bổn nguyên!" Chứng kiến cái kia màu xám hạt châu, Viêm lão nhịn không được cả kinh kêu lên, này Thiên Ma Đại Đế, lại có thể đem Hỗn Độn Thần Thể bổn nguyên kéo đi ra!

"Không xong, hắn thật sự muốn hủy Thẩm Hạo Hiên Hỗn Độn Thần Thể!" Thấy như vậy một màn, Cổ Hồng cũng là kinh kêu một tiếng, liền bước lên phía trước, muốn ngăn cản Thiên Ma Đại Đế.

Thẩm Hạo Hiên lúc này đồng tử cũng là co lại thành lỗ kim trạng, tại Hỗn Độn Thần Thể bổn nguyên bị kéo sau khi đi ra, một cỗ cảm giác vô lực theo trong cơ thể của hắn truyền ra, phảng phất sở hữu lực lượng đều bị kéo ra!

Thiên Ma Đại Đế nhìn qua cái kia Hỗn Độn Thần Thể bổn nguyên, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn, chỉ cần đem thứ này bóp nát, cái kia Hỗn Độn Thần Thể tựu vĩnh viễn tuyệt tích rồi, ngày sau, hắn có thể vô tư rồi!

"Ha ha, thật là trời cũng giúp ta, gặp lại sau, Hỗn Độn Thần Thể!" Thiên Ma Đại Đế cuồng cười một tiếng, sau đó tại Thẩm Hạo Hiên cái kia kinh hãi trong ánh mắt, trực tiếp đem cái kia Hỗn Độn Thần Thể bổn nguyên bóp nát...