"Phù phù..."

Thẩm Hạo Hiên vào cái kia Thần Võ Huyết Trì bên trong, tóe lên nhiều đóa huyết sắc bọt nước, lập tức nhanh chóng hướng phía dưới kín đáo đi tới.

Vừa tiến vào đến cái này Thần Võ Huyết Trì bên trong, Thẩm Hạo Hiên là cảm giác được một cỗ tinh thuần đến làm cho người khó có thể tin năng lượng lượn lờ tại bốn phía. Hùng hồn Linh lực tự Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể tuôn ra, đưa hắn bao khỏa ở trong đó, sau đó đem chung quanh cái kia huyết Hồng sắc chất lỏng đều ngăn cách ra. Tại đây năng lượng mặc dù khả quan, nhưng là cũng không có đạt tới Thẩm Hạo Hiên yêu cầu, lập tức hắn chỉ là thoáng dừng lại về sau, là hướng về Thần Võ Huyết Trì ở chỗ sâu trong kín đáo đi tới.

Càng hướng xuống, cái kia huyết Hồng sắc chất lỏng cũng lại càng đặc dính, tựu như là máu tươi bình thường, ánh mắt ở chỗ này cũng nhận được thật lớn trở ngại, 10m bên ngoài liền cái gì cũng quan sát không đến, chỉ có thể nhìn đến huyết Hồng sắc một mảnh. Thậm chí tại du động lúc, đều có thể cảm nhận được thật lớn trở ngại. Hơn nữa càng làm cho Thẩm Hạo Hiên khiếp sợ chính là, tại đây Thần Võ Huyết Trì bên trong, chính mình linh niệm căn bản lan tràn không mở. Phải biết rằng dùng Thẩm Hạo Hiên linh niệm cường hãn trình độ, tại bên ngoài thậm chí có thể bao trùm trăm dặm xa, nhưng là tại đây Thần Võ Huyết Trì bên trong, cũng dám liền trăm mét đều không đạt được.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng không có vô cùng xoắn xuýt, thân hình lóe lên, hướng về phía dưới không ngừng kín đáo đi tới.

Chỉ chốc lát, Thẩm Hạo Hiên là cảm giác được phía dưới truyền đến vài cỗ khổng lồ hấp lực, chung quanh năng lượng đều là nghĩ đến cái kia mấy chỗ vòng xoáy hội tụ mà đi, nghĩ đến tựu là những tiến vào kia Thần Võ Huyết Trì võ giả.

Thẩm Hạo Hiên đến, những võ giả kia cũng là có phát ra cảm giác, lập tức đều là dừng lại động tác trên tay, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua cái kia tiềm qua A Lý Thẩm Hạo Hiên.

Muốn xâm nhập Thần Võ Huyết Trì, cần chính là cường hãn thể chất cùng đối với chung quanh cái kia huyết sắc trong chất lỏng ẩn chứa năng lượng sức chống cự, những võ giả này cho rằng Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể đủ tại Thần Võ Huyết Trì mặt ngoài tu luyện, dù sao thực lực của hắn chỉ có Nhị giai Linh Hậu, coi như là hắn có thể chống lại gấp ba Thần Võ uy áp áp bách, nhưng là cái kia dựa vào là hắn tu luyện bá đạo công pháp, tại đây Thần Võ Huyết Trì bên trong, cái kia công pháp thế nhưng mà một chút tác dụng đều không có, thậm chí còn có thể mang đến mặt trái hiệu quả.

Nhưng mà, đương mọi người chứng kiến xuất hiện ở chỗ này Thẩm Hạo Hiên lúc, bọn họ đều là có chút cảm thấy không thể tin, một cái Nhị giai Linh Hậu võ giả, thể chất của hắn vậy mà đều vượt qua Bát giai Linh Hậu, hơn nữa nhìn Thẩm Hạo Hiên thần sắc, tựa hồ rất là nhẹ nhõm, một điểm áp lực cũng không có.

Thấy thế, mọi người trên mặt đều là hiển hiện một vòng thất bại chi sắc. Bản cho là mình có thể tại đây một phương diện còn hơn Thẩm Hạo Hiên, không nghĩ tới như cũ là bại hoàn toàn, lúc này thời điểm bọn hắn mới ý thức tới, chính mình cùng Thẩm Hạo Hiên chênh lệch đến cùng có lớn bao nhiêu!

Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt quét mọi người một lời, là không tại chú ý, lập tức tiếp tục sâu tiềm xuống dưới, chung quanh năng lượng với hắn mà nói như cũ là không có đạt tới yêu cầu của hắn, xem ra chỉ có thể đủ tại xâm nhập rồi.

Trên đường đi, Thẩm Hạo Hiên đứt quãng gặp không ít võ giả, đương bọn hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lúc, đều là một bộ kỳ lạ biểu lộ, một cái Nhị giai Linh Hậu, lại có thể tử a Thần Võ Huyết Trì bên trong không bị bất luận cái gì trở ngại lặn xuống đến sâu như vậy chỗ, thằng này thể chất đến cùng được khủng bố tới trình độ nào?

Bất quá càng đi về phía sau, võ giả càng ngày càng ít, đến nơi này, chung quanh năng lượng như trước đạt đến một cái khủng bố tình trạng, mà ngay cả Thẩm Hạo Hiên cũng không khỏi không toàn lực vận chuyển năng lượng trong cơ thể, mới có thể tiếp tục sâu tiềm.

Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên chợt phát hiện, hạ Phương Chính có ba người, đang điên cuồng cắn nuốt chung quanh huyết sắc năng lượng. Tập trung nhìn vào, đúng là Âu Dương Thiếu Vũ, Kiếm Vô Song cùng huyết Phệ Thiên ba người.

Bất quá ba người này vị trí xác thực có một ít vi diệu. Âu Dương Thiếu Vũ tại trên nhất phương, khoảng cách Kiếm Vô Song cùng huyết Phệ Thiên còn có hơn 10m khoảng cách, mà Kiếm Vô Song cùng huyết Phệ Thiên, giữa hai người khoảng cách chỉ có chừng một mét, bởi vậy cũng đó có thể thấy được ba người thực lực sai biệt.

Thẩm Hạo Hiên đến, cũng là đánh thức cái kia đang tại điên cuồng hấp thu ba người, bọn họ đều là mở mắt, muốn xem xem rốt cuộc là còn có người nào thực lực có thể lặn xuống cái này chiều sâu, phải biết rằng hiện tại cái kia huyết sắc trong chất lỏng phát ra năng lượng, đã là phi thường khủng bố rồi, có thể đến cái này chiều sâu, thực lực ít nhất cũng phải tại Tiềm Long Bảng xếp hạng Top 5 rồi.

Bất quá khi bọn hắn mở ra hai mắt chứng kiến trước mặt Thẩm Hạo Hiên lúc, đều là ngây ngẩn cả người, trên mặt tràn đầy vẻ khó tin. Tại đây huyết sắc chất lỏng chỗ phát ra năng lượng, đã sớm đã vượt ra Linh Hậu cấp bậc võ giả thừa nhận phạm vi, cho dù là bình thường Linh Tướng cường giả, đoán chừng cũng không đạt được cái này chiều sâu, mà Kiếm Vô Song ba người đều dựa vào lấy tông môn nội tình mới miễn cưỡng đạt tới cái chỗ này, bọn hắn thật không ngờ, một cái chỉ có Nhị giai Linh Hậu Thẩm Hạo Hiên, vậy mà cũng đến nơi này, hơn nữa nhìn nét mặt của hắn, tựa hồ rất là nhẹ nhõm .

Âu Dương Thiếu Vũ giờ phút này sắc mặt thật là khó coi. Thứ ba trước, hắn chưa bao giờ đem Thẩm Hạo Hiên để ở trong mắt, cho dù là Thẩm Hạo Hiên thông qua được cái kia gấp ba Thần Võ uy áp. Âu Dương Thiếu Vũ từ vừa mới bắt đầu tựu không có sử dụng qua toàn lực, xông qua gấp ba Thần Võ uy áp, tại Âu Dương Thiếu Vũ trong mắt xem cũng không gì hơn cái này. Thế nhưng mà tại Thần Võ Huyết Trì bên trong, vì có thể hấp thu càng tinh thuần, càng năng lượng cường đại, hắn đem hết toàn lực mới vừa tới cái này chiều sâu, không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên vậy mà cũng có thể đạt tới, cái này chẳng phải là nói, Thẩm Hạo Hiên thực lực chân chính, cùng hắn tại cùng Nhất giai đừng sao?

"Hừ, có thể đến tại đây thì thế nào? Ngươi còn không phải so với ta nhược?" Nhìn qua cái kia dừng lại trên mình phương Thẩm Hạo Hiên, Âu Dương Thiếu Vũ tại trong lòng hừ lạnh nói, trong giọng nói tràn đầy ghen ghét chi ý.

Nhưng mà, hắn vừa dứt lời, liền chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bay bổng xuống đáp xuống, nhẹ nhàng theo Âu Dương Thiếu Vũ bên người đi ngang qua, thậm chí đều không có con mắt liếc hắn một cái. Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên cái kia lạnh nhạt thần sắc, Âu Dương Thiếu Vũ khí thiếu chút nữa nhổ ra một ngụm máu tươi, cái kia chống cự chung quanh năng lượng đè ép Linh lực cũng thiếu chút tán loạn ra.

Thẩm Hạo Hiên cuối cùng dừng lại tại Kiếm Vô Song trước người, xông hắn khẽ gật đầu một cái.

"Thẩm huynh, mỗi khi đến ngươi thậm chí có như thế thực lực, thật là khiến ta lau mắt mà nhìn a!" Nhìn qua cái kia ngừng ở trước mặt mình Thẩm Hạo Hiên, Kiếm Vô Song tán thán nói.

"Vận khí tốt mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, tùy ý nói, lập tức ngắm nhìn bốn phía, hỏi: "Vô danh đâu?" Thẩm Hạo Hiên cùng nhau đi tới, cơ hồ sở hữu võ giả hắn đều gặp rồi, ngoại trừ vô danh bên ngoài.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên hỏi vô danh, Kiếm Vô Song sắc mặt hiển hiện một vòng thất bại chi sắc, sau đó quan sát cái kia Thần Võ Huyết Trì ở chỗ sâu trong, nói ra: "Tên kia tựu là cái biến thái, đã sớm đi xuống!"

Nói đến đây nhi, Kiếm Vô Song tựa hồ ý thức được cái gì, mãnh liệt ngẩng đầu nhìn hướng Thẩm Hạo Hiên, nói: "Thẩm huynh ngươi sẽ không cũng muốn..." Kiếm Vô Song khóe miệng kéo dài ra, chỉ vào phía dưới hỏi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, hướng về Kiếm Vô Song phất phất tay, nói: "Kiếm huynh ngươi cố gắng lên, chúng ta hữu duyên gặp lại a!" Dứt lời, liền tại Kiếm Vô Song cái kia khiếp sợ trong ánh mắt, lại lần nữa hướng phía dưới kín đáo đi tới, rất nhanh là biến mất tại Kiếm Vô Song ba tầm mắt của người bên trong...