Bị Thẩm Hạo Hiên ánh mắt đính trụ, những Trung Hoang kia chi địa đệ tử sắc mặt đều là trở nên ngưng trọng .

Mặc dù nói Thẩm Hạo Hiên là đến từ Đông Hoang chi địa, nhưng là theo hắn vừa mới có thể dẫn động cái này bảy mặt thạch bích bên trên ý cảnh đến xem, ở đây mọi người không có một cái nào sẽ là đối thủ của hắn, hiện tại bọn hắn đã không thể đem Thẩm Hạo Hiên xem thành là Đông Hoang chi địa dân đen rồi!

"Ngươi còn muốn học sao?" Thẩm Hạo Hiên cuối cùng đem ánh mắt quăng hướng Vô Cực thành Thiếu thành chủ, bước Thiên Dật trên người.

"Hừ, ngươi chớ cho rằng, có thể vận dụng những thạch bích này lực lượng, có thể chém giết ta!" Bước Thiên Dật lạnh lùng nói.

"Vậy ngươi có thể thử một lần!" Thẩm Hạo Hiên như cũ là chằm chằm vào bước Thiên Dật, trên mặt không có chút nào biểu lộ.

Hai người giằng co sau một lát, bước Thiên Dật đột nhiên cười nói: "Không bằng, chúng ta kết giao bằng hữu?"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cười lạnh một tiếng, hắn không triển lộ thiên phú lúc, bước Thiên Dật căn bản không liên quan hệ sống chết của mình, tùy ý cái kia Tử Hoàng Sơn Trang mấy người giết chính mình, hiện tại hắn có thể câu thông cái này bảy mặt thạch bích, bước Thiên Dật ngược lại muốn cùng chính mình làm bằng hữu ?

"A, ta chẳng qua là đến từ Đông Hoang chi địa một cái dân đen mà thôi, có tư cách gì cùng Thiếu thành chủ làm bằng hữu đấy!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia bước Thiên Dật, mỉa mai cười một tiếng đạo.

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên sau lưng ý cảnh chi lực bắt đầu khởi động, bốn phía bảy mặt thạch bích cũng đi theo run rẩy, tựa hồ là tại hưởng ứng Thẩm Hạo Hiên .

Thấy như vậy một màn, rất nhiều người trong mắt tràn đầy hâm mộ vẻ ghen ghét, này thiên la di tích tại vạn tộc di tích thí luyện bên trong, cũng là có chút danh tiếng khí, cái kia trên thạch bích ý cảnh là rất nhiều võ giả đều mơ tưởng cảm ngộ, chẳng những có thể dùng tăng lên bọn hắn tu vi, còn có thể tăng phúc chiến lực.

Thế nhưng mà theo không có người có thể triệt để tìm hiểu trên thạch bích ý cảnh, mà ngay cả Huyền Băng Tông Vân La Yên cũng là như thế.

Thật không ngờ một cái đến từ Đông Hoang chi địa võ giả, chẳng những đem bảy mặt thạch bích hoàn toàn tìm hiểu rồi, nhưng lại có thể dẫn động bảy mặt thạch bích trong ý cảnh, ở đằng kia vô tự trên tấm bia đá lưu lại một chữ, đây là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ .

"Ta còn muốn muốn học!"

Tại Thẩm Hạo Hiên ý định ly khai thời điểm, một giọng nói theo Kiếm đạo thạch bích bên kia truyền đến, cũng đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn.

Lúc này Vân La Yên theo trên đá lớn nhảy xuống, đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Ta muốn học, Kiếm đạo thạch bích bên trong kiếm pháp!" Vân La Yên nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, ánh mắt bình tĩnh nói.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Vân La Yên cái kia tinh xảo khuôn mặt, sau đó cười nhạt một tiếng, nói: "Muốn học, có thể a, làm thị nữ của ta, ta dạy cho ngươi!"

Thẩm Hạo Hiên thoại âm rơi xuống, Vân La Yên đôi mắt dễ thương ngưng tụ, chung quanh trên mặt của mọi người cũng là hiện lên một vòng vẻ cổ quái.

Vân La Yên là ai? Huyền Băng Tông chưởng môn đệ tử, Tam lưu đỉnh tiêm tông môn thiên chi kiêu tử, hiện tại một cái đến từ Đông Hoang chi địa võ giả, vậy mà muốn Vân La Yên làm thị nữ của hắn?

"Ha ha, ngươi thật đúng là làm càn a!" Bước Thiên Dật ở phía xa cười lạnh một tiếng.

Bước Thiên Dật thừa nhận, Thẩm Hạo Hiên thiên phú hoàn toàn chính xác đáng sợ, nhưng là vậy cũng chỉ là thiên phú mà thôi, thực lực của hắn mới bất quá là Thái Hư cảnh, tại Trung Hoang chi địa mà nói, thật sự quá thấp cấp rồi, tùy tiện một cái Tam lưu thực lực đệ tử, đều có thể nghiền áp hắn, chớ nói chi là Vân La Yên rồi!

Còn lại Trung Hoang chi địa võ giả, cũng hiểu được có chút hoang đường, Thẩm Hạo Hiên căn bản không có thấy rõ chính mình định vị, cho là mình giết Tử Hoàng Sơn Trang vài tên đệ tử tựu coi trời bằng vung rồi, hắn cuối cùng là đến từ Đông Hoang chi địa, có thể giết trấn sư huynh bọn hắn, cũng không quá đáng là mượn Thiên La di tích thạch bích ý cảnh mà thôi!

Nếu là Thẩm Hạo Hiên mượn cơ hội này, cùng Vân La Yên đánh tốt quan hệ, ngày sau có Tam lưu đỉnh tiêm thế lực Huyền Băng Tông làm hậu thuẫn, cũng có thể tại đây Trung Hoang chi địa dừng chân, thế nhưng mà hắn vậy mà khẩu xuất cuồng ngôn, muốn Vân La Yên làm thị nữ của hắn?

"Ngươi mới vừa nói cái gì? Nói lại một lần?" Vân La Yên cũng là cảm thấy có chút khó tin.

"Lời hữu ích chưa bao giờ nói lần thứ hai, chính ngươi nhìn xem xử lý a!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ khẽ lắc đầu, đạo.

Vân La Yên đôi mắt dễ thương dừng ở Thẩm Hạo Hiên, thấy không rõ trên mặt nàng hỉ nộ, nhưng là một cái đến từ Đông Hoang chi địa võ giả, vậy mà muốn làm cho nàng làm thị nữ, cái này là đối với hắn đại bất kính!

Nhưng khi Vân La Yên đôi mắt dễ thương chống lại Thẩm Hạo Hiên thời điểm, lại chứng kiến đối phương trong mắt cái kia bôi kiêu ngạo, phảng phất yêu cầu này đề, tựu là theo lý thường nên, tại Thẩm Hạo Hiên trong mắt, Vân La Yên tựu như là thu nhã bọn người bình thường, không có gì khác nhau, nàng không phải cái gì thiên chi kiều nữ, chỉ là người bình thường mà thôi!

Đây là đối với chính mình thiên phú tự tin sao?

Vân La Yên trong nội tâm nghĩ đến, có thể tại trong vòng một ngày, đem Thiên La di tích trong tám mặt thạch bích ý cảnh toàn bộ cảm ngộ, như vậy thiên phú hoàn toàn chính xác có thể được cho cường đại rồi, Thẩm Hạo Hiên cho dù là đặt ở Trung Hoang chi địa, cũng có tự ngạo vốn liếng!

Không chỉ như thế, Thẩm Hạo Hiên còn có thể dẫn động tám mặt thạch bích trong ý cảnh, trợ giúp những người khác cảm ngộ, cái kia Tử Hoàng Sơn Trang Nhược Tuyết, tựu là một cái trong số đó.

Vân La Yên tự cho là mình có thể được cho lúc thiên chi kiều nữ, nhưng là mấy lần người đến Thiên La di tích, đều không thể triệt để cảm ngộ Kiếm đạo trên thạch bích kiếm pháp, thế nhưng mà cùng Thẩm Hạo Hiên so với, tựa hồ chênh lệch không phải nhỏ tí tẹo.

Nghĩ được như vậy, Vân La Yên lửa giận trong lòng dần dần thở bình thường lại, ánh mắt một lần nữa trở nên bình tĩnh.

"Vân La Yên, thằng này cũng dám như vậy nhục nhã ngươi, chúng ta đồng loạt ra tay, phế đi hắn, đến lúc đó buộc hắn đem ý cảnh cảm ngộ dạy dỗ đến!" Bước Thiên Dật ở phía xa hô.

Tại hắn xem ra, Vân La Yên như vậy thiên chi kiều nữ, căn bản sẽ không đáp ứng Thẩm Hạo Hiên điều kiện .

"Ta đáp ứng ngươi!"

Thế nhưng mà bước Thiên Dật vừa dứt lời, Vân La Yên liền lên tiếng!

Nghe được Vân La Yên đáp ứng, Thiên La di tích trong sở hữu võ giả đều sững sờ ngay tại chỗ, biểu lộ tất cả đều cứng lại xuống, kinh ngạc chằm chằm vào Vân La Yên, cho là mình nghe lầm.

Vân La Yên hạng gì thân phận, vậy mà thật sự muốn làm một cái xuất từ Đông Hoang chi địa võ giả thị nữ?

"Điên rồi sao? Vân La Yên vậy mà đắm mình, tự hạ thân phận?" Trong lòng mọi người rít gào nói.

Cái này tương phản thật sự là quá lớn, trong lúc nhất thời mọi người căn bản không tiếp thụ được.

Coi như là Thẩm Hạo Hiên, cũng có lập tức ngây người, hắn vừa rồi chẳng qua là thuận miệng nói nói, hắn đối với vạn tộc di tích cũng chưa quen thuộc, cần một người đến chỉ đường, vốn Nhược Tuyết là tốt nhất người chọn lựa, bất quá hiện tại hắn giết Nhược Tuyết sư huynh đệ, lại cùng Nhược Tuyết cùng một chỗ có chút không quá phù hợp, chỉ có thể thay người khác, bất quá hắn thật không ngờ, Vân La Yên vậy mà dễ dàng như vậy tựu đáp ứng rồi.

Bất quá, có một vị thiên chi kiều nữ làm thị nữ, cũng là một cái không tệ lựa chọn, ngày sau nhất định có thể tiết kiệm phiền toái không nhỏ!

Thẩm Hạo Hiên nhìn thoáng qua Vân La Yên, sau đó cười nhạt một tiếng, chỉ một ngón tay, theo kiếm kia đạo thạch bích trong nổ bắn ra một đạo Bạch Mang, tiến vào Vân La Yên trong thức hải, đó chính là Kiếm đạo thạch bích bên trong ý cảnh cảm ngộ.

Cảm nhận được vẻ này ý cảnh, Vân La Yên lập tức nhắm mắt cảm ngộ, thật lâu về sau, nàng mới mở ra hai mắt, trong mắt đẹp tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, lúc này mới sau nửa ngày công phu, nàng cũng đã triệt để cảm ngộ này Kiếm đạo thạch bích bên trong kiếm pháp, xem đến lựa chọn của mình, không có sai!