Chương 1982: Vơ vét tài sản! (hạ)

	Tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, một thanh ánh huỳnh quang lưu chuyển bảo kiếm, còn có một cuốn võ kỹ quyển trục, cái này là Kiếm Phong Trần cho ra thẻ đánh bạc.

	Nhàn nhạt nhìn lướt qua trước mặt hai dạng đồ vật, Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu nhìn hướng Kiếm Phong Trần, không nhanh không chậm nói: "Ha ha, kiếm chưởng môn, chẳng lẽ mạng của ngươi, cứ như vậy ti tiện sao? Mới chỉ là Bảo Khí cùng Tiên phẩm võ kỹ a!"

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Kiếm Phong Trần trên mặt nộ khí càng thêm nồng đậm rồi.

	Tiên Đế cấp bậc Bảo Khí a, đây chính là ngoại trừ Thần Khí bên ngoài, cường đại nhất vũ khí rồi, còn có Tiên phẩm Cao cấp võ kỹ, đó cũng là ngoại trừ Thần cảnh cường giả truyền thừa bên ngoài, cường đại nhất võ kỹ, Thẩm Hạo Hiên lại vẫn chưa đủ?

	Thỏa mãn? Thẩm Hạo Hiên làm sao có thể thỏa mãn!

	Hắn Tiêu Dao Tông tông chủ cùng Vô Cực Kiếm Phái chưởng môn tự mình đến cửa đến, muốn mạng của mình, nếu không phải có thể làm cho hai cái thổ huyết mà về lời nói, Thẩm Hạo Hiên sao có thể nuốt xuống cái này khẩu khí?

	Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng hung lệ chi sắc, hôm nay, chính là muốn lại để cho Lý Thu Thủy cùng Kiếm Phong Trần, sâu sắc nhả một lần huyết!

	Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong mắt hung lệ chi sắc, Kiếm Phong Trần cũng chỉ có thể đem chính mình phẫn nộ trong lòng áp xuống tới.

	"Lại thêm ba khỏa Tiên phẩm Trung cấp đan dược, cái này được đi à nha!" Kiếm Phong Trần vung ra ba bình ngọc, hung hăng nói.

	Nhưng là, Thẩm Hạo Hiên như cũ là thờ ơ.

	Đối với Kiếm Phong Trần mà nói, cái này tính toán cái gì? Tiên Đế cấp bậc Bảo Khí Vô Cực Kiếm Phái không có mười thanh, cũng có năm thanh rồi, không có một cái không đau lòng, Tiên phẩm võ kỹ cùng Tiên phẩm đan dược càng không cần phải nói, đi địa phương khác đoạt, tìm Luyện Dược Sư luyện là đủ rồi, còn không tính thổ huyết!

	Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên như trước không có nửa điểm phản ứng, Kiếm Phong Trần trên trán nổi gân xanh, lần nữa theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra lưỡng cuốn quyển trục, nói: "Lại thêm lưỡng cuốn Tiên phẩm trận đồ!"

	Thế nhưng mà Thẩm Hạo Hiên, như trước mặt không biểu tình.

	"Ngươi không nên quá phận rồi!" Kiếm Phong Trần toàn thân cũng bắt đầu run rẩy lên, hai mắt cũng là một chút trở nên đỏ bừng.

	"Tốt, một lần cuối cùng, một cuốn Tuyệt phẩm võ kỹ, nếu là nếu không đi, ta liều mạng cái này đầu mạng già, thì như thế nào?" Kiếm Phong Trần một lần cuối cùng lạnh giọng khẽ nói, đem một miếng phong cách cổ xưa ngọc phiến, vung cho Thẩm Hạo Hiên.

	Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên rốt cục động dung rồi, Tuyệt phẩm võ kỹ, coi như là Vô Cực Kiếm Phái, chống đỡ chết cũng không quá đáng một lượng cuốn, đây là đưa bọn chúng Thần cảnh cường giả truyền thừa tính toán ở trong đó rồi, cái này, mới xem như chính thức lại để cho Kiếm Phong Trần đại hộc máu!

	"Kiếm chưởng môn, xem ra ngươi rốt cục nhận thức đến ngươi cái này mệnh giá trị a!" Thẩm Hạo Hiên tiếp nhận Kiếm Phong Trần ném tới Tuyệt phẩm võ kỹ, trên mặt rốt cục lộ ra dáng tươi cười.

	Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên khóe miệng dáng tươi cười, Kiếm Phong Trần một ngụm lão huyết xông lên đầu, thiếu chút nữa không nhịn được nhổ ra.

	"Hừ, chờ xem!" Kiếm Phong Trần lạnh lùng nói, lập tức không lại tiếp tục dừng lại, tại đợi xuống dưới, nói không chừng hắn hội nhịn không được đem toàn bộ hết gì đó đều cướp về!

	Lúc này đây, Kiếm Phong Trần ly khai, Thẩm Hạo Hiên không có lại ngăn trở rồi, mà là đem ánh mắt quăng hướng Lý Thu Thủy, hiện tại, đến phiên hắn rồi!

	Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt quăng tới, Lý Thu Thủy sắc mặt lập tức trở nên khó nhìn lên.

	"Lý Tông chủ, ngươi thì sao?" Thẩm Hạo Hiên vươn tay ra, thản nhiên nói.

	"Hừ!" Lý Thu Thủy hừ lạnh một tiếng, lập tức cực kỳ không bỏ theo nhẫn trữ vật lấy ra một miếng phong cách cổ xưa ngọc phiến.

	"Tuyệt phẩm võ kỹ, cho ngươi!" Lý Thu Thủy hung hăng vung cho Thẩm Hạo Hiên, bén nhọn khí tức, đem không gian đều vạch phá rồi.

	Tiêu Khả Nhi thân hình lóe lên, đứng ở Thẩm Hạo Hiên trước người, đem cái kia ngọc phiến tiếp được rồi.

	"Hiện tại, có thể cho ta đã đi ra a!" Lý Thu Thủy quay người, tựu phải ly khai Sâm La Điện.

	"Đứng lại, một cuốn Tuyệt phẩm võ kỹ, có thể không đủ a, kiếm chưởng môn trước khi, thế nhưng mà trả lại cho không ít thứ tốt!" Thẩm Hạo Hiên nhạt cười nhạt nói.

	"Ngươi. . ." Lý Thu Thủy nộ không thể nói, Thẩm Hạo Hiên khẩu vị, vậy mà lớn như vậy!

	Bất quá, đã có Kiếm Phong Trần vết xe đổ, Lý Thu Thủy cũng chỉ tốt đem trước khi Kiếm Phong Trần cho thứ đồ vật, cũng toàn bộ cầm lên đi ra.

	"Sâm La Điện, Thẩm Hạo Hiên, các ngươi chờ đó cho ta!" Lý Thu Thủy thịt đau nhìn qua Thẩm Hạo Hiên dưới chân một đống bảo vật, lập tức cũng là hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, biến mất tại Sâm La Điện bên trong.

	Đợi đến lúc Kiếm Phong Trần cùng Lý Thu Thủy hoàn toàn biến mất về sau, Thẩm Hạo Hiên mới trùng trùng điệp điệp thở dài một hơi, mà sau lưng của hắn quần áo, cũng đã sớm ướt đẫm.

	"Thẩm Hạo Hiên, ngươi. . ." Sâm La Điện chủ lúc này mới rốt cục phục hồi tinh thần lại, cái kia Lý Thu Thủy cùng Kiếm Phong Trần, thật sự để lại lưỡng cuốn Tuyệt phẩm võ kỹ, còn có những thứ khác Bảo Khí cùng đan dược, trận đồ, võ kỹ.

	"Cuối cùng là đi rồi!" Thẩm Hạo Hiên thở phào một hơi, xoa xoa mồ hôi trán, chậm rãi nói ra.

	"Vừa rồi ngươi nói, đều thật sự? Cái này Ly Hồn Trận. . ." Sâm La Điện chủ chỉ chỉ phía dưới những Sâm La Điện kia đệ tử, nghi ngờ hỏi, hắn có thể không nhớ rõ Sâm La Điện có cái gì Phong Thần Thập Nhị Trận, chớ nói chi là đã diễn luyện được.

	"Điện chủ, Ly Hồn Trận thật sự, nhưng là không có uy lực!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, cười khổ một tiếng nói ra.

	Theo Lý Thu Thủy cùng Kiếm Phong Trần đến, Thẩm Hạo Hiên đã biết rõ bọn hắn đánh cho cái gì bàn tính, lập tức chỉ có thể cái khó ló cái khôn.

	Ly Hồn Trận đích thật là thật sự, nhưng là Sâm La Điện đệ tử chỉ biết là chỗ đứng, nhưng lại không biết như thế nào vận chuyển, bất quá chỉ là chỗ đứng, cũng đủ để đem Lý Thu thực cùng Kiếm Phong Trần hù dọa ở, hơn nữa Tiêu Khả Nhi cái này Tiên Tôn cảnh cường giả, liền có thể đủ kiến tạo ra một cái nguy cơ tứ phía cục diện.

	Bất quá, đến cùng chỉ là hào nhoáng bên ngoài, đây cũng là vì cái gì Thẩm Hạo Hiên không bức hai người kia trực tiếp lưu lại tông môn ở bên trong Thần cảnh cường giả truyền thừa rồi, đây chính là hai đại tông môn nội tình, động truyền thừa, có thể tựu không chỉ có chỉ là thổ huyết đơn giản như vậy, đây chính là thương gân động cốt a, gây nóng nảy hai người, điều này cũng làm cho toàn bộ bại lộ!

	Cũng may càng là cường đại võ giả, càng là tiếc mệnh, Lý Thu Thủy cùng Kiếm Phong Trần không dám dùng mạng của mình đi nghiệm chứng, cái này đến cùng phải hay không thật sự.

	Cho nên, Lý Thu Thủy cùng Kiếm Phong Trần, đều kinh sợ rồi.

	Nói cho cùng, Thẩm Hạo Hiên hay là đánh nữa một hồi tâm lý chiến, bất quá trận này tâm lý chiến, mà ngay cả Thẩm Hạo Hiên đều có chút lo lắng, phía sau lưng đều đã ướt đẫm rồi!

	"Tiểu tử ngươi, thật sự là. . ." Sâm La Điện chủ nhịn không được đối với Thẩm Hạo Hiên giơ ngón tay cái lên.

	Nếu để cho hắn đến lời nói, nhiều lắm là tựu là đem cái kia hai cái Sát Thần cất bước, về phần lừa bịp thứ đồ vật, Sâm La Điện chủ thật đúng là không dám, nếu như bị khám phá, cái kia đoán chừng chính là một cái cá chết lưới rách cục diện rồi!

	Thẩm Hạo Hiên đảm lượng, thật đúng là rất lớn, Tiêu Dao Tông tông chủ cùng Vô Cực Kiếm Phái chưởng môn, cái này hai cái đại nhân vật, đều là đứng tại Trung Hoang chi địa đỉnh phong tồn tại, dám lừa gạt bọn hắn, đoán chừng cũng cũng chỉ có Thẩm Hạo Hiên một người đi à nha!

	"Tiêu Dao Tông cùng Vô Cực Kiếm Phái sẽ không từ bỏ ý đồ, trong khoảng thời gian này, thiếu lại để cho Sâm La Điện đệ tử ra ngoài a!" Thẩm Hạo Hiên xông Sâm La Điện chủ trầm giọng nói ra.

	Tại Sâm La Điện trong tay ăn hết lớn như vậy một cái thiệt thòi, hai người tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy hãy bỏ qua Sâm La Điện, trong khoảng thời gian này, Sâm La Điện có lẽ sẽ dường như khó đã qua, bất quá so về đại thổ huyết Lý Thu Thủy cùng Kiếm Phong Trần, ngược lại là muốn thảm hại hơn một điểm, Tuyệt phẩm võ kỹ a, không biết trở lại trong tông môn, hai người bọn họ, gặp phải trưởng lão đoàn thế nào khảo vấn. . .