"Tiểu muội muội, cùng chúng ta đi thôi, chúng ta mang ngươi ly khai cái chỗ này?" Liễu Vũ Hiên lộ làm ra một bộ tự nhận là rất hữu hảo dáng tươi cười, bất quá Thẩm Hạo Hiên thấy thế nào đều giống như một cái lừa gạt tiểu loli hèn mọn bỉ ổi đại thúc!

"Cùng các ngươi đi? Không nên không nên, chủ nhân nói, muốn ta bảo hộ Đan Điện, tự tiện xông vào Đan Điện người, chết!" Tiểu nữ hài lắc đầu, lộ làm ra một bộ chăm chú mặt nói ra, dứt lời tựa hồ nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu nhìn Thẩm Hạo Hiên hai người, trong mắt hiện lên một tia sát ý.

"Khục khục... Ngừng ngừng ngừng, chúng ta cũng không có tự tiện xông vào Đan Điện, chúng ta là đến cấp ngươi tiễn đưa ăn !" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến hào khí không đúng, vội vàng theo nhẫn trữ vật bên trong xuất ra hai khỏa đan dược, cái này hai khỏa đan dược đều là Ngũ phẩm đan dược, lập tức liền đem tiểu nữ hài ánh mắt hấp dẫn.

"Cho ta!" Tiểu nữ hài chứng kiến cái kia hai khỏa đan dược, lại là lộ ra cái kia một bộ đáng thương bộ dạng, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên không khỏi thẳng mắt trợn trắng, vừa muốn muốn giết mình hai người, một bên còn hướng chính mình hai người mại manh, như vậy Tử Chân được không nào?

Bất quá cái này lúc Thẩm Hạo Hiên cũng là đã biết, tiểu cô nương này tâm trí cũng chỉ tương đương với mấy tuổi tiểu hài tử, cho nên tự nhiên không giống đại nhân như vậy có tâm kế, bất quá như vậy cũng tốt, nàng cũng so sánh dễ bị lừa a!

"Ngươi cùng chúng ta đi, ta tựu đem cái này cho ngươi!" Thẩm Hạo Hiên hướng dẫn từng bước đạo.

"Cùng các ngươi đi về sau vẫn có ăn ngon sao?" Tiểu nữ hài nghiêng đầu, chớp chớp nàng cặp kia mắt to vấn đáp.

"Đương nhiên, ngươi xem!" Thẩm Hạo Hiên biết rõ tiểu trong lòng cô bé cả kinh dao động, sau đó có theo nhẫn trữ vật bên trong lấy ra mấy viên thuốc, trong đó có Lục phẩm, thậm chí còn có Thất phẩm đan dược, xem tiểu nữ hài nước miếng chảy ròng, nàng ở chỗ này bị phong ấn thời gian lâu như vậy, trong cơ thể dược hiệu đều hoàn toàn trôi qua rồi, muốn khôi phục lời nói cũng chỉ có thể không ngừng ăn đan dược, thế nhưng mà tại đây một người đều không có, càng đừng đề cập đan dược, hiện tại Thẩm Hạo Hiên có thể cho hắn cung cấp đan dược, nàng tự nhiên là muốn muốn đi theo Thẩm Hạo Hiên rồi!

"Thế nhưng mà..." Tiểu nữ hài lại do dự, nàng đã từng nói qua phải bảo vệ tại đây .

"Đan Điện hiện tại đã cái gì đó cũng không có, nếu không chúng ta đem tại đây vật hữu dụng đều mang đi, tựu tương đương với là đem Đan Điện mang tại trên người của ngươi, ngươi đi đâu đều có thể bảo hộ đến!" Thẩm Hạo Hiên nghiêm trang nói hưu nói vượn đạo, nghe được một bên Liễu Vũ Hiên mặt mũi tràn đầy hắc tuyến.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, tiểu cô nương kia vội vàng hưng phấn nhẹ gật đầu, nàng muốn cùng Thẩm Hạo Hiên đi, bởi vì đi theo Thẩm Hạo Hiên có ăn ngon ăn, nhưng là nàng lại không muốn rời đi tại đây, bởi vì nàng còn phải bảo vệ Đan Điện, Thẩm Hạo Hiên hiện tại biện pháp này ngược lại là cho nàng giải quyết trước mắt vấn đề, chỉ cần đem Đan Điện mang đi, chẳng phải lại có thể bảo hộ Đan Điện, lại có thể ăn vào ăn ngon đúng không?

Nghĩ được như vậy, tiểu nữ hài rất nhanh là xông vào Đan Điện bên trong, bất quá sau một lát là đầy bụi đất đi ra, khổ lấy một trương khuôn mặt nhỏ nhắn nói ra: "Đan Điện ở bên trong thứ đồ vật đều bị ta đã ăn xong, không có có thể mang đi thứ đồ vật!"

Nghe được tiểu nữ hài lời nói, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên đều là xấu hổ, xem ra cái này vạn năm qua tiểu nữ hài vẫn là dựa vào Đan Điện ở bên trong đan dược sống sót đó a.

"Ai nói không có đâu rồi, ta đi cấp ngươi lấy!" Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn cái kia đại điện, đột nhiên sinh lòng nhất kế, chỉ thấy hắn thả người nhảy lên, đi vào cái kia cực lớn bảng hiệu trước, một tay lấy hắn nhổ xuống dưới.

"Xem, đây không phải Đan Điện sao? Bắt nó mang theo trên người là được rồi!" Thẩm Hạo Hiên mày dạn mặt dày nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, tiểu nữ hài hai mắt tỏa ánh sáng, phía trên này ghi không phải là Đan Điện sao? Vậy thì bắt nó mang đi, nghĩ được như vậy, một ngụm là đem cái kia bảng hiệu nuốt xuống, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên hai người lại càng hoảng sợ, cái này bụng nhỏ vậy mà có thể đem lớn như vậy bảng hiệu ăn tươi?

"Tốt rồi, chúng ta đi thôi, đã nói rồi, ngươi muốn cho ta ăn ngon !" Tiểu nữ hài vỗ vỗ bụng hướng về phía Thẩm Hạo Hiên nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên bỗng nhiên có một loại dự cảm bất hảo, mang theo như vậy tham ăn tiểu tổ tông, thật không biết là chuyện tốt hay là chuyện xấu, bất quá chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu đáp ứng rồi.

"To con, chúng ta đi!" Tiểu nữ hài hướng về phía đại Đan Điện cửa ra vào người đá vẫy vẫy tay, cái kia người đá thả người nhảy lên là đi tới tiểu nữ hài bên cạnh, sau đó đem nàng kéo dài tới trên bờ vai, xem giống như là một cái trung thực hộ vệ .

"Tiểu muội muội, ngươi còn muốn dẫn lấy hắn sao? Hắn sẽ không cũng ăn đan dược a!" Liễu Vũ Hiên nhìn nhìn người đá cái kia thân thể khổng lồ, sau đó nuốt một ngụm nước bọt, nếu thằng này cũng ăn đan dược lời nói, coi như là mười cái Thẩm Hạo Hiên cũng không đủ hắn bóc lột .

"Ta gọi Tử Nguyệt, không gọi tiểu muội muội, còn có to con không ăn đan dược!" Tử Nguyệt vỗ vỗ to con đầu nói ra.

Nghe được cái kia to con không ăn đan dược, Liễu Vũ Hiên lúc này mới thật dài thở dài một hơi, sau đó nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên, hỏi thăm hắn tiếp được nên làm cái gì bây giờ.

"Tử Nguyệt, ngươi ở nơi này ngây người thời gian dài bao lâu?" Thẩm Hạo Hiên cũng không biết đi đâu, lập tức hay là quyết định hỏi trước hỏi.

"Không biết, ta chỉ biết là những ăn ngon kia đều bị ta đã ăn xong, ta đã rất lâu rất lâu đều không có ăn cơm đi!" Tử Nguyệt vẻ mặt ủy khuất nói, dứt lời còn vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ da.

Nhìn xem Tử Nguyệt như vậy ủy khuất bộ dạng, Thẩm Hạo Hiên không thể không lại cho hắn xuất ra mấy viên thuốc, thứ hai thấy, lập tức vui vẻ ra mặt nhận lấy, ném đến trong miệng tựu ăn.

"Cái kia ngươi biết chủ nhân của ngươi ai sao?" Thẩm Hạo Hiên hỏi tiếp.

"Không biết, thời gian thật dài rồi, ta đều quên!" Tử Nguyệt lắc đầu nói ra, phối hợp gặm trong tay đan dược.

"Cái kia ngươi biết cái này tòa Thanh Đồng trong đại điện còn có vật gì tốt sao?" Thẩm Hạo Hiên như trước không có buông tha cho.

"Không biết, ta một mực đang ngủ, trước kia tại đây đều là to con thủ hộ, các ngươi ngược lại là ta lần thứ nhất gặp đi đến Đan Điện người!" Tử Nguyệt cũng không ngẩng đầu lên nói.

Sau khi nghe xong, Thẩm Hạo Hiên có chút im lặng, dùng vì cái này Tử Nguyệt sẽ biết mấy thứ gì đó, nhưng là nhưng bây giờ là hỏi gì cũng không biết, nếu không phải nàng là cái Thánh phẩm đan dược, Thẩm Hạo Hiên thậm chí nghĩ đem nàng trực tiếp mất ở nơi này một mình ra đi!

"Bất quá ta nhớ rõ chủ nhân trước khi đi nói cái gì Dị Bảo Các, giống như ở đâu có ăn ngon, bất quá chủ nhân không cho ta qua đi!" Tử Nguyệt cong lên cái miệng nhỏ nhắn bất mãn nói, bất quá vừa nghĩ tới đó là chủ nhân mệnh lệnh, cũng chỉ có thể thôi.

Nghe được Tử Nguyệt lời nói, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên sắc mặt đại hỉ, xem ra cái này Tử Nguyệt vẫn có chút tác dụng nha!

"Cái kia ngươi biết cái kia Dị Bảo Các ở nơi nào sao?" Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên liền vội vàng hỏi.

"Đương nhiên đã biết, chủ nhân nói đó là một tốt bảo bối, ta tựu suy nghĩ lấy ăn thật ngon, cho nên nhớ rõ rất rõ ràng, đi, ta mang các ngươi đi!" Tử Nguyệt lên tiếng, lộ ra nàng cái kia lưỡng bé đáng yêu Tiểu Hổ răng nói ra.

Nghe nói như thế, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên khóe miệng không khỏi kéo ra, tiểu nha đầu này, quả nhiên là trời sinh Ăn Hàng a, cái khác không nhớ được, ăn thứ đồ vật ngược lại là nhớ rõ rất tinh tường a, bất quá nàng nhớ rõ là tốt rồi, hai người theo sát tại Tử Nguyệt sau lưng, hướng về Dị Bảo Các xuất phát...