"Cái này... Điều đó không có khả năng! Ngươi như thế nào chúng ta Mộ Dung gia tộc bí kỹ!" Mộ Dung Vãn Tình nhìn qua Thẩm Hạo Hiên sau lưng đen kịt Chu Tước, quá sợ hãi.

Thẩm Hạo Hiên sau lưng cái kia đen kịt Chu Tước hư ảnh, hung hăng kích thích Mộ Dung Vãn Tình thần kinh, cái kia cỗ hơi thở, cùng sau lưng mình Xích Hồng sắc Chu Tước, giống như đúc, thậm chí cái kia cỗ hơi thở, so với chính mình muốn càng thêm thuần khiết!

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ cái kia họ Thẩm tiểu tử học lén Mộ Dung gia bí kỹ?" Mọi người suy đoán nói.

Bất quá, Mộ Dung Vãn Tình nhưng lại biết rõ, Thẩm Hạo Hiên căn bản không có học trộm, hắn cũng không có khả năng học trộm! Thi triển cái này Chu Tước Phần Thiên diệc, nhất định phải phối hợp với Chu Tước huyết mạch truyền thừa, nếu như không có Chu Tước huyết mạch truyền thừa, coi như là đã nhận được cái này Chu Tước Phần Thiên diệc võ kỹ, cũng căn bản thi triển không đi ra!

Nhưng là, toàn bộ đại lục ở bên trên, có Chu Tước truyền thừa, thì ra là chỉ có Mộ Dung gia một nhà, chẳng lẽ cái này Thẩm Hạo Hiên cũng là Mộ Dung gia người? Nhưng là Mộ Dung Vãn Tình lại chưa từng nghe qua có như vậy một người này a! Huống hồ có thể sử xuất như thế thuần khiết Chu Tước Phần Thiên diệc, cũng căn bản không thể nào là bừa bãi hạng người vô danh a!

Giờ khắc này, Mộ Dung Vãn Tình đối với Thẩm Hạo Hiên thân phận sinh ra một tia nghi hoặc, đồng thời trong lòng cũng là bay lên một đạo nghĩ cách, cái kia chính là phải đem Thẩm Hạo Hiên mang về Mộ Dung gia tộc, mặc kệ hắn có phải hay không Mộ Dung gia tộc người, chỉ bằng hắn hội cái này Chu Tước Phần Thiên diệc, như vậy nhất định tu mang về Mộ Dung gia tộc, bởi vì Mộ Dung gia tộc không cho phép gia tộc bí kỹ đặt ở một cái không hề lai lịch người trên người!

"Ta hỏi ngươi, ngươi cái này võ kỹ, là từ gì được đến?" Mộ Dung Vãn Tình lạnh giọng hỏi.

"Không thể trả lời!" Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng trả lời.

"Ta đây cũng chỉ có thể đem ngươi mang về Mộ Dung gia tộc, tiếp nhận thẩm vấn rồi!" Mộ Dung Vãn Tình ánh mắt trở nên âm lạnh, trong tay ấn quyết bắt đầu véo động, sau lưng cái kia Chu Tước hư ảnh, bắt đầu động , bộ dáng kia, tựu như là sống lại !

"Lệ!" Một tiếng Phượng Minh tiếng vang lên, Mộ Dung Vãn Tình sau lưng Xích Hồng sắc Chu Tước tại nàng đỉnh đầu xoay quanh, từng đạo Xích Hồng sắc hỏa diễm vẩy ra mà ra, rơi vào trên đài tỷ võ, cái kia cứng rắn bàn đá xanh, trực tiếp liền bị thiêu vi nham tương trạng, cái này là Thần Thú Chu Tước Thần Hỏa, Chu Tước diệc!

"Hừ, múa rìu qua mắt thợ!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia lung lay lên Xích Hồng sắc Chu Tước, hừ lạnh một tiếng, lập tức sau lưng Chu Tước Dực chấn động, vô số màu đen hỏa diễm bay lên, hội tụ ở đằng kia đỉnh đầu hư ảnh ở trong, sau một lát, một chỉ Hắc Diễm Chu Tước, bay thẳn đến chân trời mà khởi!

"Chu Tước Phần Thiên diệc!"

Ngay tại lúc đó, hai đạo hét to âm thanh đồng thời vang lên, Thẩm Hạo Hiên cùng Mộ Dung Vãn Tình sau lưng Chu Tước, đồng thời hướng về đối phương phóng đi, một hắc một hồng hai cái hỏa diễm Chu Tước tại thời khắc này, trực tiếp chạm vào nhau!

"Oanh..."

Một tiếng vang thật lớn, bên trên bầu trời, một hồng một hắc hai cái Chu Tước bắt đầu giằng co tại Luận Võ Trường trung ương, khủng bố biển lửa lập tức căng phồng lên đến, đem trọn cái Luận Võ Trường lung bao ở trong đó.

Theo cái kia hai màu hỏa diễm trút xuống mà xuống, dưới chân Luận Võ Trường tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, trực tiếp hòa tan ra, màu trắng sương mù bay lên, lập tức hiện đầy toàn bộ Luận Võ Trường!

Trong chốc lát, mọi người chỉ là cảm giác được một hồi trời đất quay cuồng, cực nóng khí tức trước mặt đánh tới, trên người lập tức trở nên khô ráo, nếu như không phải bọn hắn dùng Linh lực đem bản thân bao khỏa, trên người quần áo, chỉ sợ trực tiếp tựu tự cháy đi lên!

Mọi người ánh mắt sợ hãi nhìn qua giữa không trung hai màu biển lửa, tâm thần rung động lắc lư không thôi, hai người này trận thế, thật sự có Phần Thiên Chử Hải chi uy rồi, cái này là Thần Thú chi uy, Chu Tước chi viêm ấy ư, thật sự là khủng bố như vậy a!

"Lệ!"

"Lệ!"

Giữa không trung, hai cái Chu Tước đều là tê minh một tiếng, đều là muốn đem đối phương cắn nuốt sạch!

"Vù vù vù..."

Hai cái Chu Tước trên người, hỏa diễm càng ngày càng mãnh liệt, không gian chung quanh, trực tiếp vặn vẹo, một tia điện hỏa hoa bắt đầu lóng lánh, xì xì âm thanh không dứt bên tai!

Lúc này, Mộ Dung Vãn Tình mới biết được Thẩm Hạo Hiên cái kia Chu Tước Phần Thiên diệc có kinh khủng bực nào rồi, nàng Chu Tước huyết mạch truyền thừa, đã là trong tộc tinh thuần nhất được rồi, mà bây giờ tại Thẩm Hạo Hiên trên người, nàng như cũ là cảm thấy đến từ sâu trong linh hồn uy áp, lúc này huyết mạch đẳng cấp bên trên uy áp, điều này nói rõ, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Chu Tước truyền thừa, muốn so với nàng, càng thêm thuần khiết!

Hiện tại, Mộ Dung Vãn Tình trên trán đã thấm chậm mồ hôi, giữa lông mày cái kia miếng kỳ dị phù văn, lóe ra Xích Hồng sắc hào quang, một tia kỳ dị lực lượng, không ngừng quán chú đến cái kia Xích Hồng sắc Chu Tước trên người, đau khổ chèo chống lấy.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia xa xa không chịu thua Mộ Dung Vãn Tình, lập tức hừ lạnh một tiếng, sau lưng Chu Tước Dực hào quang phóng đại, lập tức hóa thành một đạo màu đen lưu quang, xông vào cái kia Hắc Diễm Chu Tước trong cơ thể!

"Lệ!"

Theo Chu Tước Dực tràn vào cái kia Hắc Diễm Chu Tước trong cơ thể, một tiếng Phượng Minh tiếng vang lên, Hắc Diễm Chu Tước trên người màu đen hỏa diễm tựa như phát điên tăng vọt, hướng về kia Xích Hồng sắc Chu Tước áp chế qua đi, thoáng qua tầm đó, liền đem cái kia Xích Hồng sắc Chu Tước bao khỏa ở trong đó!

Theo cái kia Xích Hồng sắc Chu Tước bị màu đen hỏa diễm chỗ thôn phệ, bên trên bầu trời giằng co hai màu biển lửa, triệt để biến thành màu đen.

"Phốc..."

Xích Hồng sắc Chu Tước bị cắn nuốt, Mộ Dung Vãn Tình sắc mặt lập tức liền tái nhợt, một ngụm máu tươi nhịn không được phun ra, sau lưng cặp kia Xích Hồng sắc hai cánh lúc ẩn lúc hiện, sau một lát, trực tiếp từ giữa không trung rớt xuống!

Chứng kiến Mộ Dung Vãn Tình theo giữa không trung rớt xuống, mà giữa không trung Xích Hồng sắc Chu Tước bị Hắc Diễm Chu Tước chỗ thôn phệ, chúng đầu người đều là một hồi phát mộng! Thẩm Hạo Hiên vậy mà dùng Mộ Dung gia tộc bí thuật, chiến thắng Mộ Dung gia tộc bên trong Đại tiểu thư, mọi người như thế nào đều không thể tin được! Nhưng là sự thật bày ở trước mắt, bọn hắn lại không thể không tin!

Thẩm Hạo Hiên giờ phút này cũng là có chút ít hư thoát, nhìn nhìn bại hạ trận đến Mộ Dung Vãn Tình, trầm ngâm một tiếng, ấn quyết véo động, muốn thu hồi không trung xoay quanh Chu Tước, dù sao vừa rồi xem ra, Mộ Dung Vãn Tình tâm địa cũng không tệ lắm!

Nhưng là, ấn quyết véo động về sau, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đột biến, bởi vì hắn đã mất đi đối với giữa không trung cái kia Hắc Diễm Chu Tước khống chế! Tựa hồ là bởi vì cắn nuốt Mộ Dung Vãn Tình Xích Hồng sắc Chu Tước, Thẩm Hạo Hiên Hắc Diễm Chu Tước, đã xảy ra biến dị!

"Lệ!"

Trong giây lát, cái kia Hắc Diễm Chu Tước tê minh một tiếng, lập tức phóng lên trời, sau một khắc, trực tiếp hướng về phía cái kia suy yếu Mộ Dung Vãn Tình phóng đi!

"Cẩn thận!" Thẩm Hạo Hiên chợt quát một tiếng, lập tức sau lưng hai cánh chấn động, muốn hướng Mộ Dung Vãn Tình phóng đi!

Nhưng là, Thẩm Hạo Hiên trải qua cùng Mộ Dung Vãn Tình một trận chiến, trong cơ thể Linh lực cũng là tiêu hao hầu như không còn, tốc độ bây giờ, căn bản đuổi không kịp cái kia Hắc Diễm Chu Tước!

Nhìn xem cái kia uy thế ngập trời Hắc Diễm Chu Tước, Mộ Dung Vãn Tình đồng tử nhăn co lại, một cỗ tử vong khí tức lượn lờ tại trong lòng của nàng, giờ khắc này, nàng ở đằng kia Hắc Diễm Chu Tước trên người, phảng phất thấy được Tử Thần tại hướng chính mình ngoắc tay!

Luận Võ Đài xuống, mọi người cũng là vẻ mặt sợ hãi nhìn qua cái kia lao xuống thẳng xuống dưới Hắc Diễm Chu Tước, không biết làm sao, nếu như Mộ Dung Vãn Tình thật sự chết ở sa mạc chi thành lời nói, Mộ Dung gia tuyệt đối sẽ không đơn giản buông tha ở đây mọi người, thậm chí đồ thành cũng là có khả năng ! Nhưng là, đối mặt cái kia uy thế khủng bố Chu Tước, lại không người có năng lực cản lại!

"Bá Thiên Kiếp!"

Nhưng mà, mọi người ở đây cảm thấy tuyệt vọng lúc, một tiếng hét to tiếng vang lên, sau đó, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể khí tức tăng vọt, chân hạ một đạo nhàn nhạt Long Ảnh hiện lên, thân thể lập tức liền là xuất hiện ở Mộ Dung Vãn Tình trước người!

"Oanh..."

Sau một khắc, cái kia Hắc Diễm Chu Tước, trực tiếp oanh kích tại Thẩm Hạo Hiên sau lưng, khủng bố Linh lực Phong Bạo, lập tức tàn sát bừa bãi ra, toàn bộ Luận Võ Trường, lập tức bị dìm ngập ở trong đó...

"Thẩm huynh!"

Nhìn xem cái kia bị Linh lực Phong Bạo chìm không có Luận Võ Đài, Hàn Húc hô to một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

Không chỉ là hắn, ở đây võ giả đều là vẻ mặt mộng bức, trong nội tâm nghi hoặc không thôi. Thẩm Hạo Hiên xem cùng Mộ Dung Vãn Tình tựa hồ có thâm cừu đại hận, vì cái gì kết quả là, sẽ đi cứu Mộ Dung Vãn Tình đâu?

Lam Sa nhìn xem trên đài tỷ võ tàn sát bừa bãi Linh lực Phong Bạo, cũng là có chút ít phản ứng không kịp, bất quá sau một lát, khóe miệng của hắn nổi lên một tia cười lạnh: "Hừ, thật là khờ dưa một cái, vậy mà chính mình đi chịu chết, cũng tốt, tỉnh ta đây tại động thủ!"

Dưới đài, tiếng nghị luận không ngừng vang lên, trên đài cái kia Linh lực Phong Bạo trung tâm, Thẩm Hạo Hiên thân thể đứng thẳng tại Mộ Dung Vãn Tình trước người, vẫn không nhúc nhích!

"Phốc..."

Trong giây lát, một ngụm máu tươi phun ra, ở tại trước mặt Mộ Dung Vãn Tình cái kia hỏa Hồng sắc trang phục phía trên, lộ ra yêu dị đến cực điểm.

Giờ phút này Mộ Dung Vãn Tình trên người chiến giáp đã rút đi, giữa lông mày huyền ảo tộc văn cũng là biến mất không thấy gì nữa, sắc mặt trở nên cực kỳ tái nhợt, ba búi tóc đen tùy ý rối tung lấy, khóe miệng cũng là treo một tia máu tươi, đem cái kia cặp môi đỏ mọng làm nổi bật càng thêm đỏ tươi, cả người xem suy yếu đến cực điểm.

Mộ Dung Vãn Tình ngơ ngác nhìn qua lên trước mặt khóe môi nhếch lên một tia máu tươi Thẩm Hạo Hiên, lẩm bẩm nói: "Vì cái gì? Tại sao phải cứu ta?"

"Khục... Mặc dù Mộ Dung gia tộc người đều đáng chết, nhưng là, ngươi ngoại trừ!" Thẩm Hạo Hiên trùng trùng điệp điệp ho khan một tiếng, lại là phun ra một ngụm máu tươi.

"Vì cái gì?" Mộ Dung Vãn Tình khó hiểu hỏi!

"Bởi vì... Nó..." Thẩm Hạo Hiên chỉ chỉ ấy ư, Mộ Dung Vãn Tình ngực, lập tức, cả người cười té xuống!

"Này, uy, ngươi không sao chớ!" Thấy thế, Mộ Dung Vãn Tình liền bước lên phía trước, đem cái kia té xỉu Thẩm Hạo Hiên ôm lấy!

Thế nhưng mà, đương va chạm vào Thẩm Hạo Hiên một khắc này, trong tay đột nhiên truyền đến một cỗ cảm giác ấm áp, đương nàng xuất ra hai tay là, kia hai tay bên trên, tràn đầy máu tươi!

Mộ Dung Vãn Tình đem Thẩm Hạo Hiên lật người đến, khi thấy Thẩm Hạo Hiên phía sau lưng lúc, dù là nàng cũng là nhịn không được hút miệng khí lạnh, toàn thân tóc gáy lập tức lập .

Giờ phút này, Thẩm Hạo Hiên phía sau lưng đã sớm không có người hình, một mảnh huyết nhục mơ hồ, sâm bạch cốt cách đã hoàn toàn hiển lộ ra đến, máu tươi muốn không cần tiền đồng dạng không ngừng ra bên ngoài chảy, mà sắc mặt của hắn cũng là càng ngày càng tái nhợt!

Kỳ thật loại tình huống này đã là vạn hạnh rồi, nếu không phải Thẩm Hạo Hiên thân thể trải qua Hỏa Linh Hắc Diệu các loại nhiều lần Đoán Thể, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên Hỗn Độn Thần Thể, cái kia có thể so với Linh thú giống như thể chất, mới ngạnh sanh sanh đem cái kia Hắc Diễm Chu Tước công kích ngăn cản xuống dưới! Phải biết rằng đây chính là dung hợp hai cỗ Chu Tước truyền thừa Chu Tước Phần Thiên diệc a, đã có một tia Thần Thú chi uy, Thẩm Hạo Hiên không có trực tiếp bị oanh thành Hư Vô, đã là vạn hạnh trong bất hạnh rồi!

"Thẩm huynh, Thẩm huynh ngươi thế nào!"

Sau nửa ngày về sau, Luận Võ Trường bên trong Linh lực Phong Bạo rốt cục tiêu tán rồi, Hàn Húc trực tiếp chạy vội lên đài, bổ nhào vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Nhìn xem cái kia sắc mặt tái nhợt Thẩm Hạo Hiên, Hàn Húc trong mắt hiện lên một tia lo lắng, lập tức trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên theo Mộ Dung Vãn Tình trong tay đoạt đi qua, lạnh lùng nói: "Không cần ngươi ở chỗ này giả mù sa mưa, ngươi cùng Lam gia người không phải là muốn đưa Hạo Hiên huynh đệ vào chỗ chết sao? Hiện tại các ngươi mục đích đạt đến, hài lòng chưa!"

Nghe vậy, Mộ Dung Vãn Tình tâm thần chấn động, ánh mắt chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin!

"Ngươi nói, hắn tên gì? Thẩm Hạo Hiên?" Mộ Dung Vãn Tình ngơ ngác mà hỏi.

"Hừ, hắn tên gì, không cần ngươi tới quản!" Hàn Húc hừ lạnh một tiếng, lập tức ôm lấy Thẩm Hạo Hiên, hướng về Hàn gia chạy vội mà đi, hiện tại Thẩm Hạo Hiên còn có một tia khí tức, có lẽ gia tộc trưởng thượng còn có thể cứu hắn một mạng!

"Thẩm Hạo Hiên... Thẩm Hạo Hiên... Có được Chu Tước huyết mạch truyền thừa, chẳng lẽ hắn tựu là uyển cô cô tại bên ngoài thất lạc nhiều năm nhi tử sao?" Mộ Dung Vãn Tình nhìn xem biến mất tại Luận Võ Trường Trung Hàn húc thân ảnh, lẩm bẩm nói, sau đó, hắn lại nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên mất đi ý thức trước nói câu nói kia, liền tranh thủ đọng ở cái cổ gian nửa khối ngọc bội đem ra.

"Hắn nói hắn cứu ta, là vì khối ngọc bội này, khối ngọc bội này tựu là uyển cô cô năm đó tặng cho ta sinh ra lễ, chẳng lẽ nói, hắn thật là uyển cô cô nhi tử sao? Không được, ta phải đem thân phận của hắn biết rõ ràng!" Mộ Dung Vãn Tình nghĩ được như vậy, hướng về Hàn Húc đuổi theo!

Nhìn xem biến mất tại Luận Võ Trường bên trong Thẩm Hạo Hiên cùng Mộ Dung Vãn Tình, ở đây mọi người như cũ là không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, cũng không biết cuộc tỷ thí này, đến cùng coi như người đó thắng!

"Nguy rồi, Lam chủ quản, Mộ Dung Đại tiểu thư đi theo Hàn Húc tiến vào Hàn gia!" Lúc này, một gã áo lam người chạy đến Lam Sa bên người, thấp giọng thì thầm đạo.

"Mộ Dung tiểu thư cũng tiến vào Hàn gia?" Lam Sa nhướng mày, trầm giọng nói ra.

"Đúng!"

"Đáng chết, kế hoạch trước tạm dừng! Vạn nhất bị thương Mộ Dung tiểu thư, chúng ta Lam gia có thể tựu theo trên phiến đại lục này xoá tên rồi! Mộ Dung gia chúng ta có thể không thể trêu vào!" Lam Sa trầm ngâm một tiếng đạo.

"Cái kia chúng ta bây giờ?" Cái kia áo lam người tiếp tục hỏi.

"Tiếp tục ẩn núp trong bóng tối, chờ ta trở về xin chỉ thị gia chủ! Yên tâm, bọn hắn Hàn gia nhảy đáp không được mấy ngày!" Lam Sa trong mắt hiện lên một tia ánh sáng lạnh, lập tức thân hình biến mất ngay tại chỗ!

...

Lúc này, Hàn gia...

"Tránh ra, mau tránh ra!" Hàn Húc ôm toàn thân máu tươi Thẩm Hạo Hiên, một đường mạnh mẽ đâm tới, đi tới Hàn gia ở chỗ sâu trong.

"Gia gia, nhanh, cứu cứu Thẩm huynh a!" Hàn Húc trực tiếp vọt tới một mảnh trong rừng trúc, chỗ đó, hai gã tiên phong đạo cốt lão giả đang ngồi ở mát đình chi Trung phẩm trà.

Chứng kiến Hàn Húc cùng trong ngực toàn thân máu tươi Thẩm Hạo Hiên, trong đó một gã lão giả nhướng mày, một bước bước ra, trực tiếp xuất hiện ở Hàn Húc trước người!

"Gia gia, van cầu ngươi cứu cứu Thẩm huynh a!" Hàn Húc quỳ rạp xuống lão giả kia trước mặt, năn nỉ nói.

Người này lão giả, đúng là Hàn gia lão gia tử, Hàn Húc gia gia Hàn Phong!

"Nặng như vậy thương, là như thế nào tạo thành !" Hàn Phong đã quên liếc Thẩm Hạo Hiên, chau mày, hiện tại Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, kinh mạch cơ hồ từng khúc đứt gãy, trong Đan Điền Tiểu Thế Giới cũng là gần như nứt vỡ, nặng như vậy thương, Thẩm Hạo Hiên không có chết mất, Hàn Phong cũng đã cảm giác rất kinh ngạc!

Sau đó, Hàn Húc là đem Thẩm Hạo Hiên cùng Mộ Dung Vãn Tình thi đấu sự tình nói ra!

"Cái gì, Mộ Dung Vãn Tình, Mộ Dung gia Đại tiểu thư..." Nghe vậy, Hàn Phong kinh kêu một tiếng, sau đó quay đầu lại, khiếp sợ nhìn qua cái kia một danh khác lão giả...