"Tỷ thí bắt đầu!"

Ra lệnh một tiếng, Thẩm Hạo Hiên cùng Tiết Vĩ hai người cũng bắt đầu động.

Tiết Vĩ vẫy tay, một đoàn màu hồng phấn yêu Dị Hỏa diễm bắt đầu từ trong lòng bàn tay bay lên, theo cái này đoàn yêu Dị Hỏa diễm bay lên, toàn bộ trong đại điện nhiệt độ bỗng nhiên bay lên, liền không khí đều trở nên khô ráo .

Chứng kiến cái này đoàn màu hồng phấn yêu Dị Hỏa diễm, Đan Điện luyện Đan Sư lại lần nữa sôi trào .

"Là ngàn năm Đào Mộc hỏa, Tiết Vĩ sư huynh vậy mà đem bực này hỏa diễm đều dùng đi ra, xem ra lần này hắn là rất nghiêm túc rồi!"

"Cái kia ngàn năm Đào Mộc hỏa thế nhưng mà theo ngàn năm Đào Mộc cổ thụ bên trên cô đọng mà ra, do vì theo cổ thụ trên người cô đọng, trong ngọn lửa chính ôn hòa, cực kỳ thích hợp luyện đan, có thể đem đan dược phẩm chất tăng lên một thành đấy!"

"Trước khi Tiết Vĩ sư huynh vì rèn luyện chính mình Luyện Đan Thuật, bởi vậy chưa bao giờ vận dụng qua ngàn năm Đào Mộc hỏa, xem ra hôm nay Thẩm Hạo Hiên thật sự đem hắn chọc giận, đã có ngàn năm đào hỏa, Tiết Vĩ sư huynh nói không chừng đều có thể luyện chế ra đưa tới Đan Lôi đan dược!"

Đan Điện bên trong, những Luyện Đan Sư kia xì xào bàn tán đạo.

Tiết Vĩ giờ phút này đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên chỗ luyện đan trên đài, trong mắt tràn đầy khinh thường thần sắc, có thể làm cho hắn dùng chỗ ngàn năm Đào Mộc hỏa, cái này Thẩm Hạo Hiên đã đầy đủ tự ngạo rồi!

Tựa hồ là cảm nhận được Tiết Vĩ ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên cũng là quay đầu nhìn nhìn đối phương, hai người bốn mắt tương đối, ở chính giữa ma sát ra một đạo Đạo Hỏa hoa.

Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt quét Tiết Vĩ liếc liền đem ánh mắt thu hồi, sau đó vẫy tay, một đám màu đen ngọn lửa chậm rãi theo lòng bàn tay bay lên, mặc dù ngọn lửa chỉ có to bằng ngón tay, nhưng là chỗ bạo phát đi ra nhiệt độ nhưng lại cực kì khủng bố, Thẩm Hạo Hiên không gian chung quanh đều là tại đây dưới nhiệt độ trở nên vặn vẹo .

Tại Thẩm Hạo Hiên trong tay cái kia sợi nước sơn Hắc Hỏa mầm xuất hiện về sau, Tiết Vĩ trong tay ngàn năm Đào Mộc hỏa giống như là gặp được cái gì đáng sợ thứ đồ vật bình thường, bắt đầu kịch liệt run rẩy, cuối cùng tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, hướng về Thẩm Hạo Hiên trong tay cái kia nước sơn Hắc Hỏa diễm thần phục xuống dưới.

"Cái này..." Thấy như vậy một màn, những cái kia luyện Đan Sư sắc mặt khiếp sợ, Thẩm Hạo Hiên hỏa diễm, lại có thể lại để cho ngàn năm Đào Mộc hỏa cảm thấy sợ hãi? Dạng như vậy, giống như là con dân tại quỳ lạy nó quân vương .

"Cái đó là... Hỏa Linh Hắc Diệu!" Tiết Vĩ ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên trong tay nước sơn Hắc Hỏa mầm, trong mắt hiện lên một tia tham lam, Hỏa Linh ra, Vạn Hỏa thần phục, ngoại trừ Hỏa Linh Hắc Diệu bên ngoài, Tiết Vĩ nghĩ không ra còn có cái gì hỏa diễm có thể làm cho ngàn năm Đào Mộc hỏa thần phục hỏa diễm.

Nghĩ được như vậy, Tiết Vĩ nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt cũng là tràn đầy tham lam cùng ghen ghét, Hỏa Linh Hắc Diệu đối với võ giả mà nói là chí bảo, đối với luyện Đan Sư mà nói càng phải như vậy, có thể điều khiển một loại cực hạn hỏa diễm, cái kia luyện đan thời điểm tựu sẽ đưa đến làm chơi ăn thật hiệu quả, cho nên Hỏa Linh Hắc Diệu, cơ hồ là sở hữu luyện Đan Sư trong nội tâm lý tưởng nhất hỏa diễm, chỉ là không nghĩ tới Hỏa Linh Hắc Diệu lại bị Thẩm Hạo Hiên đã luyện hóa được!

"Hừ, ngươi người như vậy như thế nào có tư cách có được Hỏa Linh Hắc Diệu? Hỏa Linh Hắc Diệu chỉ có trong tay ta mới có thể phát huy ra lớn nhất tác dụng, cái này Hỏa Linh Hắc Diệu, ta muốn định rồi!" Tiết Vĩ tại trong lòng nghĩ đến, trong mắt hiện lên một tia rét lạnh sát ý.

Tiết Vĩ hít sâu một hơi, đem trong lòng suy nghĩ áp xuống tới, nơi này là Thanh Dương học viện, hắn không tốt động thủ, chỉ có chờ đến Thẩm Hạo Hiên ly khai Thanh Dương học viện mới có thể, bây giờ còn là đem cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng hảo hảo giáo huấn một lần mới là!

Đem ngàn năm Đào Mộc hỏa quăng vào Đan Lô ở trong, Tiết Vĩ là bắt đầu ân cần săn sóc khởi Đan Lô đến, Thẩm Hạo Hiên cũng là bàn ngồi dưới đất, trong đầu cẩn thận hồi tưởng đến Phạt Tủy Đan luyện chế phương pháp.

Tiết Vĩ dẫn đầu động, hắn vẫy tay, trên bàn linh dược là bị linh niệm bao trùm, bị đưa lên tiến trong lò đan, khai Thủy Luyện hóa, Phạt Tủy Đan Tiết Vĩ luyện chế ra không biết bao nhiêu miếng, tựu tính toán không có một ngàn cũng có tám trăm rồi, luyện chế phương pháp lại quen thuộc bất quá rồi.

Chứng kiến Tiết Vĩ khai Thủy Luyện chế, Đan Điện những cái kia luyện Đan Sư đều là đem ánh mắt đưa lên qua đi. Tiết Vĩ không hổ là Đan Điện đệ nhất thiên tài, luyện chế đan dược động tác Hành Vân Lưu Thủy, không có dừng chút nào đốn, đại sư phong phạm triển lộ không bỏ sót.

"Không hổ là Tiết Vĩ sư huynh, như vậy lưu loát động tác cùng rất nhỏ điều khiển, ta là tuyệt đối làm không được !" Có học viên cũ trên mặt cũng là hiển hiện một tia hâm mộ.

"Cái này Thẩm Hạo Hiên lại vẫn dám cùng Tiết Vĩ sư huynh tỷ thí luyện chế Phạt Tủy Đan, chẳng lẽ hắn không biết Phạt Tủy Đan Tiết Vĩ sư huynh đã luyện chế ra không dưới nghìn lần, ta xem Tiết Vĩ sư huynh nhắm mắt lại đều có thể thắng được cuộc tỷ thí này!"

"Đó là tự nhiên, cái này Thẩm Hạo Hiên còn không biết hiểu hay không luyện đan đâu rồi, dám khiêu khích chúng ta Đan Điện, thực là muốn chết, xem Tiết Vĩ sư huynh một sẽ như thế nào thu thập hắn!" Mọi người thấp giọng đàm luận đến, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy địch ý.

Mà lúc này Thẩm Hạo Hiên cũng đem Phạt Tủy Đan luyện chế phương pháp đại khái đã qua một bên, sau đó thở một hơi thật dài, cũng là khai Thủy Luyện chế, cường hoành linh niệm lực lượng theo trong thức hải tuôn ra, lại để cho đại điện ở trong luyện Đan Sư lập tức chấn kinh rồi.

"Cái này... Điều đó không có khả năng, vừa rồi vẻ này linh niệm lực lượng, vậy mà cũng đạt tới Thất phẩm luyện Đan Sư trình độ!" Một học viên mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, luyện Đan Sư đối với linh niệm mạnh yếu thế nhưng mà rất mẫn cảm, mặc dù Thẩm Hạo Hiên chỉ bạo phát như vậy trong nháy mắt, bất quá vẫn là không có tránh được mọi người cảm giác.

"Khẳng định là lỗi của chúng ta cảm giác, Thẩm Hạo Hiên xem niên kỷ so Tiết Vĩ sư huynh tiểu nhiều hơn, làm sao có thể trở thành Thất phẩm luyện Đan Sư?" Có vài học viên vuốt vuốt trán của mình nói ra.

Nghe vậy, học viên khác cũng là nhẹ gật đầu, bọn hắn tình nguyện tin tưởng đây là một cái ảo giác, cũng không muốn tin tưởng Thẩm Hạo Hiên là một gã chính thức Thất phẩm luyện Đan Sư.

Thẩm Hạo Hiên khai Thủy Luyện đan, mọi người cũng đều là đem ánh mắt chuyển di tới, khi thấy Thẩm Hạo Hiên động tác trong tay lúc, Đan Điện những học viên kia có chút nói không ra lời, bởi vì Thẩm Hạo Hiên động tác xem cũng là cực kỳ thuần thục, căn bản không giống như là một cái luyện đan Tiểu Bạch, hiện tại mọi người có thể khẳng định, cái này Thẩm Hạo Hiên nhất định là một gã luyện Đan Sư.

"Luyện Đan Sư thì thế nào? Ta cũng không tin hắn Luyện Đan Thuật còn có thể so sánh Tiết Vĩ sư huynh mạnh!"

"Đúng, Tiết Vĩ sư huynh thế nhưng mà ta Đan Điện đệ nhất thiên tài, tại đan đạo bên trên chìm đắm vài chục năm, chẳng lẽ còn không phải một tên mao đầu tiểu tử đối thủ sao?"

"Chúng ta tựu xem Tiết Vĩ sư huynh là như thế nào giáo huấn cái này vô tri tiểu tử !" Đại điện ở trong, tất cả mọi người là đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên cùng Tiết Vĩ, trong nội tâm tựa hồ sớm đã có kết luận.

Luyện đan là một cái buồn tẻ sự tình, nhưng là cái gọi là thành thạo xem môn đạo, người thường xem náo nhiệt, ở đây đều là luyện Đan Sư, tự nhiên là có thể nhìn ra Thẩm Hạo Hiên cùng Tiết Vĩ hai người luyện đan trình độ, nhưng là chính là bởi vì bọn hắn nhìn ra hai người luyện đan trình độ, cho nên sắc mặt mới có thể càng đổi càng khó xem, bởi vì vi bọn hắn phát hiện, Thẩm Hạo Hiên luyện đan trình độ vậy mà không chút nào tất Tiết Vĩ thấp!

Những Luyện Đan Sư này mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng là sự thật tựu bày ở trước mặt, cái kia cuồng ngạo Thẩm Hạo Hiên vậy mà thật sự có Thất phẩm luyện Đan Sư thực lực, như vậy luyện đan thực lực, đã vượt qua ở đây đại bộ phận luyện Đan Sư rồi!

"Hiện tại tựu xem cuối cùng thành đan, đến cùng ai phẩm chất tốt hơn! Tiết Vĩ sư huynh thế nhưng mà có thể đưa tới Đan Lôi, cái kia Thẩm Hạo Hiên tất nhiên so ra kém!" Những Đan Điện kia đệ tử đem cuối cùng hi vọng đều ký thác vào Tiết Vĩ trên người, chờ đan thành một khắc này, tựu là phân ra thắng bại lúc sau!