Đến cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên cùng Ngu Cơ chỉ có thể lựa chọn nói thật, bất quá Thẩm Hạo Hiên cùng Ngu Cơ hội nghĩ biện pháp lại để cho Lăng Tiêu Tông không giận lây sang uẩn Linh thú .

"Ngươi còn không có danh tự a, về sau ngươi hãy theo ta rồi, đã kêu ngươi Hồng Lăng a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem tiểu nữ hài cái kia một đầu tóc dài màu đỏ, vừa cười vừa nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên khởi như vậy theo tính danh tự, Ngu Cơ cùng Trường Mao cũng không khỏi liếc mắt, nhất là Trường Mao, hắn ngoại hiệu tựu là Thẩm Hạo Hiên cho khởi, thật sự là đất bỏ đi rồi, không thể chịu đựng được.

Bất quá giống như tiểu nữ hài rất ưa thích Tiểu Hồng cái tên này, lên tiếng đến ngây ngô vừa cười vừa nói: "Tốt! Hồng Lăng!"

Mặc dù nói như vậy, bất quá Hồng Lăng vẫn là cùng Thẩm Hạo Hiên rất lạnh nhạt, nàng càng muốn cùng Trường Mao ở cùng một chỗ, có lẽ là bởi vì trí nhớ ở chỗ sâu trong một mực có Trường Mao ảnh hưởng a.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên là mang theo Hồng Lăng, hướng về Lăng Tiêu Tông ngọn núi chính đi đến.

"Lão ba, chúng ta sắp bị trộm đi linh dược tất cả đều tìm trở lại rồi!" Tiến chủ điện, Ngu Cơ là hướng về phía trong đại điện ngu kiên quyết hô.

Chính đang nhắm mắt tu dưỡng ngu kiên quyết nghe được câu này, hai mắt mạnh mà mở ra, vẻ mặt kinh ngạc nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên cùng Ngu Cơ, có chút không thể tin mà hỏi: "Ngươi nói cái gì? Tìm được những cái kia bị trộm linh dược ? Cái kia trộm linh dược người đâu? Có hay không chọc giận vị này Siêu cấp cường giả?"

Chứng kiến ngu kiên quyết như vậy phản ứng, Thẩm Hạo Hiên cùng Ngu Cơ sắc mặt đều là có chút ít cổ quái, sau đó hai người nhượng xuất sau lưng Hồng Lăng, nói ra: "Dạ, cái này chính là cái trộm linh dược tiểu gia hỏa!"

Nhìn xem cái con kia có mười một mười hai tuổi tiểu nữ hài, ngu kiên quyết sắc mặt lập tức trở nên đen lại, theo rồi nói ra: "Ta nói hai người các ngươi ranh con, không phải là cầm ta làm trò cười a, tiểu cô nương này có thể ở chúng ta mấy vị Thánh cảnh cường giả mí mắt dưới im ắng vô hình đem hơn mười miếng Thánh phẩm linh dược trộm đi?"

"Cái này thật đúng là có thể, tiểu cô nương này bản thể là uẩn Linh thú, thiên phú tựu là có thể ẩn giấu ở không gian chung quanh, đừng nói là Thánh cảnh cấp bậc cường giả, coi như là tại cường đại võ giả, cũng không nhất định có thể phát hiện hắn!" Ngu Cơ giải thích nói.

Nghe được Ngu Cơ lời nói, ngu kiên quyết trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, sau đó đem ánh mắt quăng hướng Hồng Lăng.

Bị ngu kiên quyết nhìn thẳng, Hồng Lăng trên mặt hiển hiện một tia e ngại chi sắc, ngu kiên quyết thực lực tại nàng xem ra thật sự là quá mức cường đại rồi, làm một chỉ Linh thú, nàng hội bản năng tránh đi sẽ đối với nàng tạo thành uy hiếp thứ đồ vật.

Sau đó, Hồng Lăng khí tức dần dần biến mất, mà ngay cả thân hình cũng là theo chân biến mất không thấy, nếu như không phải Thẩm Hạo Hiên còn lôi kéo Hồng Lăng tay lời nói, thực cho là mình bên cạnh tựu là một đoàn không khí.

Chứng kiến cái kia chậm rãi biến mất Hồng Lăng, ngu kiên quyết trên mặt tràn đầy vẻ ngạc nhiên, dĩ nhiên là thực, Hồng Lăng sau khi biến mất, coi như là hắn, cũng cái gì cảm thụ không đến, tiểu cô nương này thiên phú, thật đúng là kỳ lạ a.

Bất quá cái lúc này, ngu kiên quyết trong mắt cũng là hiện lên một tia cực nóng chi sắc, nếu như Lăng Tiêu Tông có thể có một cái nhân tài như vậy lời nói, cái kia rất nhiều chuyện cũng có thể đi làm a!

Tựa hồ là thấy được ngu kiên quyết trong mắt cực nóng, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt chợt biến đổi, sau đó về phía trước bước ra một bước, đem Hồng Lăng nửa thân thể ngăn ở phía sau, vừa cười vừa nói: "Ngu bá phụ, Hồng Lăng nhát gan, ngươi cũng đừng dọa nàng!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên chặn tầm mắt của mình, lão đến thành tinh ngu kiên quyết tự nhiên biết rõ Thẩm Hạo Hiên muốn cái gì, lập tức cũng không khỏi nhếch miệng, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong ánh mắt tràn đầy xem thường chi sắc.

Đối với cái này Thẩm Hạo Hiên cũng không thèm để ý, Hồng Lăng đối với chính mình mà nói cũng là rất trọng yếu, ngu kiên quyết nghĩ cũng đừng nghĩ.

"Tông chủ, nghe nói Thẩm Hạo Hiên đem tông môn mất đi Thánh phẩm linh dược đều tìm trở lại rồi?" Ngay tại ba người nói chuyện tầm đó, Quách trưởng lão là mang theo Chấp Pháp điện mấy người xông vào, có chút không thể tin mà hỏi.

"Ân!" Chứng kiến Quách trưởng lão tiến đến, ngu kiên quyết nhẹ gật đầu.

"Làm sao? Cái kia trộm cắp người đâu?" Quách trưởng lão trong nội tâm lộp bộp một tiếng, sau đó sắc mặt có chút âm trầm nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, thật không ngờ, Thẩm Hạo Hiên vậy mà thật sự hoàn thành đổ ước!

"Dạ, ngay tại sau lưng của hắn!" Ngu kiên quyết chỉ chỉ Hồng Lăng nói ra, trên mặt thần sắc có chút không được tự nhiên.

Quả nhiên, Quách trưởng lão chứng kiến Hồng Lăng, cũng là sửng sốt một chút, sau đó trên mặt hiện đầy hắc tuyến.

"Cái này... Thẩm Hạo Hiên, ngươi có phải hay không tùy tiện tìm cá nhân cho đủ số? Chỉ bằng tiểu cô nương này, có thể tại chúng ta chúng nhiều trưởng lão dưới sự giám thị trộm đi Thánh phẩm linh dược?" Quách trưởng lão hừ lạnh một tiếng nói ra, cái kia khỏa nhanh treo đích tâm cũng là để xuống.

"Ha ha, Thẩm Hạo Hiên, ngươi có phải hay không choáng váng a, coi như là gạt người lời nói, tối thiểu cũng có thể tìm một cường giả, dùng một cái tiểu cô nương đến, ngươi đương chúng ta là kẻ đần sao?" Trần Thành cũng là cười lớn một tiếng, trên mặt tràn đầy vẻ châm chọc.

"Ta tựu nói sao, có thể tại chúng nhiều trưởng lão dưới mắt trộm đi Thánh phẩm linh dược, thực lực nhất định tại chư vị trưởng lão phía trên, chỉ bằng ngươi một cái Thẩm Hạo Hiên, có năng lực gì bắt lấy đối phương a!" Chấp Pháp điện mặt khác đệ tử cũng đều là cười nhạo nói.

Nhìn xem cái kia mặt mũi tràn đầy mỉa mai Chấp Pháp điện mọi người, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đạm mạc, theo rồi nói ra: "Nói chuyện trước động điểm đầu óc, cái kia mất đi Thánh phẩm linh dược không đều tìm trở về rồi sao? Còn ở nơi này chít chít méo mó cái gì?"

Thẩm Hạo Hiên vừa mới nói xong, Chấp Pháp điện mọi người lập tức ngậm miệng lại, đúng vậy a, Thẩm Hạo Hiên cũng đã đem những mất đi kia Thánh phẩm linh dược tìm trở lại rồi, nếu như không đem cái kia trộm cắp người bắt lấy lời nói, từ nơi này đưa tới hơn mười gốc Thánh phẩm linh dược, nhưng lại đúng lúc là Lăng Tiêu Tông mất đi .

"Chẳng lẽ nói, tiểu cô nương này thật là trộm cắp Lăng Tiêu Tông thứ đồ vật đầu sỏ gây nên?" Mọi người lại lần nữa đem ánh mắt quăng hướng Hồng Lăng, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, tựu cái này xem chỉ có mười một mười hai tuổi tiểu nữ hài, dĩ nhiên cũng làm có thể đem trọn cái Lăng Tiêu Tông khiến cho gà chó không yên?

"Không cần nghi vấn rồi, chính là nàng!" Ngu kiên quyết cũng là vi Thẩm Hạo Hiên chứng nhận Minh đạo, mặc dù hắn rất không muốn thừa nhận, bất quá bề ngoài giống như sự thật chính là như vậy .

Nghe được ngu kiên quyết xác nhận, cái này Chấp Pháp điện những đệ tử này rốt cục không bình tĩnh rồi, một cái mười một mười hai tuổi tiểu nữ hài a, nàng là làm sao làm được?

"Quách trưởng lão, bây giờ cách mười ngày chi kỳ còn có thời gian một ngày, nói như vậy, có phải hay không tính toán ta thắng?" Thẩm Hạo Hiên bỏ qua Quách trưởng lão cái kia khiếp sợ thần sắc, thản nhiên nói.

"Cái này..." Quách trưởng lão nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, sắc mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước, ai có thể biết, trộm cắp Lăng Tiêu Tông thứ đồ vật, cũng chỉ là một cái mười một mười hai tuổi tiểu nữ hài, lúc trước hắn còn tưởng rằng là một cái thực lực cường đại lão bất tử, cho nên mới phải cùng Thẩm Hạo Hiên đánh cuộc, hiện tại xem ra, chính mình thật là sai không hợp thói thường rồi!

"Hừ, cái này tiểu tạp chủng dám trộm cắp ta Lăng Tiêu Tông linh dược, trước đem nàng xử quyết nói sau!" Quách trưởng lão càng nghĩ càng giận, lập tức trong mắt hiện lên một Đạo Sâm hàn sát ý, sau một khắc vậy mà trực tiếp bạo lên, như thiểm điện hướng về Hồng Lăng đập đi, trên bàn tay kình phong cường hãn, một chưởng này bổ xuống, đừng nói Hồng Lăng rồi, coi như là đứng tại Hồng Lăng bên người Thẩm Hạo Hiên, cũng có thể bị trực tiếp chém giết.

Quách trưởng lão đột nhiên xuất hiện công kích tựu là ngu kiên quyết cũng không nghĩ tới, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên cùng Hồng Lăng khoảng cách Quách trưởng lão khoảng cách phi thường gần, tựu tính toán ngu kiên quyết muốn cứu viện, cũng không còn kịp rồi...