Lăng Tiêu Tông chư vị trưởng lão tựu đoán được Thẩm Hạo Hiên sẽ không theo như lẽ thường ra bài, loại này vây Nguỵ cứu Triệu xử lý pháp, cũng cũng chỉ có hắn dám làm, mặc dù biện pháp rất tốt, thế nhưng mà ra một chút lầm lỗi lời nói, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi!

Nhưng là Lăng Tiêu Tông chư vị trưởng lão cũng rất tín nhiệm Thẩm Hạo Hiên, chuyện như vậy, cũng cũng chỉ có Thẩm Hạo Hiên mới có thể hoàn mỹ hoàn thành, lập tức cũng là yên tâm đem nhiệm vụ này giao cho hắn.

Thẩm Hạo Hiên không chút suy nghĩ trực tiếp đáp ứng xuống, theo rồi nói ra: "Không có vấn đề, bất quá ta cần năm cái thực lực không kém Lăng Tiêu Tông đệ tử, tốt nhất tại Cửu giai Linh Tôn tả hữu, không biết chư vị trưởng lão có đề cử sao?"

"Hoan Hoan a, tiểu nha đầu này mặc dù điêu ngoa tùy hứng hơi có chút, bất quá thực lực cũng không tệ lắm, mới có thể giúp đỡ ngươi bề bộn, hơn nữa, nàng thế nhưng mà rất tưởng niệm ngươi !" Ngu kiên quyết suất trước khi nói ra, trên mặt hiển hiện một tia đùa giỡn hành hạ chi sắc.

Nghe được ngu kiên quyết lời nói, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng không khỏi kéo ra, cái này ngu kiên quyết, hay nói giỡn thật sự chính là bộ phận nơi a, bất quá Ngu Cơ thực lực hoàn toàn chính xác không tệ, là một cái không tệ người chọn lựa.

"Lão phu đệ tử Trần Đình, thực lực của hắn cũng đạt tới Cửu giai Linh Tôn, tại Lăng Tiêu Tông trong xem như đệ nhất thiên tài rồi, cũng cho ngươi mượn dùng dùng!" Đại trưởng lão cũng là cười lớn một tiếng nói ra.

Sau đó, Nhị trưởng lão đệ tử tạ sáng sớm, Tam trưởng lão đệ tử lộ thông, đều đề cử cho Thẩm Hạo Hiên, thực lực của những người này, đều đạt đến Cửu giai Linh Tôn, xem như Lăng Tiêu Tông trong thực lực mạnh nhất thiên tài đệ tử rồi.

"Hơn nữa ta, năm người là đủ rồi!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, lúc này đây muốn chính là tập kích bất ngờ, năm người mục tiêu nhỏ, cũng sẽ không bị phát hiện, tựu tính toán bị phát hiện rồi, năm người trốn cũng tương đối dễ dàng.

"Lúc nào, xuất phát?" Ngu kiên quyết hỏi.

"Tựu hiện tại, càng sớm càng tốt, chân núi Thiên Minh những người kia rục rịch rồi, Lăng Tiêu Tông ở trong khẳng định bị bọn hắn sắp xếp gian tế, chuẩn bị phá hư tông môn đại trận đâu rồi, chúng ta nhất định phải thừa dịp bọn hắn hành động trước khi, lại để cho bọn hắn hậu viện lấy khởi đại hỏa mới được!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, chư vị trưởng lão trên mặt cũng là hiện lên một tia ngưng trọng, sau đó đem đệ tử của mình triệu đi qua, lại để cho bọn hắn đi theo Thẩm Hạo Hiên đi hành động. ,

Rất nhanh, Ngu Cơ cùng Trần Đình bọn người là đi tới trong đại điện, khi thấy Thẩm Hạo Hiên đã ở thời điểm, Ngu Cơ vốn là sững sờ, sau đó bước nhanh đi tới, hướng về phía Thẩm Hạo Hiên tựu là một cái tát phiến qua đi.

Cũng may Thẩm Hạo Hiên sớm đã có chuẩn bị, bắt được Ngu Cơ bàn tay, sau đó cười khổ một tiếng nói ra: "Ta nói ngu đại mỹ nữ, không cần vừa thấy mặt đã nhiệt tình như vậy a!"

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, vừa đi nửa năm thời gian, một điểm tin tức đều không có, chúng ta còn tưởng rằng ngươi đã bị chết ở tại Ma vực đấy!" Ngu Cơ thở phì phì nói, thế nhưng mà trong mắt lại tràn đầy vẻ lo lắng.

"Ta cái này không trở về rồi sao?" Thẩm Hạo Hiên ngượng ngùng nói, hắn tại Ma vực thời điểm sự tình thật sự là nhiều lắm, căn bản cũng không có thời gian cho Lăng Tiêu Tông mang hộ tín.

"Kim Linh Vô Phong đã tìm được? Cơ Lăng Huyên trên người Thần Nữ nước mắt mục giải quyết?" Ngu Cơ thu về bàn tay, trầm giọng hỏi.

Nghe được Ngu Cơ vấn đề, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng là trở nên trầm trọng, sau đó thở dài một hơi nói: "Tìm được là đã tìm được, thế nhưng mà Lăng Huyên trí nhớ tất cả đều biến mất, nàng không nhớ rõ ta là ai rồi, không nhớ rõ giữa chúng ta từng ly từng tý rồi, Mục gia cùng Cơ gia tự cấp Lăng Huyên mặc lên Thần Nữ nước mắt mục lúc, liền đem trí nhớ của nàng cho phong tồn rồi!"

Nói ra cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên toàn thân đều bộc phát ra lạnh như băng sát ý, lại để cho trong đại điện nhiệt độ đều là bỗng nhiên hạ thấp một đoạn.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, trong đại điện mọi người lông mày đều là nhíu chặt, sắc mặt cũng đều là có chút trầm trọng, cái này Cơ gia cùng Mục gia làm thật đúng là quyết a, vậy mà đối với Cơ Lăng Huyên làm song trọng cấm đưa, bọn hắn tựu là lo lắng Thẩm Hạo Hiên đem Cơ Lăng Huyên cứu sau khi đi thay nàng bỏ niêm phong a!

"Cái kia Cơ Lăng Huyên làm sao bây giờ?" Ngu Cơ nhíu mày hỏi.

"Lăng Huyên hiện tại trạng thái vẫn chưa ổn định, ta đang tại cho nàng luyện chế đan dược, nàng hiện tại đang tại ngủ say, đợi nàng thanh lúc tỉnh lại, tốt nhất có thể đem Mục gia cùng Cơ gia sự tình giải quyết!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia lệ khí, lạnh giọng nói ra.

Nghe vậy, mọi người lâm vào trong trầm mặc, hào khí thật là ngưng trọng.

"Tốt rồi, không đàm những thứ này, chúng ta bây giờ tựu lên đường đi!" Thẩm Hạo Hiên thu thập xong tâm tình của mình, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Trần Đình, tạ sáng sớm cùng lộ thông ba người, theo ba người trên người đều là tản mát ra cường đại khí tức, không hổ là Lăng Tiêu Tông thiên tài đệ tử.

"Tại hạ Trần Đình, nghe qua Thẩm huynh đệ thanh danh, hôm nay vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền!" Trần Đình nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, ôm quyền nói ra, mặc dù Thẩm Hạo Hiên chỉ có Lục giai Linh Tôn, nhưng là hắn lại theo Thẩm Hạo Hiên trên người cảm nhận được một cỗ rất mạnh áp lực.

"Ta gọi lộ thông!"

"Ta là tạ sáng sớm!"

Còn lại hai gã đệ tử cũng là tự giới thiệu, sau đó cũng là đem ánh mắt hướng Thẩm Hạo Hiên nhìn lại, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò, cái này có thể làm cho tông chủ, Đại trưởng lão chờ chư vị trưởng lão đều nhìn trúng người, hoàn toàn chính xác không .

"Tốt, tất cả mọi người đến đông đủ, chúng ta cái này xuất phát, mục tiêu thứ nhất, Cuồng Sư môn, nó khoảng cách Lăng Tiêu Tông không tính xa, cũng là chúng ta tốt nhất ra tay một cái!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem còn lại bốn người, trầm giọng nói Đạo Nhất câu.

"Hỏi cái gì?" Lộ thông hỏi, nếu như nói khoảng cách lời nói, Mục gia cùng Cơ gia mới là gần đây a.

"Chúng ta lúc này đây mục tiêu là lại để cho bọn hắn nội bộ mâu thuẫn, đương nhiên, cũng là muốn muốn cho Thiên Minh tầm đó phân tán, Cuồng Sư môn môn chủ Cuồng Sư tính cách táo bạo, nếu như đương hắn biết Đạo Thiên minh bên trong mặt khác tông môn thừa dịp hắn ra ngoài đánh lén hắn hậu viện, dùng tính cách của hắn tất nhiên sẽ trực tiếp động thủ, sẽ không quá nhiều nghĩ lại, dùng hắn để làm đánh Phá Thiên minh nước cờ đầu, lại thích hợp bất quá rồi!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng nói ra.

Nghe xong Thẩm Hạo Hiên phân tích, mọi người bừng tỉnh đại ngộ, sau đó đều là hướng Thẩm Hạo Hiên quăng đi một cái bội phục ánh mắt, cái này Thẩm Hạo Hiên, thậm chí ngay cả Cuồng Sư tính cách đều tính toán tiến vào, thật đúng là có điểm khủng bố.

"Hơn nữa muốn Cuồng Sư trực tiếp động thủ, cái kia đối thủ của hắn phải là một cái hắn xem thường, hơn nữa lại cùng Cuồng Sư môn có cừu oán, cho nên chúng ta muốn sắm vai nhân vật tựu là nhanh chóng Lôi Tông cái này môn phái nhỏ!" Thẩm Hạo Hiên rất nhanh là đã làm xong kế hoạch.

Nghe xong Thẩm Hạo Hiên kế hoạch, Trần Đình bọn người càng là đối với Thẩm Hạo Hiên có chút bội phục rồi, thực lực cường đại, đầu óc tĩnh táo, loại người này thích hợp nhất làm lãnh đạo rồi!

Làm hảo kế hoạch về sau, Thẩm Hạo Hiên năm người liền Dạ Ly mở Lăng Tiêu Tông, hướng về Cuồng Sư môn phương hướng kín đáo đi tới, tối nay, bọn hắn tựu sẽ khiến Cuồng Sư môn người biết rõ, đắc tội Lăng Tiêu Tông hậu quả.

Nửa đêm thời gian, Thẩm Hạo Hiên năm người là đi tới Cuồng Sư môn ngoài cửa, nhìn xem trong môn đèn đuốc sáng trưng, Thẩm Hạo Hiên năm người khóe miệng đều là giơ lên một tia cười lạnh.

"Mặc dù Cuồng Sư mang đi đại bộ phận tinh nhuệ, bất quá trong môn vẫn có không ít cường giả, mục tiêu của chúng ta rất rõ ràng, phá hư! Thỏa thích phá hư, không nên cùng bọn hắn khởi xung đột chính diện, cảm thấy được không đúng lập tức rút lui khỏi, nửa cái canh giờ về sau còn ở nơi này tập hợp!" Thẩm Hạo Hiên rất nhanh là ra lệnh.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, còn lại bốn người nhẹ gật đầu, sau đó thừa dịp cảnh ban đêm, lặng lẽ ẩn vào Cuồng Sư môn bên trong...