Thanh niên cái kia cuồng ngạo tư thái, lại để cho Hỗn Nguyên Thành mọi người sắc mặt đều nộ, Hỗn Nguyên Thành hiện tại thế nhưng mà Thiên Cương Thánh giới số một số hai tông môn thế lực, bây giờ lại bị hai cái niên cấp không lớn hậu bối như thế uy hiếp, nếu là truyền đi, hắn Hỗn Nguyên Thành còn như thế nào Thiên Cương Thánh giới dừng chân?

"Hừ, ngươi không ai đương ta Hỗn Nguyên Thành, là dễ khi dễ hay sao?" Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử đồng thời đứng dậy, cường hãn khí tức theo trên người bọn họ phóng xuất ra, không kém chút nào thanh niên kia.

Bất quá đối với Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử ngôn ngữ phản kích, thanh niên kia không chút nào thêm để ý tới, hắn trực tiếp bàn ngồi xuống, thản nhiên nói: "Tính theo thời gian bắt đầu, một ngày sau đó, Thẩm Hạo Hiên muốn xuất hiện tại trước mặt của ta!"

Thanh niên kia nhắm mắt chờ đợi, đen kịt nồng đậm tử khí lượn lờ tại hắn quanh thân, lại để cho Hỗn Nguyên Thành mọi người không có cách nào tới gần.

"Đại Đế, cái này nên làm thế nào cho phải?" Hỗn Nguyên Thành Đại trưởng lão nhìn qua cái kia một nam một nữ, trầm giọng hỏi.

"Hai người này không rõ lai lịch, nhưng là tuyệt đối không đơn giản, thông tri Hạo Hiên, lại để cho hắn mau chóng đuổi trở lại, ta cùng Tiêu Dao Tử hội chống cự một thời gian ngắn!" Hỗn Nguyên Đại Đế mặt sắc mặt ngưng trọng nói.

Nghe vậy, Đại trưởng lão nhẹ gật đầu, lập tức lập tức đi làm cho người đi Nam giới tiễn đưa truyền âm lệnh bài, mà Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử, lưu tại tại đây, tiếp tục giám thị một nam một nữ này.

Một ngày thời gian, rất nhanh liền là quá khứ rồi, thanh niên kia hai mắt nhắm chặc chậm rãi mở ra, khi thấy Thẩm Hạo Hiên còn chưa xuất hiện thời điểm, một tia lệ khí cũng là tại trong mắt chợt lóe lên.

"Xem ra ngươi Hỗn Nguyên Thành, là ở có chủ tâm muốn chết rồi!" Thanh niên kia đứng dậy, thanh âm băng hàn vô cùng.

"Các hạ, ngươi nếu là đến ta Hỗn Nguyên Thành làm khách, chúng ta tự nhiên hoan nghênh, nếu là ngươi tới nháo sự lời nói, ta Hỗn Nguyên Thành cũng tự nhiên là phụng bồi đến cùng, sẽ không lùi bước." Hỗn Nguyên Đại Đế cũng là lạnh giọng nói ra.

Chuyện nơi đây đã thông tri Thẩm Hạo Hiên, đoán chừng Thẩm Hạo Hiên đang tại đuổi trở lại trên đường, bất quá Thẩm Hạo Hiên muốn theo Nam giới đuổi trở lại, tối thiểu cũng phải cần hai ngày thời gian, Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử, muốn cho hắn tranh thủ lúc này!

"Rất tốt!" Nghe được Hỗn Nguyên Đại Đế lời nói, thanh niên kia âm cười một tiếng, lập tức trong miệng bắt đầu than nhẹ, một đạo cổ quái và cao vút thanh âm theo trong cổ của hắn phát ra.

Ngay sau đó, tại thanh niên kia sau lưng đen kịt nồng đậm tử khí bên trong, ba con cực lớn đầu lâu đột nhiên đưa ra ngoài, dĩ nhiên là ba con sắc mặt dữ tợn đầu chó.

Sau một lát, cái con kia kỳ dị Cự Thú triệt để theo khói đen tử khí bên trong nhảy ra ngoài, khi thấy cái kia Cự Thú hình dạng lúc, Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử sắc mặt đều là kinh hãi.

"Tam Đầu Địa Ngục Khuyển!"

Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử mặt sắc mặt ngưng trọng, hiện tại ra hiện tại trước mặt bọn họ, chính là trong truyền thuyết thủ hộ Cửu U chi địa Thánh Thú, nhưng là cái kia Cửu U chi địa cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi, thật không ngờ, hôm nay bọn hắn vậy mà thật sự gặp được trong truyền thuyết Tam Đầu Địa Ngục Khuyển!

"Chẳng lẽ cái kia Cửu U chi địa, cũng thật sự tồn tại?" Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều là thấy được đối phương trong mắt vẻ khiếp sợ, nếu là như thế, cái kia trước mặt một nam một nữ này, chẳng phải là tựu là đến từ Cửu U chi địa ?

"Vô tri thế nhân, kể từ hôm nay, Cửu U chi địa đem tái hiện nhân gian, hôm nay mượn ngươi Hỗn Nguyên Thành khai đao, đến dương ta Cửu U chi địa uy danh!" Thanh niên kia cuồng cười một tiếng, sau lưng Tam Đầu Địa Ngục Khuyển cắn loạn một tiếng, như thiểm điện hướng về Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử đánh tới.

Tam Đầu Địa Ngục Khuyển, thực lực cũng đạt tới Thất phẩm Đại Đế, khủng bố tử khí theo trên người của nó phát ra, những nơi đi qua, thậm chí liền thiên địa gian Nguyên lực, đều bị nó cho ô nhiễm đồng hóa rồi.

Mặc dù đồng dạng là Thất phẩm Đại Đế, nhưng là đây chính là trong truyền thuyết Thánh Thú, Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử không dám cùng hắn chính diện xông tới, chỉ có thể phi thân bạo lui, trong tay véo động ấn quyết, từng đạo lăng lệ ác liệt Nguyên lực tấm lụa oanh ra, hướng về kia Tam Đầu Địa Ngục Khuyển trấn áp mà đi.

Nhưng là, cái kia Tam Đầu Địa Ngục Khuyển quanh thân tử khí, giống như là trường con mắt bình thường, đem Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử Nguyên lực sét đánh, toàn bộ chống đỡ đỡ được.

Ngay tại lúc đó, cái kia ba khỏa đầu chó đều là ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, bên trái nhất đầu chó bên trong phun ra đen kịt sền sệt dầu dịch, từ trên cao bên trong rơi, hướng về Hỗn Nguyên Thành rơi đi.

Chính giữa cái kia khỏa đầu chó tại đồng thời cũng phun ra đen kịt Địa Ngục Hắc Viêm, đem cái kia dầu dịch nhen nhóm, trong chốc lát, đen kịt Hỏa Vũ đem trọn cái Hỗn Nguyên Thành đều bao bọc ở trong đó.

Bên phải nhất đầu chó cũng nuốt hộc ra bùn nhão, những bùn nhão này đang cùng cái kia đen kịt Địa Ngục Hắc Viêm dung hợp lúc, hóa thành từng khỏa vẫn thạch khổng lồ, hướng về Hỗn Nguyên Thành rơi đập, nếu để cho những thiên thạch này nhập vào Hỗn Nguyên Thành bên trong, cái kia Hỗn Nguyên Thành sẽ phải hủy hoại chỉ trong chốc lát rồi!

"Ngăn lại nó!" Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử nổi giận gầm lên một tiếng, cái này Tam Đầu Địa Ngục Khuyển, ngay từ đầu mục tiêu tựu là hai người bọn họ, mà là Hỗn Nguyên Thành.

Hỗn Nguyên Thành trong võ giả cũng là thấy được cái này khủng bố một màn, lập tức tất cả đều theo Hỗn Nguyên Thành bên trong lướt đi, hướng về những Địa Ngục kia Hắc Viêm thiên thạch phóng đi, bọn hắn nhất định phải tại những vẫn lạc này rơi vào Hỗn Nguyên Thành trước khi, đem hắn phá hủy!

Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử cũng là thúc dục trong cơ thể Nguyên lực, hình thành một trương cực lớn bình chướng, đem trọn cái Hỗn Nguyên Thành đều bao bọc ở trong đó.

Địa Ngục Hắc Viêm thiên thạch rơi đập ở đằng kia bình chướng phía trên, lại để cho cái kia bình chướng hung hăng run rẩy, khủng bố Địa Ngục Hắc Viêm, lập tức liền đem Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử Nguyên lực ăn mòn hầu như không còn.

Thiên thạch rơi xuống, mặc dù có Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử bảo hộ, còn có Hỗn Nguyên Thành rất nhiều võ giả chống cự, nhưng là còn là có không ít thiên thạch nhập vào Hỗn Nguyên Thành bên trong, chết thương không ít võ giả cùng bình dân!

Ở đằng kia Địa Ngục Hắc Viêm trước mặt, bình thường võ giả Nguyên lực, căn bản không cách nào chống cự.

Chứng kiến Hỗn Nguyên Thành trong bay lên Địa Ngục Hắc Viêm, Hỗn Nguyên Đại Đế trong mắt trong cơn giận dữ, lập tức cũng không hề để ý tới cái kia Tam Đầu Địa Ngục Khuyển cùng Cửu U chi địa huynh muội, nhanh chóng chạy tới nội thành bị công kích địa phương, nếu không phải mau chóng đem những Địa Ngục này Hắc Viêm dập tắt lời nói, Hỗn Nguyên Thành sẽ phải bị thiêu hủy rồi, dù sao bình thường võ giả, không cách nào chống cự cái này Địa Ngục Hắc Viêm.

Nhìn phía dưới hỗn loạn một mảnh Hỗn Nguyên Thành, thanh niên khóe miệng lộ ra một vòng thoải mái dáng tươi cười, chính là như vậy, hắn cảm nhận được mọi người phẫn nộ cùng sợ hãi, đây mới là Cửu U chi địa lực lượng nguồn suối, đây cũng là thế nhân quên đi bọn hắn một cái giá lớn.

"Ca, Tam Đầu Địa Ngục Khuyển không thể hiện thế quá lâu, nếu không kiểm soát, chúng ta cũng muốn gặp nạn!" Tại thanh niên kia mình say mê thời điểm, bên cạnh hắn nữ tử nhàn nhạt nhắc nhở.

Nghe vậy, thanh niên kia không khỏi nhếch miệng, lập tức lạnh lùng nói: "Cái kia thật đúng là tiện nghi cái này Hỗn Nguyên Thành!"

Tâm niệm vừa động, cái kia Tam Đầu Địa Ngục Khuyển là bị cái kia đen kịt tử khí thôn phệ, biến mất tại ở giữa thiên địa, bất quá Hỗn Nguyên Thành trong Địa Ngục Hắc Viêm, cho dù ở Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử dưới sự trợ giúp, cũng khó có thể ngăn chặn ở.

"Đợi Thẩm Hạo Hiên trở lại, nói cho hắn biết, tựu nói Cửu U chi chủ, muốn tái nhập thế gian, đây chỉ là một cảnh cáo, nếu là hắn lời không phục, lại để cho hắn đến Cửu U chi địa, ta chờ đây hắn!" Thanh niên kia nhìn qua phía dưới hỗn loạn một mảnh Hỗn Nguyên Thành, cao giọng nói ra.

"Nhớ kỹ, ta gọi Vu sơn!" Thanh niên kia cuồng cười một tiếng, theo mặc dù là mang theo muội muội của mình, biến mất tại Hỗn Nguyên Thành trên không...