Lúc này, Thẩm Hạo Hiên tiểu viện ở trong, Long Mạc, Long Chấn cùng Thẩm Hạo Hiên ba người ngồi vây quanh tại bàn đá trước khi.

Long Mạc chính bưng lấy một ly trà thơm, rất là hưởng thụ nhấm nháp lấy; Long Chấn thì là khổ lấy khuôn mặt, ngón tay không ngừng gõ lên mặt bàn, mà Thẩm Hạo Hiên tựu như vậy cười tủm tỉm nhìn xem cái này hai huynh đệ, không biết suy nghĩ cái gì!

"Ta nói hai người các ngươi, thật có thể vững vàng a, người ta đều khiêu khích đến cửa nhà rồi, còn có tâm tư uống trà?" Long Chấn nhìn xem ca ca của mình Long Mạc, tức giận nói, sau đó lại chỉ vào Thẩm Hạo Hiên nói:

"Thẩm đại ca, ngươi cười cái gì cười? Ngươi còn có thể bật cười? Ngươi có biết hay không cái kia Lý Qua có nhiều hung hăng càn quấy, lại đem hai ngươi ước chiến tin tức thông cáo toàn bộ tông, còn tuyên bố muốn đem ngươi dẫm nát dưới chân, cho ngươi kiến thức kiến thức Long Hổ Bảng bên trên đệ tử uy lực! Ngươi chẳng lẽ tựu không nên làm chút gì đó, đáp lại thoáng một phát sao?"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhún vai nói: "Ta cần muốn đáp lại sao?"

"Đó là đương nhiên rồi, đối phó Lý Qua như vậy tiểu nhân, nên so với hắn càng hung hăng càn quấy, đánh hắn một trận, cho hắn đến ra oai phủ đầu, sau đó tại..." Long Chấn nắm khởi nắm đấm, phối hợp nói, bất quá còn chưa có nói xong liền bị Long Mạc đã cắt đứt!

"Nhàm chán, tiểu hài tử xiếc! Hắn chẳng qua là tại tự rước lấy nhục mà thôi." Long Mạc thản nhiên nói.

Sau đó hắn đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, hỏi: "Muốn giết tiến Long Hổ Bảng?"

"Ân, rất hiển nhiên là a!"

"Ngươi lựa chọn đối thủ quá yếu!"

"Chẳng qua là muốn trước thử xem nước mà thôi, hơn nữa, cái kia Lý Qua trong mắt ngươi thật là yếu, nhưng là đối với ta tựu không giống với lúc trước, nhưng hắn là so với ta cao hơn hai cái tiểu cảnh giới đấy!" Thẩm Hạo Hiên cười nói.

Nghe vậy, Long Mạc hiếm thấy cho Thẩm Hạo Hiên một cái liếc mắt, trong nội tâm phỉ báng nói: "Ngươi đặc sao lúc trước nộ đối với những Linh Tướng kia thời điểm thế nào không nói bọn hắn so ngươi cao hơn ra hai cái đại cảnh giới đấy!"

"Tốc độ giải quyết, ta chờ ngươi tới khiêu chiến ta!" Long Mạc nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn ngập chiến ý! Long Mạc không phải trời sinh tính đạm mạc, chẳng qua là không gặp được một cái tốt đối thủ, mà Thẩm Hạo Hiên, thì là có thể hoàn toàn khơi mào hắn nhiệt tình người!

"Đừng nóng vội nha, Bàn tử tổng không phải một ngụm ăn thành, ta được chậm rãi hướng bên trên bò!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Kỳ thật Thẩm Hạo Hiên có tính toán của mình, hắn phát hiện mình gần đoạn thời gian tổng là có chút vô cùng ỷ lại Viêm lão, cái này đối với chính mình mà nói cũng không phải là cái gì tốt sự tình, bởi vậy hắn quyết định muốn dựa vào lực lượng của mình, từ nơi này Long Hổ Bảng bên trên giết ra một con đường sống đến!

"A, đúng rồi, cái này cho ngươi, ngươi bây giờ có lẽ đã đến đột phá giai đoạn rồi, cái này mới có thể bang coi trọng ngươi!" Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, từ trong lòng móc ra một cái bình ngọc nhỏ, lập tức một cỗ mùi thơm ngát tung bay tại sân nhỏ ở trong!

"Đây là... Thiên Huyễn Linh Tương?" Long Mạc nhìn xem cái kia màu ngà sữa chất lỏng kinh gọi .

Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, nói ra: "Có thể nói như vậy!" Đây là Thẩm Hạo Hiên lần trước không dùng hết Thiên Huyễn Linh Tủy, bị Viêm lão pha loãng về sau, cũng là đủ phân thành hai phần, Long gia huynh đệ một người một phần! Lần trước Long Mạc trên đường đi cũng giúp mình không ít bề bộn, dù sao cũng phải cho ít đồ tỏ vẻ tỏ vẻ a!

Long Mạc tiếp nhận cái này Thiên Huyễn Linh Tương, cảm kích nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, gần đây hắn xác thực ở vào đột phá biên giới, nhưng là một mực tìm không thấy đột phá khẩu, cái này Thiên Huyễn Linh Tương tới đúng lúc!

"Đa tạ!" Long Mạc bất thiện tại biểu đạt tình cảm của mình, một câu đa tạ đã là rất khó được rồi! Nói lời cảm tạ qua đi, Long Mạc liền lôi kéo Long Chấn đã đi ra Thẩm Hạo Hiên sân nhỏ, hắn hiện tại đã không thể chờ đợi được muốn phải đi về bế quan tu luyện rồi!

Long gia huynh đệ sau khi rời khỏi, Thẩm Hạo Hiên lần nữa nhắm mắt tu luyện, khiêu chiến tựu tại ngày mai buổi trưa, Thẩm Hạo Hiên sẽ không lãng phí từng phút từng giây thời gian tu luyện, về phần ngoại giới những đồn đãi kia, hắn cũng không để ý tới. Đem chính mình dẫm nát dưới chân hay là bị chính mình dẫm nát dưới chân, ngày mai sẽ hội thấy rõ ràng rồi!

Lúc tu luyện thời gian luôn trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt, liền đi tới ngày hôm sau vào lúc giữa trưa, giờ phút này, Mộc Linh đường trung ương Luận Võ Trường chung quanh đã đứng đầy vô số đệ tử, từng đợt ầm ĩ tiếng nghị luận không dứt bên tai.

"Hôm nay thế nhưng mà Lý Qua sân nhà a, tiểu tử này nhưng là phải bị hoàn ngược rồi!"

"Tựu tính toán không phải Lý Qua sân nhà, ngươi cho rằng tiểu tử kia sẽ thắng? Ta thật sự không biết Đạo Nhất cái nhân vật mới, ở đâu ra dũng khí đi chọn Chiến Long hổ trên bảng cao thủ!"

"Quỷ biết rõ!"

"Đến đến, đặt cược nữa à, nhân vật mới Thẩm Hạo Hiên đối với Chiến Long hổ bảng cao thủ Lý Qua! Thẩm Hạo Hiên thắng, một bồi mười, Lý Qua thắng, một bồi hai a! Đi qua đi ngang qua, ngàn vạn đừng bỏ qua a, đặt cược rồi!" Tại mọi người nghị luận gian, Tề Đại tại Luận Võ Đài phía dưới xếp đặt cái cái bàn mở ra đánh bạc đài, bắt đầu thét to, đưa tới một đống lớn đệ tử!

"Ta ta ta đến, ta áp Lý Qua thắng!"

"Ta cũng vậy!"

Ngắn ngủn vài phút trong, mấy trăm làm đệ tử tất cả đều tới đặt cược rồi, chỉ có điều tất cả đều là áp Lý Qua thắng, Thẩm Hạo Hiên cái kia liền như cũ là rỗng tuếch, cho dù hắn tỉ lệ đặt cược đã nâng lên một bồi 50!

"Thẩm Hạo Hiên tỉ lệ đặt cược lần nữa đề cao, một bồi 100, các ngươi áp hắn a!" Tề Đại nói ra.

"Ngươi đương chúng ta ngốc a, một cái tân sinh có thể đánh thắng được Long Hổ Bảng bên trên cao thủ, chớ trêu! Ta hay là áp Lý Qua!"

"Đúng, chúng ta hay là áp Lý Qua!" Chung quanh đám võ giả đều kêu la, tốt không náo nhiệt a!

Mà so sánh với Luận Võ Đài chung quanh náo nhiệt, cách đó không xa một khỏa che trời cổ trên cây, hai gã lão giả nhìn nhau mà đứng, đây chính là Hỏa trưởng lão cùng thần bí kia Chung lão.

Nhìn phía dưới náo nhiệt Luận Võ Trường, Chung lão cau mày nói: "Hỏa trưởng lão, cái này là ngươi mang đi ra đệ tử, có phải hay không có chút vọt tới? Tân sinh tựu dám đi khiêu khích Long Hổ Bảng bên trên đệ tử, ngươi sẽ không sợ gặp chuyện không may sao?"

"Ha ha, Chung lão quá lo lắng, người trẻ tuổi nha, nên là như thế này, huyết khí phương cương, xúc động một ít cũng là rất tốt a! Hơn nữa, tân sinh làm sao vậy, năm đó tông chủ còn không phải như vậy mới sinh thân phận, chiếm lấy lấy Long Hổ Bảng vị trí thứ nhất?" Hỏa trưởng lão cười lớn một tiếng nói ra.

Nghe vậy, Chung lão ngữ ngưng, không biết nên nói cái gì.

"Chung lão, tiểu tử này không a, ngài tựu đợi đến chấn động a!" Hỏa trưởng lão cười thần bí, liền lần nữa đem ánh mắt quăng đã đến Luận Võ Trường phía trên.

Chỉ chốc lát, thời gian đến vào lúc giữa trưa, Thẩm Hạo Hiên thân ảnh cũng xuất hiện ở chúng tầm mắt của người bên trong.

"Đến rồi đến rồi, tiểu tử kia đến rồi!"

"Thật đúng là có dũng khí, không đến tốt, có một hồi trò hay có thể nhìn!" Mọi người nghị luận.

Đối với mọi người nghị luận, Thẩm Hạo Hiên từ chối nghe không nghe thấy, hắn như cũ là vẻ mặt nhẹ nhõm, đi vào Luận Võ Đài trước, nhẹ nhàng nhảy lên nhảy đi lên.

Mà lúc này, Lý Qua cũng tới dẫn theo Luận Võ Đài phía trên, hắn đi đến Thẩm Hạo Hiên trước mặt, cười lạnh nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi mấy ngày nay hội hù đến không dám ra cửa, có thể đứng ở chỗ này, dũng khí của ngươi có thể khen a!"

Bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng không có để ý tới hắn, chỉ là nhàn nhạt cười cười.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái này bức phong Khinh Vân nhạt bộ dáng, Lý Qua trong nội tâm ngọn lửa vô danh toát ra, chính mình thế nhưng mà Long Hổ Bảng bên trên cao thủ, lại bị một cái tân sinh bỏ qua!

"Hừ, có đôi khi dũng khí của ngươi lại có thể đem ngươi dẫn vào thâm uyên! Với tư cách là một nhân vật mới, nên đi làm nhân vật mới nên làm là, mà không là tới nơi này lấy lòng mọi người! Ta sẽ để cho ngươi biết Đạo Long hổ trên bảng người, là ngươi khó thể thực hiện tồn tại!" Lý Qua lạnh giọng uống đến.

"Đúng, Lý ca, hung hăng địa giáo huấn cái này tiểu và, lại để cho hắn hung hăng càn quấy!"

"Lý Qua, đem hắn đánh cho liền mẹ nó cũng không dám nhận, lại để cho hắn lừa gạt đi chúng ta nhiều như vậy tu luyện tài nguyên!"

"Lý ca, cho hắn biết chúng ta Mộc Linh đường lợi hại!"

Phía dưới, từng tiếng tiếng gào truyền đến, những điều này đều là Mộc Linh đường đệ tử, Thẩm Hạo Hiên tân sinh khảo hạch lúc đem Mộc Linh đường tân sinh đệ tử tài nguyên toàn bộ đoạt mất, bởi vậy bọn hắn cũng là đối với Thẩm Hạo Hiên ghi hận trong lòng, lập tức không ngừng nhục mạ cái này Thẩm Hạo Hiên.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên lại một điểm đáp lại cũng chưa cho, hắn chỉ là nhìn xem Lý Qua, thản nhiên nói: "Nói xong đi à nha, nói xong chúng ta có thể đấu võ sao?"

"Tốt, đã ngươi gấp gáp như vậy muốn chết, ta đây sẽ thanh toàn ngươi!" Lý Qua dứt lời, toàn thân khí thế đột nhiên bộc phát, vô hình khí lãng dùng hắn làm trung tâm khuếch tán ra, đem chung quanh bụi đất thổi Phi Dương .

"Lý ca không hổ là Long Hổ Bảng bên trên cao thủ a, khí thế kia, so bình thường Tam giai Linh Tướng mạnh hơn nhiều rồi!" Cảm nhận được Lý Qua khí thế, dưới đài có người tán thán nói.

"Nói nhảm, Lý ca thế nhưng mà đã đánh bại Tứ giai Linh Tướng người, Long Hổ Bảng bên trên cao thủ há lại người bình thường có thể so sánh, ngươi xem tiểu tử kia, đoán chừng bị sợ choáng váng a!" Tên còn lại phụ họa nói.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên đứng tại Lý Qua trước mặt, vẫn không nhúc nhích, trên người áo bào bị Lý Qua phát ra khí thế thổi trúng bay phất phới, xem xác thực là như sợ choáng váng .

Nhìn xem không hề có động tĩnh gì Thẩm Hạo Hiên, Lý Qua khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó một quyền hướng Thẩm Hạo Hiên đầu oanh khứ, cường hãn kình Phong Hòa không khí ma sát vang lên trận trận âm bạo âm thanh.

"Chết!"