"Oanh..."

Bạo tạc sinh ra hung hãn kình phong như thiểm điện hướng ra phía ngoài khuếch tán mà đi, khoảng cách gần đây Thẩm Hạo Hiên đứng mũi chịu sào!

Cũng may Thẩm Hạo Hiên tại Âu Dương Thần thân thể bành trướng trong nháy mắt đó là có chỗ chuẩn bị, giờ phút này, sau lưng Chu Tước Dực hoành đương tại chính mình trước người, đem Thẩm Hạo Hiên thân thể bao khỏa ở trong đó!

"Bành..."

Một tiếng trầm đục, bị bao khỏa tại Chu Tước Dực hạ Thẩm Hạo Hiên như một khỏa màu đen bóng da, trực tiếp bị oanh phi, thân thể đâm vào trong đại điện một chi cột đá phía trên mới ngừng lại được, thật nhỏ khe hở như nhện Võng Nhất giống như lan tràn ra, có thể thấy được lực đạo này là do cỡ nào lớn hơn!

"Khục khục..."

Một hồi ho nhẹ, Thẩm Hạo Hiên chỉ cảm thấy trong cơ thể khí huyết không ngừng bốc lên, sau lưng Chu Tước Dực cũng là duy trì không thể, ầm ầm tiêu tán...

"Người nào?" Đè xuống trong nội tâm bốc lên khí huyết, Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng quát. Âu Dương Thần tuyệt không có khả năng hội tự tìm đường chết, khẳng định có người ở sau lưng thao tác, mà người này, rất có thể tựu là Âu Dương Thần sẽ phải nói ra chính là cái người kia!

"Ha ha, nô tài tựu là nô tài, quả nhiên là một chỉ dưỡng không quen bạch nhãn lang!" Thẩm Hạo Hiên tiếng nói rơi bỏ đi, một tiếng khàn khàn thanh âm vang lên, tựu như là móng tay xẹt qua thủy tinh bình thường, làm cho người nghe được trong nội tâm sợ hãi!

Nghe thế đạo quỷ dị thanh âm, mọi người như nổ tung nồi đồng dạng lập tức phân tán ra đến, bởi vì đạo kia thanh âm, tựu là theo bên cạnh mình vang lên !

Mọi người tứ tán ra, một gã sắc mặt tái nhợt thiếu niên bị độc lập đi ra, lúc này gã thiếu niên này chánh mục quang âm ế chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng nổi lên một tia tà mị dáng tươi cười!

"Tần nam! Tại sao là ngươi?" Chứng kiến cái kia sắc mặt tái nhợt thiếu niên, chung quanh đệ tử kinh hô, cái này Tần nam bình thường tính cách ngại ngùng, đối với ai cũng là một bộ vâng vâng Nặc Nặc bộ dạng, giờ phút này làm sao lại nghĩ khởi như vậy quỷ dị thanh âm!

"Tần nam?" Tên kia sắc mặt tái nhợt thiếu niên nhìn nhìn thân thể của mình, cười lạnh một tiếng, lập tức, tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, vô số hắc khí từ hắn thất khiếu bên trong tuôn ra!

Theo những hắc khí kia tuôn ra, tên kia gọi Tần nam đệ tử thân thể nhanh chóng khô quắt xuống dưới, rất nhanh, liền biến thành một cỗ thây khô, co quắp té trên mặt đất! Mà cái kia phiêu tán tại giữa không trung hắc khí lại bắt đầu chậm rãi ngưng tụ, một đạo hư ảo bóng người thành hình, khủng bố khí thế đột nhiên bộc phát, tại đại điện ở trong nhấc lên một hồi Linh lực Phong Bạo!

Đạo nhân ảnh này, đúng là bị Âu Dương Thần xưng là đại nhân cái kia tên Hắc bào nhân! Giờ phút này, mọi người nhìn lên lấy giữa không trung cái kia Hắc bào nhân, toàn thân run rẩy, cỗ khí thế này, bọn hắn chỉ ở tông chủ Thần Dục trên người cảm thụ qua, nói như vậy, xuất hiện người này Hắc bào nhân, rất có thể tựu là một gã Linh Hoàng cường giả!

Thẩm Hạo Hiên cũng là trong nội tâm cả kinh, cái này Hắc bào nhân trên người hắc khí, muốn so với Âu Dương Thần cường đại không chỉ nhỏ tí tẹo, hắn đến cùng là lai lịch gì? Những hắc khí này lại là chuyện gì xảy ra? Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm nghi ngờ nói.

Nhưng là, Hắc bào nhân tiếp đến hạ động tác, lại làm cho Thẩm Hạo Hiên tâm thần rung động lắc lư ! Tầm đó cái kia Hắc bào nhân tay phải nhẹ chiêu, cái kia do Âu Dương Thần bạo tạc còn sót lại hắc khí như là đã bị cái gì triệu hoán bình thường, bay vào cái kia Hắc bào nhân trong miệng, nếu như chỉ là này cũng không có gì, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, cái kia hắc khí thượng diện còn lưu lại lấy Hỏa Linh Hắc Diệu a, Hắc bào nhân vậy mà đem Hỏa Linh Hắc Diệu cùng một chỗ cắn nuốt?

"Khặc khặc... Cỡ nào mỹ vị đồ ăn a, rất lâu đều không có nếm đến rồi!" Đem những còn sót lại kia hắc khí cùng Hỏa Linh Hắc Diệu thôn phệ về sau, cái kia Hắc bào nhân màu đỏ tươi đầu lưỡi liếm liếm bờ môi, tà mị gọi vào, thân thể tựa hồ bởi vì hưng phấn bắt đầu bất trụ run rẩy !

"Đồ ăn! Hắn lại đem Hỏa Linh Hắc Diệu cho rằng đồ ăn! Đây rốt cuộc là quái vật gì?" Thẩm Hạo Hiên đồng tử nhăn co lại, mặt sắc mặt ngưng trọng chằm chằm vào cái kia Hắc bào nhân.

"Nếu như không phải ta còn có chuyện trọng yếu hơn, thật muốn trước tiên đem ngươi hưởng dụng a!" Hắc bào nhân ánh mắt lửa nóng chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, xem hắn da đầu run lên!

"Thẩm đại ca!" Lúc này, Thủy Nhược Lan bọn người cũng là cảm thấy được sự tình có chút không đúng, lập tức toàn bộ đi vào Thẩm Hạo Hiên bên cạnh, cũng là vẻ mặt ngưng trọng nhìn xem cái kia Hắc bào nhân.

"Người này thật là quỷ dị, một có cơ hội, mọi người tựu chạy khỏi nơi này!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra, cái này Hắc bào nhân xuất hiện, triệt để làm rối loạn Thẩm Hạo Hiên kế hoạch, hắn chỉ sợ cũng là lần này tông môn Bí cảnh chi hành lớn nhất biến cố rồi!

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Diệu Môn mọi người khẽ gật đầu. Không trung cái kia Hắc bào nhân phát tán khí tức, hoàn toàn không phải bọn hắn có khả năng chống lại .

Hắc bào nhân đứng tại giữa không trung, che lấp con ngươi đảo qua mọi người, lập tức âm cười một tiếng, thân thể chậm rãi rơi vào cái kia cực lớn vương tọa phía trên!

"Ngàn trăm vạn năm rồi, là thời điểm cho ngươi lại thấy ánh mặt trời rồi!" Cái kia Hắc bào nhân nhẹ nhàng vuốt ve cái kia cao lớn vương tọa, một đạo tang thương thanh âm vang lên, lập tức, giơ tay lên chưởng, hướng về kia vương tọa hung hăng đập đi!

"Oanh..."

Một tiếng vang thật lớn, ở đây mọi người chỉ cảm thấy đại điện chấn động mạnh một cái, lập tức, từng tiếng núi đá vỡ vụn thanh âm vang lên!

"Tạch tạch tạch..."

Chỉ thấy cái kia vương tọa tại Hắc bào nhân một dưới lòng bàn tay, bắt đầu vỡ vụn ra đến, vô số khe hở như nhện Võng Nhất giống như nhanh chóng lan tràn ra, trong nháy mắt, là hiện đầy toàn bộ vương tọa!

"Khai!"

Hắc bào nhân chợt quát một tiếng, bàn tay hắc khí bạo tuôn ra mà ra, hung hăng oanh kích ở đằng kia che kín khe hở vương tọa phía trên.

"Oanh!"

Trong chốc lát, đá vụn vẩy ra, bụi đất gạn đục khơi trong, cái kia cực lớn vương tọa, tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, ầm ầm nổ ra! Cường hãn kình phong đánh úp về phía mọi người, đám đông toàn bộ bức lui ra!

"Vù vù..."

Sau nửa ngày về sau, bụi mù tiêu tán, vẩy ra đá vụn hiện đầy toàn bộ đại điện, đương ánh mắt của mọi người lần nữa quăng hướng cái kia vương tọa thời điểm, chứng kiến cái kia quỷ dị hình ảnh, đều là nhịn không được hút miệng khí lạnh, trong đầu ông ông tác hưởng!

Giờ phút này, ở đằng kia vương tọa phía dưới, bốn căn như thùng nước vừa thô vừa to cây cột thẳng tắp ngật đứng ở đó ở bên trong, theo cái kia cột đá phía trên, bốn căn đen kịt khóa sắt kéo dài mà ra, hướng về bốn căn cột đá trung tâm với tới, khóa sắt thượng diện, tràn đầy một ít không lưu loát khó hiểu phù văn, cột đá chung quanh cũng là từng vòng thần bí đường vân, xem, tựa hồ là một cái phong ấn đại trận!

Theo cái kia đen kịt vừa thô vừa to khóa sắt nhìn lại, ở đằng kia phong ấn đại trận ở giữa tâm, giắt một chỉ toàn thân đen kịt quái vật, cái kia bốn đầu khóa sắt xuyên qua cái kia màu đen quái vật tứ chi, đính tại sâu trong lòng đất!

Lại nhìn cái kia màu đen quái vật, sở dĩ nói hắn là quái vật, đó là bởi vì hắn khuỷu tay đầu gối còn có mặt khác các đốt ngón tay chỗ, đều là toát ra gai xương, cái kia màu đen xương cốt lóe ra sắc bén hào quang, tựa hồ liền không gian cũng có thể nhẹ nhõm cát liệt! Trên lưng xương sống bên ngoài đột, toàn bộ khung xương hoàn toàn vượt ra khỏi nhân loại phạm trù!

Kinh khủng hơn chính là, cái kia màu đen quái vật trên mặt, hoàn toàn không có ngũ quan, một đôi dài khắp Thanh sắc răng nanh miệng khổng lồ hoàn toàn chiếm cứ toàn bộ bộ mặt, xem dữ tợn đáng sợ!

"Cái này... Đây rốt cuộc là cái gì?" Mọi người ngơ ngác nhìn xem cái kia màu đen quái vật, tâm thần rung mạnh.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm, hai tiếng tiếng kêu sợ hãi cùng một chỗ truyền đến: "Làm sao có thể! Hắn như thế nào sẽ tìm được thứ này?"

Các huynh đệ tỷ muội, Thẩm Hạo Hiên sắp nghênh đón gian nan nhất, nguy hiểm nhất một cuộc chiến đấu, hi vọng cầm lấy trong tay các ngươi phiếu vé phiếu vé, cùng một chỗ vì hắn cố gắng lên động viên, trợ giúp hắn vượt qua lần này sinh tử cửa ải khó! !