Bên trên bầu trời, đen kịt ma vụ cùng màu xám Nguyên lực tất cả chiếm nửa bầu trời, mà cái này không ngừng ăn mòn lấy, bất quá lại người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Thẩm Hạo Hiên, lúc này đây tựu là giữa chúng ta quyết chiến, nếu như ngươi chết, Tinh Lạc đại lục ở bên trên, nhất định chó gà không tha!" Nhìn xem vậy mà có thể cùng chính mình chống lại Thẩm Hạo Hiên, Thiên Ma Đại Đế cười lạnh một tiếng, nói ra.

"Nếu như ngươi chết, Vực Ngoại Thiên Ma, ta cũng tất nhiên sẽ đuổi tận giết tuyệt!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt mấy đạo, đối với lánh đời chi địa, Thẩm Hạo Hiên đã sớm hận thấu xương rồi, như có cơ hội, Thẩm Hạo Hiên tất nhiên sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào, những Vực Ngoại Thiên Ma kia, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

"Ha ha, cái kia tốt, hôm nay tựu để cho ta tới thử xem, rốt cuộc là ngươi Tinh Lạc đại lục quên, hay là ta Vực Ngoại Thiên Ma diệt!"

Thiên Ma Đại Đế cuồng cười một tiếng, cái kia ngập trời ma khí điên cuồng hướng về trong cơ thể của hắn dũng mãnh vào, mà Thiên Ma Đại Đế khí tức trên thân, cũng bắt đầu tăng vọt, lập tức là đạt tới được đỉnh phong trạng thái, mà cỗ hơi thở này, cường đại đến làm cho lòng người trong sợ hãi.

"Thiên Ma Tộc người, lui về phía sau ngàn dặm!" Thiên Ma Đại Đế cái kia âm thanh lạnh như băng vang lên.

Nghe được Thiên Ma Đại Đế mệnh lệnh về sau, những Vực Ngoại Thiên Ma kia thân hình đều là hướng về sau bạo lui mà đi, hai gã thần cốt cảnh cấp bậc cường giả chiến đấu, đủ để hủy thiên diệt địa rồi, cái kia chiến đấu dư ba, coi như là Cửu giai Linh Thánh đỉnh phong cường giả cũng không chịu nổi.

"Viêm lão, dẫn người lui lại!" Thẩm Hạo Hiên cũng là nhàn nhạt nói Đạo Nhất thanh âm,

Nghe vậy, Viêm lão nhẹ gật đầu, sau đó mang theo một đám võ giả, thối lui đến xa xa đi.

Lúc này, bất kể là Thẩm Hạo Hiên một phương người, hay là Vực Ngoại Thiên Ma một phương người, cũng biết quyết định trận chiến tranh này thắng bại chính thức mấu chốt, là ở Thẩm Hạo Hiên cùng Thiên Ma Đại Đế trên người, hai người thắng bại, quyết định lấy song phương cuối cùng kết cục!

Thẩm Hạo Hiên cùng Thiên Ma Đại Đế trong vòng nghìn dặm đều bị đằng đi ra, chỉ còn lại có hai người giúp nhau giằng co.

"Thẩm Hạo Hiên, vạn năm trước ta không địch lại Hỗn Nguyên Đại Đế, nhưng là hôm nay, ngươi không phải Hỗn Nguyên Đại Đế, cũng không phải đối thủ của ta, bất quá ta hay là hi vọng, ngươi có thể làm cho ta tốt thật vui vẻ một phen, đừng làm cho ta thất vọng!" Thiên Ma Đại Đế âm cười một tiếng, sau đó thân hình lóe lên, là hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

"Vạn năm trước ngươi không địch lại Hỗn Nguyên Đại Đế, vạn năm về sau, ngươi làm theo không là đối thủ của ta!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, cũng trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Hai người hóa thành lưỡng đạo lưu quang, lập tức hoa Phá Thiên tế, hướng về đối phương phóng đi.

Xa xa, Vực Ngoại Thiên Ma cùng Viêm lão bọn người, đều gắt gao đem ánh mắt đặt ở hai người trên người, một trận chiến này, bất luận thắng bại, đều muốn là Tinh Lạc đại lục ở bên trên đỉnh phong nhất chiến đấu, cũng chắc chắn, truyền lưu thiên cổ!

"Ma Phệ Thiên hạ!" Thiên Ma Đại Đế nổi giận gầm lên một tiếng, ngập trời ma vụ hải dương, ngất trời mà lên, chung quanh núi cao tại đây ma vụ hải dương phía dưới, nhỏ bé tựu như là con sâu cái kiến bình thường, mỗi một đạo ma vụ thủy triều đều mang theo hung mãnh cương phong, trong đó ẩn chứa lực lượng, đủ để lập tức đem một gã Linh Thánh đỉnh phong cường giả tàn phá!

"Hỏa đến!"

Nhìn xem Thiên Ma Đại Đế cái kia khủng bố như thế thế công, Thẩm Hạo Hiên chỉ là nhàn nhạt há mồm, nhẹ giọng hô.

Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên dưới chân đại địa bắt đầu kịch liệt run rẩy, lập tức là vỡ ra, xuất hiện từng đạo cực lớn thâm uyên, trong vực sâu, Xích Hồng sắc hỏa diễm giống như suối phun bình thường, phóng lên trời, liên tiếp thành từng đạo nham tương sóng lớn, đón nhận Thiên Ma Đại Đế cái kia ma vụ hải dương!

"Oanh..."

Cả hai người chạm vào nhau, thiên địa bắt đầu run rẩy, nham tương cùng ma vụ giống như mưa to bình thường, từ thiên không trong trút xuống xuống, đem trọn cái thiên địa đều bao phủ tại trong đó.

Chứng kiến thế công của mình bị ngăn cản, Thiên Ma Đại Đế sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng xuống, Thẩm Hạo Hiên có thể như thế nhẹ nhõm tiếp được hắn một kích, đã nói lên đối phương là chính thức bước chân vào thần cốt cảnh, như vậy cảnh giới, không phải hắn nhất thời bán hội có thể gạt bỏ đối phương !

"Huyết Ma Thần Lôi!"

Thiên Ma Đại Đế trong tay ấn quyết véo động, mặc dù Thẩm Hạo Hiên cũng đạt tới thần cốt cảnh, nhưng là cũng chỉ là mới vào mà thôi, Thiên Ma Đại Đế, sao lại e ngại?

Đợi đến lúc Thiên Ma Đại Đế trong tay ấn quyết chấm dứt, trên bầu trời ma vụ hội tụ cùng một chỗ, từng tiếng nặng nề tiếng sấm từ trong đó vang lên, nương theo lấy, còn có không ngừng hiện lên huyết sắc tia chớp.

Ở đằng kia huyết sắc tia chớp phía dưới, cái này phiến thiên địa không gian bắt đầu nứt toác ra, toàn bộ bầu trời giống như là một mặt sắp nghiền nát thủy tinh bình thường, xem thật là đáng sợ!

Không chỉ như thế, cái kia huyết sắc tia chớp, giống như là phệ người Lôi Xà bình thường, mỗi một lần xuất hiện, đều bị mọi người cảm nhận được một cỗ tim đập nhanh khí tức, loại này tia chớp, tuyệt đối muốn so với Thất Thải Đan Lôi còn muốn đáng sợ!

Thẩm Hạo Hiên cũng là cảm nhận được cái kia Huyết Ma Thần Lôi uy lực, sắc mặt trở nên cực kỳ ngưng trọng, trong cơ thể Nguyên lực cũng bắt đầu điều động .

"Mộc đến!"

Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, sau một khắc, cả vùng đất những cây cối kia, bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, lập tức là trưởng thành che trời đại thụ, tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt tạo thành một Đạo Thụ mộc bình chướng, không chỉ như thế, những cây cối này hóa thành một đầu Mộc Long, hướng lên bầu trời bên trong cái kia Huyết Ma Thần Lôi phóng đi.

"Rơi!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên dẫn đầu phát khởi thế công, Thiên Ma Đại Đế cũng là không lưu tình một chút nào, bàn tay vung xuống, trên bầu trời Huyết Ma Thần Lôi, cũng là lên tiếng mà xuống.

"Oanh..."

Sau một khắc, huyết sắc Lôi Quang cùng Thẩm Hạo Hiên cái kia mộc Long Tướng đụng, trực tiếp đem cái kia Mộc Long phá hủy rồi, ngay sau đó, hung hăng oanh kích tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt cây cối bình chướng phía trên.

Huyết sắc ma lôi uy lực cực lớn, Thẩm Hạo Hiên trước mặt cây cối bình chướng, căn bản chi không căng được nửa khắc đồng hồ, nhưng là Thẩm Hạo Hiên cũng không có tránh né ý tứ, tựu thẳng tắp đứng ở đó cây cối bình chướng phía trên.

Bỗng nhiên tầm đó, Thiên Ma Đại Đế nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên khóe mắt nhảy lên, tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, những che trời đại thụ kia điên cuồng sinh trưởng lấy, huyết sắc Lôi Quang đem những cây cối kia phá hủy về sau, những cây cối kia lập tức tựu lập tức dài ra rồi, thậm chí cái kia phá hủy tốc độ, đều không có những cây cối kia sinh trưởng nhanh!

Vô số mảnh gỗ vụn theo bên trên bầu trời bay xuống, huyết sắc Lôi Quang mặc dù lợi hại, nhưng là tại những điên cuồng kia sinh trưởng cây cối trước mặt, lực lượng bị một tầng một tầng suy yếu, đến cuối cùng, trực tiếp bị mài triệt để biến mất, bất quá Thẩm Hạo Hiên trước mặt cây cối, như trước tại điên cuồng sinh trưởng lấy, cái này là Mộc Linh Thanh Huyền chính thức lực lượng!

Che trời đại thụ đem trọn cái thiên địa đều che đậy đi lên, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đạm mạc đứng tại những cây to kia thân cành bên trên, lẳng lặng nhìn trước mặt Thiên Ma Đại Đế.

"Ngươi cũng chỉ có như vậy điểm bổn sự sao?" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, trong giọng nói tràn đầy mỉa mai chi ý.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Thiên Ma Đại Đế sắc mặt lập tức tựu trở nên âm trầm xuống, chính mình hai lần công kích, vậy mà cũng không có tạo được bất kỳ tác dụng gì, cái này Thẩm Hạo Hiên, muốn so với hắn trong tưởng tượng còn muốn khó chơi, hắn đều có chút hoài nghi, cái này Thẩm Hạo Hiên, thật là vừa mới đột phá thần cốt cảnh sao?

"Đã như vầy lời nói, vậy thì nên đến lượt ta đến rồi!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một đạo lạnh như băng sát ý, sau đó chậm rãi giơ tay phải lên.

"Đất đến!"