Thẩm Hạo Hiên dứt lời cũng không hề để ý tới Cơ Vô Tình, tựu như vậy lạnh lùng nhìn nàng, chờ câu trả lời của nàng.

So với việc Thẩm Hạo Hiên phong Khinh Vân nhạt, Cơ Vô Tình thì là nội tâm xoắn xuýt vạn phần, Thẩm Hạo Hiên nói không có sai, một khi đem chuyện này chọc ra đi, trước đừng nói Dược đường tổng bộ, chỉ là ngoại giới luyện Đan Sư tựu tuyệt đối sẽ không buông tha chính mình, dù sao liền Thất phẩm luyện Đan Sư đều dám xuống tay, như vậy đối với những phẩm cấp thấp kia luyện Đan Sư tựu càng không cần phải nói, mà Dược đường tổng bộ cũng sẽ nghiêm trị chính mình, làm phó đường chủ, nên làm gương tốt.

Nhưng là muốn cho nàng đem cái kia bộ võ kỹ chắp tay đưa cho Thẩm Hạo Hiên, đây chẳng phải là nói chính mình thừa nhận Thẩm Hạo Hiên địa vị, hơn nữa hướng hắn cúi đầu rồi, đây là tuyệt đối không được, hơn nữa, vừa rồi công kích Thẩm Hạo Hiên võ kỹ thế nhưng mà một bộ thất truyền đã lâu linh niệm công kích võ kỹ, đây cũng là nàng hao tốn thật lớn một cái giá lớn đem tới tay, như thế nào cam lòng giao ra đi.

"Ngươi chỉ có mười hơi thời gian cân nhắc rồi!" Chứng kiến Cơ Vô Tình thật lâu không đáp ứng, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, như vậy giằng co nữa cũng không phải biện pháp, lập tức cũng chỉ có thể lạnh lùng nói.

Nghe vậy, Cơ Vô Tình đồng tử hơi co lại, Thẩm Hạo Hiên cái này rõ ràng cho thấy không có ý định lui bước rồi, thế nhưng mà nàng lúc này lại cái kia Thẩm Hạo Hiên không có bất kỳ xử lý pháp, đàm phán quyền chủ động tại Thẩm Hạo Hiên trong tay, hắn không có bất kỳ lật bàn điểm.

Mười hơi thời gian trong nháy mắt tựu qua, Cơ Vô Tình như cũ là không có chút nào động tĩnh, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng trở nên âm trầm xuống, lập tức quay đầu đối với Phong Lễ nói ra: "Phong đường chủ, không biết ở nơi nào có thể nhìn thấy Dược đường đường chủ, ta hôm nay còn nhất định phải tại Dược đường náo cái úp sấp rồi!"

"Dừng tay, ta cho!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Cơ Vô Tình chỉ có thể vội vàng gọi lại, sự tình náo lớn hơn mặt của nàng lại càng không có chỗ gửi rồi, lập tức cũng chỉ có thể đáp ứng Thẩm Hạo Hiên điều kiện rồi.

Cơ Vô Tình dứt lời, một cuốn màu đen quyển trục bay vụt hướng Thẩm Hạo Hiên, Thẩm Hạo Hiên đem hắn nắm trong tay, cảm nhận được thượng diện truyền đến phong cách cổ xưa khí tức, lập tức sắc mặt vui vẻ, trực tiếp đang tại Cơ Vô Tình mặt đem cái kia màu đen quyển trục thu , cái này lại để cho Cơ Vô Tình khóe mắt nhịn không được kéo ra.

"Đa tạ cơ phó đường chủ hảo ý, tiểu tử tựu không khách khí!" Thẩm Hạo Hiên thu hồi cái kia đen kịt quyển trục, sau đó cũng là chậm rãi thả véo tại Cơ Vô Tình cánh tay Mệnh Môn bên trên bàn tay, đối với quyển trục thật giả Thẩm Hạo Hiên cũng không có nhìn, lượng Cơ Vô Tình cũng không dám lừa gạt hắn.

"Hừ, hi vọng Đan Hoàng chi tranh sau khi chấm dứt, ngươi còn có thể biểu hiện như thế nhẹ nhõm!" Cơ Vô Tình chậm rãi đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên nói ra.

Đối với Cơ Vô Tình gần đây hồ uy hiếp ngữ, Thẩm Hạo Hiên chỉ là tùy ý khoát tay áo, nói ra: "Cơ phó đường chủ, uy hiếp người của ta cũng sẽ không có kết cục tốt, cho nên ngươi cũng tốt nhất cầu nguyện Đan Hoàng chi tranh sau khi chấm dứt chính mình hội không có sao chứ!"

"Hừ!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên dầu muối không tiến, Cơ Vô Tình chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, cuối cùng phẩy tay áo bỏ đi, hôm nay nàng xem như ngã quỵ Thẩm Hạo Hiên trong tay, bất quá một ngày nào đó, nàng hội còn trở lại .

Chứng kiến Cơ Vô Tình bóng lưng biến mất, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng cũng là nổi lên một tia cười lạnh, sau đó đem ánh mắt quăng hướng về phía Ngân Tuyết Vũ trên người. Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên ánh mắt nhìn về phía chính mình, Ngân Tuyết Vũ thân hình run lên, bước chân nhịn không được hướng về sau lui lại mấy bước.

"Ngươi có lẽ không có quên trước khi đánh cuộc của chúng ta a!" Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đi đến Ngân Tuyết Vũ trước mặt, thản nhiên nói.

"Thẩm Hạo Hiên, được làm cho người chỗ tạm tha người, ngươi một cái Thất phẩm Luyện Đan Tông Sư, có lẽ không cần phải cùng một đứa bé đấu khí a!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, một bên Tiết trưởng lão cùng Ngân Xuyên nhíu mày nói ra, Thẩm Hạo Hiên đổ ước tự nhiên là muốn Ngân Tuyết Vũ quỳ xuống hơn nữa hô gia gia, cái này đối với Ngân Tuyết Vũ mà nói thế nhưng mà nhục nhã a.

"Hừ, được làm cho người chỗ tạm tha người, các ngươi cũng biết đạo lý này? Vừa rồi các ngươi nhục nhã của ta thời điểm, có từng nghĩ đến có hôm nay? Ta chỉ biết là có câu nói gọi là tự gây nghiệt không thể sống, đã các ngươi làm, vậy thì được thừa nhận cái này hậu quả! Quỳ xuống!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, lạnh lùng nói, cuối cùng càng là tức giận quát, mang theo cường đại linh niệm uy áp sóng âm trực tiếp trùng kích tại Ngân Tuyết Vũ trong tai, lại để cho hắn trực tiếp quỳ rạp xuống Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Gia... Gia gia!" Quỳ rạp xuống Thẩm Hạo Hiên trước mặt, Ngân Tuyết Vũ vậy mà không tự giác tựu kêu lên tiếng âm.

"Cháu ngoan, về sau nhớ rõ, không phải là người nào đều có thể gây, biết không?" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt lườm cái kia sắc mặt đỏ lên Ngân Tuyết Vũ, khẽ cười một tiếng nói ra, sau đó liền là theo chân Phong Lễ hướng về Dược đường bên ngoài đi đến, không tại để ý tới Ngân Tuyết Vũ mấy người.

"Hừ, thật sự là cuồng vọng, thực cho là mình là Thất phẩm luyện Đan Sư là có thể khi dễ người ?"

"Như người như vậy, thực không xứng Tông Sư thân phận!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên rời đi, Xích Luyện cùng mộc đồng hai người hung dữ nói, nhưng là bọn hắn trong nội tâm lúc này đều là có chút ít đố kỵ, cũng chỉ có thể dùng thấp kém lời nói để diễn tả trong lòng ghen ghét.

"Thẩm Hạo Hiên, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi, hôm nay sỉ nhục ta ghi nhớ trong lòng, có một ngày ta sẽ nhượng cho ngươi gấp bội hoàn trả!" Ngân Tuyết Vũ cũng không biết vừa rồi tại sao mình sẽ kêu lên gia gia, hắn lúc này cảm thấy trên mặt nóng rát đau, cái này chính là hắn cả đời sỉ nhục, hắn nhất định sẽ tự tay lại để cho Thẩm Hạo Hiên còn trở lại .

...

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên cùng Phong Lễ hai người đã đi ra Dược đường, hướng về chính mình ở lại địa đi đến, về phần luyện Đan Sư huy chương, Dược đường người sẽ đích thân đưa đến quý phủ .

"Hạo Hiên, không nghĩ tới ngươi vậy mà đạt đến Thất phẩm luyện Đan Sư cảnh giới, xem ra lần này Đan Hoàng chi tranh tuyệt đối có thể cầm tốt thứ tự rồi, Top 5 đều là có khả năng !" Phong Lễ kích động nói.

"Phong đường chủ, đừng quên mục tiêu của ta, mục tiêu của ta thế nhưng mà đoạt giải nhất!" Thẩm Hạo Hiên nắm chặt lại nắm đấm, trong mắt lóe ra cực nóng hào quang, lúc này đây Đan Hoàng chi tranh đệ nhất danh, Thẩm Hạo Hiên chỉ ở nhất định phải, bởi vì chỉ có đệ nhất danh tài có thể có được thiên địa Ngũ Linh một trong Mộc Linh Thanh Huyền, cho nên bất kể là trả giá cái gì một cái giá lớn, Thẩm Hạo Hiên đều phải tốt đến.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trong mắt cái kia ánh mắt kiên định, Phong Lễ cũng là một hồi thất thần, có lẽ tại trước kia đối với Thẩm Hạo Hiên nói như vậy hắn cũng chỉ hội cười cười tới, nhưng là theo vừa rồi Thẩm Hạo Hiên thông qua Thất phẩm luyện Đan Sư khảo hạch về sau, Phong Lễ là cho rằng Thẩm Hạo Hiên có thực lực lấy được đệ nhất danh, nói không chừng, lúc này đây cũng là Phần Viêm Thành quật khởi cơ hội đâu?

"Người nào?" Ngay tại Phong Lễ âm thầm mừng rỡ thời điểm, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt bỗng nhiên trở nên lạnh lùng xuống, mục quang chăm chú nhìn chằm chằm sau lưng, đột phá Thất phẩm luyện Đan Sư về sau, Thẩm Hạo Hiên linh niệm cảm giác càng thêm tinh tường, vừa rồi hắn rõ ràng cảm giác được có người tại nhìn xem chính mình, chẳng lẽ là Cơ Vô Tình phái tới người?

"Hạo Hiên ca ca, đừng xúc động, là ta!" Bất quá sau một lát, một tiếng thanh âm non nớt vang lên, ngay sau đó, một gã quần áo tả tơi thiếu niên theo Hắc Ám trong ngõ nhỏ đi ra, trên người thiếu niên có nhiều chỗ vết thương, máu tươi trực tiếp ngưng tụ thành vết máu, xem thê thảm đến cực điểm.

"Nhị Mao!" Chứng kiến theo trong ngõ nhỏ xuất hiện thiếu niên, Thẩm Hạo Hiên cũng là sững sờ, lập tức kinh khiếu xuất lai, thiếu niên này không nhìn được người khác, đúng là Nhã Phi bên cạnh Nhị Mao...