Mọi người nhìn qua cái kia trên người nhỏ giọt máu tươi Âu Dương Phong, nhịn không được hít thật sâu một hơi khí lạnh, Thẩm Hạo Hiên công kích thật không ngờ lăng lệ ác liệt, nên biết Đạo Linh Đế cường giả cường đại không chỉ là trong cơ thể có được lấy hùng hồn Linh lực, thân thể của bọn hắn cũng là trải qua đúc lại, có thể so với thần binh lợi khí, Thẩm Hạo Hiên một kiếm kia vậy mà thiếu chút nữa đem Âu Dương Phong cánh tay chặt đi xuống, cái loại nầy cấp bậc công kích, chỉ sợ đã vượt qua Địa giai vũ kỹ a!

Âu Dương Phong nhìn qua trên người cái kia tất cả lớn nhỏ dữ tợn Kiếm Ngân, sắc mặt trở nên âm trầm, đây là hắn đột phá Linh Đế đến nay lần thứ nhất bị thương, hơn nữa còn là bị một cái Linh Hoàng gây thương tích, lập tức lửa giận tại trong lòng lượn lờ mà lên, hai mắt đều là trở nên đỏ bừng, khủng bố sát ý tại hắn quanh thân lượn lờ.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua phía dưới chỉ là gầy điểm thương da thịt Âu Dương Phong, lông mày cũng là hơi nhíu, Nhất Kiếm Tu La công kích lực độ Thẩm Hạo Hiên tại tinh tường bất quá rồi, nhưng là tựu là cường đại như vậy công kích, vậy mà cũng chỉ là tại Âu Dương Phong trên người để lại một điểm bị thương ngoài da, xem ra cái này Linh Đế cường giả, thật sự chính là khó đối phó a!

"Ta muốn giết ngươi!" Âu Dương Phong nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức bạo lực đem trên người cái kia nghiền nát quần áo xé rách, thân hình lóe lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên bạo lướt mà đi.

"Hừ!" Nhìn qua cái kia hướng về chính mình đánh úp lại Âu Dương Phong, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, dưới chân Cửu Thiên Kinh Vân Bộ giẫm ra, hóa thành một đạo màu tím đen lưu quang cũng là nghênh đón tiếp lấy.

"Cửu Long đạp, chấn Sơn Hà!" Thẩm Hạo Hiên gầm nhẹ một tiếng, dưới chân lập tức bước ra bốn bước, cường hãn uy áp lập tức tại Thẩm Hạo Hiên dưới chân tụ tập, hướng về Âu Dương Phong đánh tới.

Cường hãn uy áp tại va chạm vào Âu Dương Phong trong nháy mắt, lại để cho Âu Dương Phong thân thể hung hăng chấn động, bất quá sau đó là bị Âu Dương Phong ngang ngược phá tan, Cửu Long bốn đạp uy lực còn chưa đủ để dùng ngăn trở Âu Dương Phong.

Đối với cái này Thẩm Hạo Hiên mặt không đổi sắc, dưới chân bộ pháp tiếp tục hướng trước bước ra.

"Cửu Long đạp, năm bước nghịch tới lui!" Thẩm Hạo Hiên trùng trùng điệp điệp về phía trước bước ra bước thứ năm, trong chốc lát, toàn bộ trong thiên địa đều bộc phát ra một hồi trầm đục thanh âm, hạ Phương Sơn trên đỉnh tới lui lúc này vậy mà toàn bộ đình chỉ, ngay sau đó đảo lưu đi trở về, khủng bố uy áp lại lần nữa bộc phát ra đến, lại để cho Âu Dương Phong cấp tốc tiến lên thân hình trực tiếp ngăn ngăn lại.

"Chỉ bằng cái này, cũng như ngăn cản ta, buồn cười!" Âu Dương Phong cảm nhận được bao phủ tại bên cạnh hắn khủng bố uy áp, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, đen kịt Linh lực theo trong cơ thể của hắn nổ bắn ra mà ra, đưa hắn toàn thân đều bao bọc ở trong đó, Âu Dương Phong hình thể cũng là tăng vọt gấp đôi, ngạnh sanh sanh xé rách bao phủ tại hắn quanh thân uy áp.

Thẩm Hạo Hiên thấy thế, khẩn yếu đầu lưỡi, dưới chân bộ pháp lại lần nữa hung hăng hung ác về phía trước bước ra một bước.

"Cửu Long đạp, sáu bước Phá Hư không!" Theo Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, thân hình của hắn bỗng nhiên biến mất tại Âu Dương Phong trước mặt, lại để cho vốn là gấp xông bên trong Âu Dương Phong đã mất đi mục tiêu.

"Phá liền giết!" Đột nhiên tầm đó, Thẩm Hạo Hiên thân ảnh tại Âu Dương Phong sau lưng đột ngột hiển hiện ra, Kỳ Lân Tí bên trên Xích Hồng sắc đường vân lóng lánh mà lên, trùng trùng điệp điệp oanh kích tại Âu Dương Phong trên lưng.

"Bành..."

Âu Dương Phong bị Thẩm Hạo Hiên đánh trúng, thân thể hóa thành một khỏa đạn pháo, hướng về ngọn núi hung hăng đập tới, lực lượng khổng lồ trực tiếp đem đỉnh núi bạo liệt ra đến, Thẩm Hạo Hiên một quyền này, đem bú sữa mẹ lực lượng đều là dùng tới rồi.

Một kích oanh phi Âu Dương Phong về sau, Thẩm Hạo Hiên không có chút nào lãnh đạm, bởi vì hắn biết rõ dùng chính mình vừa rồi công kích, còn không đến mức trọng thương Âu Dương Phong, lập tức trong tay ấn quyết véo động, sau lưng hiện ra vô số màu tím đen vòng xoáy, một thanh thanh trường kiếm theo cái kia vòng xoáy bên trong toát ra.

"Vô Tận Kiếm Chế!" Thẩm Hạo Hiên nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng màu tím đen vòng xoáy toàn bộ sáng lên, giống như ban đêm bên trên bầu trời vô số sáng chói Tinh Thần bình thường, sau một khắc, là ầm ầm rơi xuống.

"Rầm rầm rầm..."

Vô số kiếm vũ giống như là lưu tinh bình thường, hướng về Âu Dương Phong rơi xuống địa phương đập tới, từng tiếng tiếng oanh minh không ngừng vang lên, trong chốc lát đá vụn vẩy ra, bụi mù nổi lên bốn phía, lăng lệ ác liệt Kiếm Ý hình thành một cỗ cực lớn Phong Bạo, tại đỉnh núi không ngừng tàn sát bừa bãi, sau một lát, cái kia đỉnh núi lại bị Thẩm Hạo Hiên trực tiếp san bằng rồi!

Kiếm vũ giằng co nửa khắc về sau rốt cục ngưng xuống, Thẩm Hạo Hiên đứng tại giữa không trung, trong miệng kịch liệt thở hổn hển, liên tiếp võ kỹ sử dụng lại để cho trong cơ thể hắn Linh lực tiêu hao nghiêm trọng, nếu như không phải Mộc Linh Thanh Huyền đang không ngừng khôi phục lấy linh lực của mình, hiện tại đoán chừng ngay cả đứng khí lực cũng không có!

Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt quăng hướng cái kia trong bụi mù, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Âu Dương Phong thân ảnh, đợi cho bụi mù tán đi, mọi người rốt cục có thể thấy rõ bên trong tình huống rồi.

Lúc này Âu Dương Phong trên người tràn đầy đá vụn, nguyên một đám nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương tại cũng là xuất hiện ở trên người của hắn, hai cái cánh tay trực tiếp đã đoạn một đầu, trên lưng trong miệng máu tươi xen lẫn cái này nghiền nát nội tạng cũng là đang không ngừng chảy ra, xem rất là chật vật, Thẩm Hạo Hiên vừa rồi cái kia một luân phiên công kích, làm cho là có thêm Linh Đế thực lực Âu Dương Phong cũng là có chút ít không chịu nổi, hắn hộ thể Linh lực tại Thẩm Hạo Hiên dùng Hỗn Độn chi lực gia trì Vô Tận Kiếm Chế phía dưới, tựu như là giấy giống nhau yếu ớt.

"Tê..."

Chứng kiến Âu Dương Phong cái kia thê thảm bộ dáng, giữa không trung tất cả cái thế lực võ giả đều là nhịn không được sâu hút miệng khí lạnh, có được Linh Đế tu vi Âu Dương Phong, lại bị Thẩm Hạo Hiên đánh chính là không có chút nào sức hoàn thủ, phải biết rằng Thẩm Hạo Hiên sử dụng bí pháp về sau, cũng mới Cửu giai Linh Hoàng a!

Mọi người thật lâu hồi thẫn thờ, bất quá Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Âu Dương Phong còn sống, lập tức trong mắt hiện lên một tia lạnh như băng sát ý, lập tức thân hình lóe lên, lại lần nữa hướng về Âu Dương Phong đánh tới, thừa dịp ngươi bệnh, muốn ngươi mệnh, Âu Dương Phong mệnh, tuyệt đối không thể lưu!

Chứng kiến cái kia lại muốn đối với Âu Dương Phong hạ sát thủ Thẩm Hạo Hiên, tất cả mọi người là kinh kêu một tiếng, thầm nghĩ trong lòng, cái này Thẩm Hạo Hiên thật đúng là quyết đoán a.

Thẩm Hạo Hiên tốc độ rất nhanh, Phệ Hồn trên thân kiếm lập loè hắn sắc bén kiếm quang, thoáng qua tầm đó là đi tới Âu Dương Phong trước mặt, hai lời bất quá là hướng về Âu Dương Phong đầu đâm tới, nếu một kiếm này đâm xuống, Đọa Lạc Cốc cốc chủ, sẽ phải trở thành Bắc Vực bá chủ Âu Dương Phong, liền đem không còn tồn tại!

Tất cả mọi người là bài trừ gạt bỏ khởi hô hấp, rậm rạp mồ hôi tại trán của bọn hắn chậm rãi tích rơi xuống, chẳng lẽ Âu Dương Phong muốn chết như vậy đi sao?

Nhưng mà, ngay tại Thẩm Hạo Hiên một kiếm kia sẽ phải đâm xuống thời điểm, một đạo bóng đen theo Đọa Lạc Cốc ở chỗ sâu trong lòe ra, lập tức là đi tới Âu Dương Phong trước mặt, ngay sau đó một chưởng chém ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên ngực đánh tới, lăng lệ ác liệt kình phong lại để cho Thẩm Hạo Hiên sắc mặt kinh hãi, liền tranh thủ Phệ Hồn kiếm thu ở trước ngực, ngăn cản cái này khủng bố một chưởng.

"Oanh..."

Một tiếng tiếng oanh minh vang lên, Thẩm Hạo Hiên thân thể trực tiếp bị quẳng, một ngụm máu tươi trực tiếp phun vãi ra, thân thể trên mặt đất hoa sát ra mấy chục thước mới dừng lại đến, khí tức cũng lập tức uể oải xuống dưới.

Đột nhập lên tình huống lại để cho tất cả mọi người là trực tiếp ngây ngẩn cả người, lập tức mọi người đem ánh mắt quăng hướng đạo kia đen kịt bóng người, theo hắn trên người phát ra khí tức mở ra, vậy mà cũng là một gã Linh Đế cường giả!

"Lại một gã Linh Đế cường giả!"