Liễu gia gia chủ vận dụng trong cơ thể Cổ Thần Huyết Mạch chi lực, khủng bố uy áp dùng hắn làm trung tâm, hướng về bốn phía tàn sát bừa bãi ra.

Cảm nhận được Liễu gia gia chủ chỗ bạo phát đi ra khủng bố lực lượng, đông hoàng dục mấy người sắc mặt đại biến, liền tranh thủ đối thủ của mình bức lui về sau, thân hình lóe lên, đi tới Thẩm Hạo Hiên bên người, bọn hắn đồng dạng cũng biết, Thẩm Hạo Hiên đối với bọn hắn mà nói, đến cỡ nào trọng yếu!

"Tiếp được, chính là muốn dốc sức liều mạng lúc sau!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua toàn lực bộc phát Liễu gia gia chủ, trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, mấy người còn lại cũng đều là nhẹ gật đầu, Liễu gia gia chủ vốn là Lục phẩm Đại Đế cấp bậc Siêu cấp cường giả, hôm nay tại thêm Thượng Cổ Thần Huyết mạch lời nói, bọn hắn nếu không phải xuất ra mệnh đến liều, hôm nay rất có thể ở chỗ này vẫn lạc.

Nghĩ được như vậy, mấy trong cơ thể con người Huyết Mạch chi lực, trở nên càng thêm điên cuồng, tám người tại hiện tại, đồng thời lựa chọn thiêu đốt chính mình Cổ Thần huyết mạch.

Cổ Thần huyết mạch thiêu đốt, mấy người sau lưng Cổ Thần thiên phú truyền thừa, trở nên càng thêm sáng chói, càng thêm chói mắt rồi.

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chịu chết đi!" Liễu gia gia chủ hừ lạnh một tiếng, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bất kể là cái gì Cổ Thần huyết mạch, đều là chê cười, hắn Lục phẩm Đại Đế cấp bậc thực lực, lại thêm Thượng Cổ Thần Huyết mạch, nếu là nếu không có thể chém giết Thẩm Hạo Hiên mấy người, hắn coi như là tu luyện uổng phí rồi!

Tại Liễu gia gia chủ sau lưng, một khổng lồ hư ảnh hiển hiện, nếu như cẩn thận phân biệt lời nói, liền có thể phát hiện cái này hư ảnh, cùng Liễu gia Tiền viện cái kia tôn Cổ Thần pho tượng là giống như đúc .

Cái này đạo hư ảnh xuất hiện, đưa tay là hướng về Thẩm Hạo Hiên tám người niết đi, cuồn cuộn uy áp, lại để cho Thẩm Hạo Hiên tám trên thân người quần áo đều chém gió được bay phất phới, lăng lệ ác liệt kình phong, thổi trúng mấy người cũng là làn da đau nhức!

Nhìn qua cái kia đánh úp lại Cổ Thần hư ảnh, Thẩm Hạo Hiên tám người đều là thở một hơi thật dài, lực lượng trong cơ thể cũng là bắt đầu điên cuồng hội tụ, chuẩn bị nghênh đón Liễu gia gia chủ công kích.

"Hỗn Độn kiếm!"

"Đông Hoàng Chung!"

"Hỏa Thần kỳ!"

"Thủy Thần làm cho!"

Tám người đem chính mình Cổ Thần khí tất cả đều tế đi ra, mà ngay cả Thanh Nhi, cũng đều huyễn hóa ra linh thể của mình, toàn lực ứng phó!

Tám đạo sáng chói vầng sáng, trực tiếp đón nhận Liễu gia gia chủ Cổ Thần hư ảnh, cả hai người hung hăng đụng vào cùng một chỗ, trong chốc lát, khủng bố năng lượng Phong Bạo cuốn sạch ra, đem trọn cái Liễu gia, đều nuốt sống.

Năng lượng Phong Bạo tàn sát bừa bãi mà ra, tại toàn bộ U Châu chi địa đều lộ ra cực kỳ chói mắt, U Châu ở trong võ giả toàn bộ đều đem ánh mắt hội tụ tại Liễu gia chỗ địa phương, trên mặt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

"Liễu gia đây là làm sao vậy? Lớn như thế động tĩnh?" Có người nghi ngờ nói.

"Nghe nói hôm qua, Liễu gia đem thập đại Cổ Thần người thừa kế gọi vào trong phủ, chẳng lẽ đây là cùng thập đại Cổ Thần người thừa kế nổi lên xung đột sao?" Có người suy đoán nói.

"Không có khả năng, thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế một mực bị Thất đại gia tộc chỗ áp chế, hôm nay Liễu gia càng là Thất đại gia tộc bên trong cường đại nhất gia tộc, thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế sẽ không ngốc đến cùng Liễu gia đối kháng !"

"Cái kia Liễu gia đây là... ?"

"Không rõ ràng lắm!"

Cùng loại ngôn luận tại U Châu chi địa, rất nhanh là truyền ra, cũng có người ý đồ tiếp cận Liễu gia, muốn dò xét đến tột cùng, thế nhưng mà tại kinh khủng kia năng lượng Phong Bạo phía dưới, bọn hắn đi căn bản không có biện pháp tới gần.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, sau nửa ngày về sau, kinh khủng kia năng lượng Triều Tịch, mới rốt cục là tiêu tán xuống, Liễu gia cũng lần nữa xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Tại Liễu gia phía trên, một đạo nhàn nhạt màn sáng xuất hiện, bảo hộ lấy Liễu gia không có bị cái kia năng lượng Triều Tịch chỗ phá hủy, Liễu gia gia chủ đứng tại giữa không trung, Thanh Y bồng bềnh, ánh mắt đạm mạc nhìn chăm chú cái này phía trước.

Đợi đến lúc Phong Bạo yên tĩnh, Thẩm Hạo Hiên mấy người thân hình, cũng hoàn toàn biến mất tại Liễu gia, không thấy bóng dáng!

"Phong tỏa U Châu chi địa, triệu tập Thất đại gia tộc võ giả, coi như là đào sâu ba thước, cũng muốn đem bọn hắn tìm được!" Liễu gia gia chủ sắc mặt âm trầm đã đến cực hạn.

Hắn không tin, Thẩm Hạo Hiên tám người hội hư không tiêu thất, cũng không tin, Thẩm Hạo Hiên bọn hắn vậy mà thật sự tiếp nhận được toàn lực của mình một kích, nhưng lại đào tẩu rồi!

Liễu gia gia chủ lệnh xuống, này mới khiến những khiếp sợ kia Liễu gia tộc người kịp phản ứng, bọn hắn lòng còn sợ hãi quan sát còn lưu lại trong không khí cuồng bạo năng lượng, lập tức tán đi.

Trong góc, Hoàng Phủ Kỳ cùng Tư Đồ Kiếp hai mặt nhìn nhau, thật không ngờ tại Thẩm Hạo Hiên dưới sự trợ giúp, đông hoàng dục bọn hắn lại có thể bộc phát ra khủng bố như thế lực lượng, có thể cùng Lục phẩm Đại Đế cấp bậc Liễu gia gia chủ đối kháng, hiện tại bọn hắn, đều có chút hối hận chính mình trước khi lựa chọn.

"Hai vị, các ngươi đồng dạng là thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, mong rằng đối với bọn hắn có sở cảm ứng a, bang trợ chúng ta cùng một chỗ tìm!" Liễu gia gia chủ cuối cùng đem ánh mắt tập trung tại Hoàng Phủ Kỳ cùng Tư Đồ Kiếp trên người, trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên rồi biến mất.

Nói là thỉnh cầu, nhưng là Hoàng Phủ Kỳ cùng Tư Đồ Kiếp đều là thấy được Liễu gia gia chủ trong mắt ý uy hiếp, lập tức cũng chỉ có thể gật đầu.

Không có Thẩm Hạo Hiên Đoạt Linh Bí Thuật trợ giúp, trong cơ thể của bọn họ Cổ Thần huyết mạch cũng không có kích phát, lại càng không là Liễu gia đối thủ, huống chi hôm nay Liễu gia gia chủ ở vào nổi giận bên trong, đắc tội bọn hắn, chỉ có một con đường chết!

Liễu gia gia chủ ra mệnh lệnh đạt về sau, còn lại sáu đại gia tộc cũng là sửng sốt một chút, thật không ngờ Thẩm Hạo Hiên tám người, vậy mà tại Liễu gia trùng trùng điệp điệp vây quanh phía dưới đào tẩu rồi, hơn nữa còn là Liễu gia gia chủ tự mình ra tay, đều không có để lại bọn hắn.

"Ngươi nói là, cái kia Thẩm Hạo Hiên tựu là Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế?" Còn lại sáu đại gia tộc gia chủ lại lần nữa muốn xác nhận.

"Đúng vậy!" Liễu gia võ giả đều là đáp, trước khi thập đại Cổ Thần huyết mạch sơ lộ tranh vanh chính là cái kia tràng diện, bọn hắn đời này đều sẽ không quên .

Nghe thế nhi, sáu đại gia tộc gia chủ lông mày đều là nhíu chặt, Hỗn Độn Cổ Thần đại biểu cho cái gì, bọn hắn tự nhiên là tinh tường đến cực điểm, nếu là bọn hắn trợ giúp Liễu gia, cái kia chính là đang cùng Hỗn Độn Cổ Thần đối nghịch rồi!

"Bang, Thất đại gia tộc vốn là một đầu tuyến châu chấu, bọn hắn bây giờ đang ở U Châu chi địa, còn chưa phát triển, chúng ta chỉ có thể đánh cuộc một lần rồi!" Cuối cùng nhất, sáu đại gia tộc gia chủ hay là làm ra quyết định, phái ra đệ tử tại U Châu chi địa trong đi sưu tầm Thẩm Hạo Hiên bọn người.

Mà lúc này, U Châu chi địa một chỗ, Thẩm Hạo Hiên toàn thân đẫm máu, một người lảo đảo ở giữa núi rừng xuyên thẳng qua.

Trước khi năng lượng Phong Bạo quá mức khủng bố, bọn hắn tám người đều là thiêu đốt trong cơ thể mình Cổ Thần huyết mạch, nếu không là Phù Đồ Tháp tại thời khắc mấu chốt cứu được mọi người một mạng lời nói, bọn hắn thật sự muốn vẫn lạc tại Liễu gia rồi.

Lúc này Phù Đồ Tháp trong, đông hoàng dục mấy người đều là ngất đi, một trận, cũng là lại để cho bọn hắn bản thân bị trọng thương.

Rốt cục, Thẩm Hạo Hiên tìm một chỗ tạm thời an toàn vị trí, dừng lại dưỡng thương, hắn nhìn qua xa xa Liễu gia chỗ sơn mạch, trong mắt cũng là hiện lên một đạo lạnh như băng sát ý.

"Cổ Thần giận dữ, thây người nằm xuống trăm vạn, lúc này đây chúng ta không có chết, tiếp theo lại lần nữa đạp vào ngọn núi kia mạch thời điểm, tựu là quân lâm thiên hạ ngày!"