Chương 2132: Tâm không chỗ nào sợ, chưa từng có từ trước đến nay!

	Thẩm Hạo Hiên toàn thân run lên bần bật, vốn là màu đỏ tươi hai con ngươi, tại lúc này một lần nữa trở nên Thanh Minh.

	Hồi tưởng trước khi cái kia cơ hồ muốn bị ăn mòn lý trí, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm không khỏi có chút nghĩ mà sợ.

	Nếu là lý trí của hắn bị hoàn toàn ăn mòn lời nói, có lẽ hắn cũng sẽ biến thành thứ hai Tà Thần!

	Thẩm Hạo Hiên xoay đầu lại, bên cạnh của hắn không biết khi nào nhiều hơn một gã tiên phong đạo cốt lão nhân, một tay chính khoác lên trên vai của hắn.

	Lão nhân kia thoạt nhìn rất là bình thường, trên người không có chút nào lực lượng chấn động, tựu như cùng là thôn xóm trong bình thường nhất lão gia gia.

	Nhưng là, cặp mắt của hắn trong lại như là một vũng hải dương bình thường, chỉ cần nhìn lên một cái, liền đủ để cho người trầm luân trong đó.

	"Người trẻ tuổi, ngươi thật giống như rất sợ hãi!" Lão nhân khóe miệng chứa đựng một vòng hòa ái nụ cười hiền lành.

	Thẩm Hạo Hiên mấp máy miệng, muốn giải thích cái gì, lại phát hiện mình không phản bác được.

	Lão nhân đi tiến lên đây, thò tay nhẹ nhàng vung lên, trên mặt đất Cơ Lăng Huyên bọn người thi thể tất cả đều tiêu tán không thấy.

	"Không cần áp lực chính mình, mà ngay cả cái này phiến thiên địa, đều có sợ hãi thứ đồ vật, huống chi là chúng ta người?" Lão nhân tiếp tục cười nói, tựa hồ là tại khai đạo Thẩm Hạo Hiên.

	Nhìn thật sâu lão nhân kia liếc, cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

	Nói không sợ hãi, đó là giả!

	Trước mắt một màn này, chính là hắn trong nội tâm lo lắng nhất, không muốn nhất chứng kiến, cũng là sợ nhất phát sinh một màn.

	Hắn sợ hãi thân nhân, bằng hữu sẽ chết ở trước mặt mình, sợ hãi thế giới của mình bị Tà Thần phá hủy, sợ hơn mọi người đối với chính mình thất vọng!

	Cho nên hắn mới có thể liều mạng không ngừng tu luyện, không ngừng truy cầu lực lượng!

	Nhưng là vừa rồi đang nhìn đến mọi người chết ở trước mặt mình một màn kia lúc, Thẩm Hạo Hiên hay là thiếu chút nữa sụp đổ, vẻ này bất lực cảm giác bao phủ chính hắn, thiếu chút nữa tẩu hỏa nhập ma.

	Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên hai đấm nhịn không được nắm lại, trên mu bàn tay nổi gân xanh.

	Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bộ dáng, lão nhân cười nhẹ lắc đầu, đột nhiên mở miệng hỏi: "Nếu có một ngọn núi hướng ngươi đè xuống, ngươi nên làm cái gì bây giờ?"

	"Trốn!" Thẩm Hạo Hiên không chút do dự trả lời.

	"Nếu là trốn không thoát đâu rồi, đây là của ngươi này số mệnh, ngọn núi kia, tất nhiên sẽ áp hướng ngươi!" Lão nhân tiếp tục nói.

	"Trốn không thoát, vậy thì đạp nát cái kia núi!" Thẩm Hạo Hiên nắm tay đạo.

	"Đập vỡ một tòa, còn có một tòa, ngươi lại đập vỡ, còn có vô số tòa, cái này lại nên làm thế nào cho phải?" Lão nhân nhàn nhạt mà hỏi.

	"Ta đây vẫn nện, thẳng đến đã không có!" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt kiên định.

	Lão nhân lắc đầu: "Nhân lực cuối cùng là có hạn, làm sao có thể đủ cùng Thiên Đạo chống lại? Ngươi cuối cùng có tình trạng kiệt sức thời điểm, cũng chỉ có một ngọn núi, hội đè sập ngươi!"

	Dứt lời, lão nhân chỉ chỉ giữa không trung Tà Thần Mạc Vô Phong: "Tựa như ngươi bây giờ, đã là nỏ mạnh hết đà, mà hắn tựu là cuối cùng một tòa đè sập ngươi ngọn núi, đối mặt hắn, ngươi lại nên như thế nào?"

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trong mắt kiên định thần sắc, từng điểm từng điểm biến mất.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía giữa không trung Tà Thần Mạc Vô Phong, trên mặt cũng nhiều một tia không biết giải quyết thế nào chi sắc.

	Cái này núi, trốn không thoát, cũng nện không hết, chẳng lẽ cũng chỉ có thể thuận theo Thiên Ý sao?

	Không! ! !

	Nghĩ đến vừa rồi Cơ Lăng Huyên bọn người đối với chính mình cái kia thất vọng ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên trong mắt lần nữa hiển hiện một vòng lăng lệ ác liệt chi sắc.

	Nếu là thuận theo Thiên Ý, như vậy hắn hiện tại, hay là một cái uốn tại Thanh Dương Thành, bị người đâm lấy cột sống mắng phế vật, nếu là thuận theo Thiên Ý, hắn chỗ quý trọng những người kia, đã sớm đều chết tại trước mắt mình rồi!

	Thẩm Hạo Hiên cùng nhau đi tới, đều tại nghịch thiên mà đi, ở này sắp bước ra một bước cuối cùng thời điểm, thì như thế nào có thể buông tha cho?

	"Tựu tính toán ta đã là nỏ mạnh hết đà, cũng sẽ dùng hết tính mạng, cho dù là chết rồi, cũng muốn đi lật tung ngọn núi này!" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt, một lần nữa trở nên kiên định.

	Thẳng đến cái lúc này, lão nhân kia trên mặt, mới lộ ra một vòng nụ cười hài lòng.

	"Đã ngươi đã biết rõ, chính mình là ở nghịch thiên mà đi, vậy tại sao còn phải sợ hãi? Nếu là tử vong vốn là ông trời chú định, chỉ có dùng mệnh, bác ra một con đường sống rồi!" Lão nhân thanh âm như là Kinh Lôi bình thường, tại Thẩm Hạo Hiên bên tai vang lên, tuyên truyền giác ngộ!

	Thẩm Hạo Hiên kinh ngạc sững sờ tại nguyên chỗ, trong đầu không ngừng hồi tưởng đến một câu nói kia, tựa hồ là ở ngoài sáng ngộ.

	Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên lâm vào hiểu ra, lão nhân nhẹ gật đầu cười, thân hình chậm rãi biến mất tại mảnh không gian này bên trong.

	Đợi đến lúc lão nhân xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Tử Vân Phong đỉnh núi.

	"Lão sư!" Diệp Vân cùng Dư sư muội liền vội cung kính hành lễ nói, vị này tựu là Tử Vân Quan Quan chủ, Diệp Vân cùng Dư sư muội sư tôn.

	"Đợi hắn thức tỉnh, liền huỷ bỏ Thiên Cơ Thần Hành Trận a!" Lão nhân nhàn nhạt nói ra.

	Diệp Vân cùng Dư sư muội liếc mắt nhìn nhau, nói: "Lão sư, ngươi xác định tiểu sư đệ đã có thể?"

	Lão nhân nhìn thoáng qua Thẩm Hạo Hiên, phiêu nhiên mà đi, ung dung thanh âm tại Tử Vân Phong đỉnh núi vang lên: "Nhược tâm không chỗ nào sợ, là được chưa từng có từ trước đến nay!"

	Tâm không chỗ nào sợ, chưa từng có từ trước đến nay!

	Diệp Vân cùng Dư sư muội trong miệng lẩm bẩm nói, ánh mắt một lần nữa đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên người.

	Giờ phút này, Thẩm Hạo Hiên quanh thân khí tức, đã bắt đầu biến hóa.

	Lão nhân kia một câu, bừng tỉnh người trong mộng.

	Lúc trước hắn, trong nội tâm chỗ lo lắng rất nhiều nhiều nữa..., thật tình không biết đây là một hồi cần dùng hết tính mạng nghịch thiên chi lộ, sau lưng có vô số ràng buộc liên lụy lấy hắn, làm sao có thể đủ về phía trước bước ra một bước.

	Hô ~

	Thẩm Hạo Hiên quanh thân, bỗng nhiên nhấc lên một hồi Thần Hồn Phong Bạo, đem trước mắt toàn bộ thế giới đều lung bao ở trong đó, giờ khắc này, Thẩm Hạo Hiên thần hồn chi lực, tựa hồ thăng hoa rồi!

	Chậm rãi mở ra hai mắt, một đôi con ngươi đen nhánh ở bên trong, bắn ra ra hai đạo như thực chất tinh quang.

	Lúc này Thẩm Hạo Hiên ánh mắt cùng trước khi so sánh với, hoàn toàn bất đồng.

	Ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Tà Thần Mạc Vô Phong, khóe miệng giơ lên một vòng cuồng ngạo dáng tươi cười: "Một ngày nào đó, ta sẽ đích thân đứng tại trước mặt ngươi, đem ngươi tiễn đưa đưa cho ta, toàn bộ hoàn trả!"

	Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên kính đi thẳng về phía trước đi, trực tiếp xuyên qua Tà Thần Mạc Vô Phong thân thể.

	Sau một lát, Tử Vân Phong bên trên Vân Vụ tán đi, Thẩm Hạo Hiên đi ra Vân Vụ thời điểm, đã đi tới trên đỉnh núi.

	Giữa sườn núi, những thiên kiêu kia đột nhiên bừng tỉnh, tất cả đều xụi lơ trên mặt đất, mồ hôi lạnh thấm ướt phía sau của hắn quần áo, vừa rồi tại Thiên Cơ Thần Hành Trận ở bên trong, bọn hắn cũng đều thấy được chính mình sợ hãi nhất một màn.

	Cổ tháp nửa quỳ trên mặt đất, trên trán mồ hôi lạnh không ngừng toát ra, trong miệng kịch liệt thở hào hển, hiển nhiên cũng nhìn thấy chính mình sợ hãi nhất thứ đồ vật.

	Bất quá so với việc những người khác, cổ tháp đã coi như tốt rồi, trong đó thảm nhất, phải kể tới Lộc Minh rồi.

	Hắn đã nằm sấp trên mặt đất, nếu là Thiên Cơ Thần Hành Trận lại trễ một điểm cởi bỏ, hắn đoán chừng đều muốn mất mạng!

	Trong lòng mọi người đều là một hồi sợ hãi, bọn hắn ngắm nhìn bốn phía, vậy mà phát hiện từ khi đi vào giữa sườn núi về sau, đều không có lại trước tiến thêm một bước rồi.

	"Có người trèo lên đỉnh?" Bỗng nhiên, có một gã thiên kiêu thấy được đỉnh núi một cái bóng lưng, hoảng sợ nói.

	Cái này một tiếng thét kinh hãi, lập tức lại để cho mọi người tỉnh ngộ lại, toàn bộ ngẩng đầu hướng về đỉnh núi nhìn lại.

	Đương bọn hắn chứng kiến cái kia bóng lưng lúc, tất cả đều sửng sốt ngay tại chỗ.

	"Thẩm. . . Thẩm Hạo Hiên!"