Đào Hoa Đảo bên trên, thiên địa linh lực trở nên dị thường cuồng bạo, trên bầu trời càng là xuất hiện lưỡng cái cự đại vòng xoáy, không ngừng hướng về Thẩm Hạo Hiên cùng Hạ Uyên hội tụ mà đi!

"Rầm rầm rầm!"

Đinh tai nhức óc sấm rền âm thanh không ngừng ở ở giữa thiên địa vang lên.

Tất cả mọi người biết rõ, Thẩm Hạo Hiên cùng Hạ Uyên tại ngưng tụ chính mình cường lực nhất lượng, tiếp được va chạm, chính là hủy thiên diệt địa, chính là xưa nay chưa từng có va chạm!

Đột nhiên tầm đó, trong thiên địa cuồng bạo Linh lực bỗng nhiên yên lặng xuống dưới, thậm chí liền phong đều đình chỉ bước chân, ánh mắt mọi người đều hội tụ tại Thẩm Hạo Hiên cùng Hạ Uyên trên người.

Sau một khắc, hai người trong tay át chủ bài đồng thời vung ra, hướng về đối phương bắn tới.

"Ma Thần Diệt Thế!"

"Phật Nộ Hỏa Liên!"

Đen kịt hỏa diễm trường đao gào thét mà ra, những nơi đi qua Không Gian Băng liệt, vạn vật mất đi, một dưới đao, phảng phất toàn bộ thế giới đều muốn văng tung tóe !

Bên kia, lòng bài tay lớn nhỏ hoa sen nộ nhưng tách ra, năm màu hoa mỹ vầng sáng lóng lánh mà ra, mang theo người hủy diệt chi uy, đón nhận ngọn lửa kia trường đao.

Trong khoảnh khắc, cái này hai cỗ đáng sợ đến cực điểm thế công, tại mọi người rung động trong ánh mắt, ầm ầm đụng vào cùng một chỗ, giống như là hai khỏa thiên thạch chính diện đụng vào nhau .

Tại cả hai vừa mới tiếp xúc lập tức, ầm ầm...

Toàn bộ thiên địa trong nháy mắt này đều trở nên Hắc Ám, chúng tầm mắt của người bên trong, chỉ còn lại có cái kia hai đạo công kích, còn lại hết thảy, đều hình như là biến mất .

Tiếng oanh minh tại mọi người vang lên bên tai về sau, tựu lại không ngừng lại, thế cho nên đến cuối cùng, tất cả mọi người cảm giác mình giống như mất thông !

Thiên địa lắc lư, toàn bộ Đào Hoa Đảo vào lúc này đều từng khúc văng tung tóe, nước biển theo bốn phía phún dũng mà ra, chỉ va chạm vào cái kia cuồng bạo Linh lực về sau, lại lập tức bốc hơi, vô số cực lớn hòn đá theo trên mặt đất trôi nổi, cuối cùng trên không trung bạo liệt!

Hai đạo thế công giao phong Hư Không, cái kia giao phong năng lượng tại thời khắc này tạo thành một cỗ thực chất xử lý sóng xung kích, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ hướng về bốn phương tám hướng quét ngang mà đến.

Chứng kiến cái kia sóng xung kích xuất hiện, bốn phía võ giả cuống quít hướng về chung quanh chạy thục mạng mà đi, một ít thực lực nhỏ yếu, tốc độ chậm võ giả bị cái kia sóng xung kích đuổi theo, ngay lập tức đã bị chém giết!

Những võ giả kia thẳng đến trốn ra hơn mười dặm, mới dừng lại đến, liên thủ đem cái kia sóng xung kích cản trở xuống.

Hiện tại, mọi người đã bị bức lui đã đến Đào Hoa Đảo bên ngoài, lúc này phóng nhãn nhìn lại, ở đâu còn có Đào Hoa Đảo tồn tại?

Thần Vực Thánh giới thập đại cấm địa một trong Đào Hoa Đảo vào lúc này mấy có lẽ đã triệt để rơi vào tay giặc rồi, tuôn ra sóng biển không ngừng phát tại những đổ nát thê lương kia bên trên, tóe lên vô số bọt nước!

Trên bầu trời va chạm như trước đang tiếp tục lấy, trong lòng mọi người kinh hãi không thôi, hai người này tạo thành thanh thế, thật sự muốn đem cái thế giới này làm hỏng sao?

"Oanh!"

Lại là một tiếng kinh thiên chấn động, một mực áp lực năng lượng rốt cục vào lúc này nổ tung, cường hoành sóng xung kích tại đây mang tất cả mà mở.

Chỗ tại trong chiến trường Thẩm Hạo Hiên cùng Hạ Uyên đứng mũi chịu sào, hai người căn bản không có tránh né không gian, bị chính diện đánh trúng, thân hình đồng thời bạo bay ra ngoài!

Bành! Bành! Bành!

Thẩm Hạo Hiên thân thể giống như là lưu tinh bình thường, bay rớt ra ngoài tốc độ nhanh đã đến cực hạn, ven đường đụng gẫy không biết bao nhiêu sơn mạch đá vụn, thân thể rơi trên mặt đất phiên cổn mấy mươi lần, trên mặt đất để lại một đạo thật dài khe rãnh.

Bành!

Cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên thân hình hung hăng đụng vào một chỗ trên vách núi đá, đem cái kia cao ngất vách núi đụng liệt, vô số đá vụn rớt xuống.

Hắn cả người đều lâm vào vách núi bên trong, một ngụm máu tươi nhịn không được trực tiếp phun đi ra, sắc mặt đã ở lập tức trở nên tái nhợt .

Mà bên kia, Hạ Uyên cũng không sống khá giả, thân thể của hắn trực tiếp đập vào trong nước biển, khủng bố lực lượng trực tiếp tại nước biển bên trên ném ra một cái chân không không gian đến, thân hình dù cho có nước biển làm giảm xóc, như cũ là hung hăng lâm vào đáy biển.

Cái kia cuồng bạo nước biển một lần nữa nện xuống, càng là cho Hạ Uyên lần thứ hai tổn thương, trong miệng máu tươi cũng là phun ra, tình huống không có so Thẩm Hạo Hiên tốt bao nhiêu!

Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người là nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Thảm thiết! Thật sự là quá thảm thiết rồi!

Hai người va chạm, vậy mà ai cũng không có chiếm được chỗ tốt!

Càng làm cho người khiếp sợ chính là, Thẩm Hạo Hiên lại có thể làm được loại trình độ này, phải biết rằng Hạ Uyên có thể là Tiên Đế cảnh giới cường giả a!

Hơn nữa còn là Đại Hạ Hoàng Triều Tam hoàng tử, sử dụng chính thức Ma Thần hóa Hạ Uyên!

Hắn lại có thể cùng Hạ Uyên bất phân thắng bại, mà hắn mới bất quá là Tiên Tôn cảnh giới mà thôi!

"Cái này thật sự chỉ là Thần Vực Thánh giới trong hạ đẳng võ giả?" Vốn là ủng hộ Hạ Uyên những Đế kia vực Thánh Tử đang nhìn đến trước tại thành quả chiến đấu về sau, trong nội tâm không ngừng bỡ ngỡ!

Nếu để cho Thẩm Hạo Hiên cũng đạt tới Tiên Đế cảnh giới, vậy có phải hay không Hạ Uyên căn bản không phải là đối thủ của hắn ?

"Bành!"

Tại mọi người khiếp sợ thời điểm, trong nước biển truyền đến một tiếng tiếng nổ vang, lập tức một Đạo Hải nước phóng lên trời, mà Hạ Uyên thân ảnh, chính ở trong đó!

"Hạ Uyên còn có tái chiến chi lực!" Chứng kiến Hạ Uyên thân hình về sau, những Đế kia vực võ giả đều là kinh hỉ hô!

Xem ra, Hạ Uyên hay là muốn so Thẩm Hạo Hiên càng mạnh hơn nữa một bậc, mặc dù Hạ Uyên bị thương không nhẹ thế, nhưng là trong cơ thể chiến ý, tựa hồ không có giảm yếu bao nhiêu!

Lúc này, giữa không trung Hạ Uyên sắc mặt tái nhợt, âm trầm đều có thể chảy ra nước rồi!

Một cái đến từ Thần Vực Thánh giới hạ đẳng võ giả, lại đem hắn một chiêu mạnh nhất đều ngăn cản được rồi, thậm chí cùng hắn đánh nữa cái ngang tay!

Không, cái kia Thẩm Hạo Hiên thậm chí muốn so với hắn còn mạnh hơn! Chính hắn có thể là Tiên Đế cảnh giới, mà Thẩm Hạo Hiên, chẳng qua là Tiên Tôn cảnh giới mà thôi, hắn dùng Tiên Tôn cảnh giới cùng Tiên Đế cảnh giới chống lại, đã tính toán thắng!

Hạ Uyên trong nội tâm tràn đầy nhục nhã, hắn luôn miệng nói hạ đẳng võ giả, vậy mà tại thiên phú bên trên thắng hắn, điều này sao có thể!

Tuyệt đối không thể tiếp nhận!

"Hừ, hiện tại, ngươi còn không phải phải chết?" Hạ Uyên nhìn qua khảm nạm tại thạch bích trong Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt dữ tợn.

Mà bây giờ, Thẩm Hạo Hiên toàn thân cao thấp giống như tất cả đều đã đoạn đồng dạng, đau căn bản không nhúc nhích được!

Hạ Uyên sử dụng Ma Thần hóa, thực lực có thể so với Tiên Đế cảnh giới đỉnh phong, hắn dùng Tiên Tôn cảnh sơ kỳ chiến thành như vậy, đã tính toán thắng!

Nhưng là, đây là một hồi cuộc chiến sinh tử, ai cuối cùng còn sống, mới có thể tính toán thắng, mới có thể cười nói cuối cùng!

"Còn không có được không nào?" Thẩm Hạo Hiên trong miệng lẩm bẩm nói.

Hắn cố nén đau đớn trên người, muốn giãy dụa lấy đứng, nhưng lại phát hiện mình căn bản sử không xuất lực đo!

"Thẩm Hạo Hiên, ta không phải không thừa nhận, ta đích thật là xem thường ngươi rồi, nhưng là hôm nay ngươi như trước sẽ chết tại trong tay của ta!" Hạ Uyên từ không trung bay xuống!

Thẩm Hạo Hiên suy yếu nhìn qua lên trước mặt Hạ Uyên, khóe miệng giơ lên một vòng cuồng ngạo dáng tươi cười.

"Phi, phế vật, Tiên Đế cảnh giới ngươi, đều không thắng được ta, có tư cách gì cười?" Thẩm Hạo Hiên trên mặt tràn đầy kiệt ngao bất tuần chi sắc.

Đây chính là hắn, Thẩm Hạo Hiên cuồng, coi như là thiên, hắn cũng sẽ không đặt tại trong mắt!

Thẩm Hạo Hiên lời nói, lần nữa đã kích thích Hạ Uyên Thần cảnh, trong mắt của hắn sát ý, càng thêm tràn đầy rồi!

"Miệng lưỡi bén nhọn, hi vọng ngươi kiếp sau còn có thể làm người!" Hạ Uyên âm độc cười cười, lập tức bàn tay hóa đao, hướng về Thẩm Hạo Hiên cái cổ ra chém tới.

"Oanh..."

Nhưng là, ngay tại hắn sắp chém giết Thẩm Hạo Hiên lúc, một đạo điện quang ầm ầm rơi xuống, trực tiếp đem trong tay hắn Linh lực trường đao đánh tan.

Hạ Uyên mãnh liệt ngẩng đầu đến, trên bầu trời, không biết khi nào ngưng tụ ra vô số đen kịt mây đen, điện quang chói mắt không ngừng sáng lên, cuồn cuộn lôi uy trút xuống mà xuống, lại để cho trong lòng mọi người phát run.

"Rốt cục... Đến rồi a!"

Thẩm Hạo Hiên nhìn lên bầu trời bên trong Lôi Vân, vốn là tan rã trong mắt, hiện lên một đạo tinh quang, hắn mi tâm Long tộc nghịch lân, cũng bắt đầu lập loè đi lên...

.