Chương 265: Đồ sát bắt đầu!

	"Oanh!"

	Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên cường thế đột phá cái kia nguyên thú triều phong tỏa, vẫn còn như thiên thần bình thường, từ không trung nện vào mọi người trước mặt. Nhìn xem cái kia toàn thân mạo hiểm Linh lực sương mù Thẩm Hạo Hiên, mọi người thật lâu nói không ra lời. . .

	Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia chỉ còn lại vài trăm mét đệ tử, sắc mặt cũng là hiện lên một tia bi thống, mặc dù hắn tại Ngũ Hành Tông trong đợi thời gian không lâu lắm, nhưng là, hắn đã sớm đem tại đây cho rằng nhà của mình, hiện tại, của mình gia viên lại bị tàn phá thành như vậy, cái này lại để cho hắn lửa giận trong lòng trong đốt!

	"Hỏa trưởng lão, thực xin lỗi, ta đến chậm!" Thẩm Hạo Hiên tiến lên, ôm quyền trầm giọng nói ra.

	Nhìn xem thực lực kia tăng vọt Thẩm Hạo Hiên, Hỏa trưởng lão cũng là kinh ngạc thoáng một phát, bất quá sau đó sắc mặt cũng trở nên ảm đạm xuống, thở dài nói: "Ai, ngươi không nên tới. Hiện tại, đã là tuyệt cảnh rồi, ngươi trở lại, cũng không quá đáng là không công đưa tính mạng mà thôi!"

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, sát ý trong lòng rốt cuộc áp chế không nổi, trực tiếp bộc phát ra đến, lạnh như băng và cuồng bạo khí tức lập tức đem không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo, lại để cho chúng đệ tử cảm giác thân ở Cửu U bình thường, Hỏa trưởng lão cũng là đối với thứ nhất trận ghé mắt.

	"Hỏa trưởng lão, ta tuyệt đối sẽ không đưa tông môn tại không để ý, ta nói rồi, nếu như cái kia màu đen quái vật dám đụng đến ta tông môn đệ tử một phần một hào, ta liền muốn đem hắn theo cái thế giới này triệt để lau đi, hiện tại, là muốn thực hiện hứa hẹn lúc sau!" Lạnh như băng vô tình thanh âm tự Thẩm Hạo Hiên trong miệng phát ra, đem không khí chung quanh đều cứng lại, sau đó, hắn xoay người lại, nhìn phía dưới cái kia tối như mực một mảnh nguyên thú Đại Triều, trên người Hỏa Linh Hắc Diệu đột nhiên tăng vọt.

	"Xú tiểu tử, ngươi muốn làm gì? Đừng xúc động!" Hỏa trưởng lão nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, cau mày nói.

	"Ồ. . ."

	Thẩm Hạo Hiên cánh tay hất lên, màu đen hỏa diễm cự thước lập tức ngưng tụ mà thành, hắn chỉ vào phía dưới nguyên thú đại quân, nói: "Tự nhiên, là tàn sát hết bọn này súc sinh!"

	"Ngươi. . ." Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Hỏa trưởng lão một hồi ngữ ngưng, sau lưng, chúng đệ tử cũng là không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên tấm lưng kia, bọn họ là cùng những nguyên thú kia đại quân đã giao thủ, bọn hắn khó chơi trình độ vượt xa tưởng tượng, bọn hắn một người đối phó một chỉ, đều cảm giác được có chút lực bất tòng tâm, mà Thẩm Hạo Hiên, vậy mà thả ra hào ngôn, muốn tàn sát hết bọn này súc sinh!

	Nhưng là, trong lòng mọi người nhưng lại không sinh ra hoài nghi tâm, không biết vì cái gì, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia không tính cao lớn bóng lưng, bọn hắn đều cảm thấy, Thẩm Hạo Hiên cũng không phải nói nói mà thôi, đạo này bóng lưng, vậy mà không hiểu lại để cho bọn hắn cảm thấy an tâm!

	"Lão đại, chúng ta giúp ngươi!" Sau một lát, Tử Mặc đứng dậy!

	"Thẩm đại ca, còn có chúng ta!" Thủy Nhược Lan, Long Chấn, Long Mạc cũng đều lần lượt đứng dậy, mặc dù bọn hắn sắc mặt tái nhợt vô cùng, trong cơ thể Linh lực đều là tiêu hao không còn, trên mặt tràn đầy mỏi mệt chi sắc, nhưng là, lão đại của bọn hắn còn không sợ, bọn hắn tự nhiên cũng không thể lùi bước, trong lúc nhất thời, mấy trong lòng người chiến ý lần nữa bị tỉnh lại. Nguyên thú bầy? Hừ, bất quá là một đám súc sinh mà thôi, trường kiếm mà ra, tàn sát chúng lại có gì khó! Đây là Thẩm Hạo Hiên cho tự tin của bọn hắn, đây là Thẩm Hạo Hiên cho bọn hắn chiến ý, chỉ cần có Thẩm Hạo Hiên tại, sinh tử lại có sợ gì! Bọn hắn hiện tại muốn làm, tựu là chiến, tựu là đem bọn này hủy diệt gia viên của mình súc sinh, giết cái sạch sẽ!

	Thẩm Hạo Hiên xoay đầu lại, nhìn xem khí tức phù phiếm mấy người, trong nội tâm một hồi cảm động, lập tức theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra mấy bình đan dược, ném cho mọi người, nói: "Đem cái này ăn vào!"

	Kết quả đan dược, mọi người sắc mặt vui vẻ, đây chính là xuất từ Thẩm Hạo Hiên chi thủ, nhất định là Cực phẩm đan dược, lập tức không chút nào thêm do dự, trực tiếp nuốt xuống dưới. Đan dược giống nhau khẩu, là hóa thành một cỗ tinh thuần năng lượng, lập tức trải rộng toàn thân, trong cơ thể truyền đến một hồi ấm áp cảm giác, vốn là khô kiệt Linh lực, giờ phút này lại bằng tốc độ kinh người khôi phục lấy!

	Nhìn xem mọi người Linh lực bắt đầu khôi phục, Thẩm Hạo Hiên ngón tay gảy nhẹ, tỷ lệ màu đen hỏa diễm hướng về mọi người đánh tới, đưa hắn môn bao khỏa ở trong đó. Những này, đều là Hỏa Linh Hắc Diệu tử hỏa!

	Cảm nhận được trên người truyền đến cực nóng nhiệt độ, tất cả mọi người là có chút tò mò, cái này màu đen hỏa diễm bọn hắn cũng biết là Hỏa Linh Hắc Diệu, mà muốn hoàn toàn diệt sát những ma hóa này nguyên thú, cũng chỉ có dựa vào Hỏa Linh Hắc Diệu cùng Long Mạc bọn hắn như vậy Thiên Hỏa mới có thể! Hiện tại, Thẩm Hạo Hiên dùng Hỏa Linh Hắc Diệu tử hỏa, đám đông võ chứa vào rồi!

	Làm xong đây hết thảy, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt dần dần trở nên băng lạnh lên, trong tay Hắc Diễm cự thước trực chỉ phía dưới nguyên thú đại quân, quát to: "Hôm nay, tàn sát hết bọn này súc sinh, dùng an ủi chúng đệ tử trên trời có linh thiêng, giết!"

	"Giết!" Sau lưng, Tử Mặc mấy người cũng là chợt quát một tiếng, lập tức, năm người thân hình lóe lên, lập tức biến mất ngay tại chỗ, thân thể hóa thành võ đạo màu đen lưu quang, hướng về phía cái kia nguyên thú đại quân thẳng đến mà đi!

	"Oanh!"

	Cái này năm đạo nhìn như không ngờ thân hình, cùng cái kia nguyên thú đại quân ầm ầm chạm vào nhau, sau một khắc, cuồng bạo Linh lực kình khí nhấc lên, Thẩm Hạo Hiên trong tay Hắc Diễm cự thước đảo qua, liền có vài đầu ma hóa nguyên thú, trực tiếp bạo liệt ra đến, bên kia, Tử Mặc mấy người cũng chút nào không rơi vào thế hạ phong, khôi phục thực lực bọn hắn, hơn nữa Hỏa Linh Hắc Diệu tử hỏa võ trang, giờ phút này chiến lực đại tăng, sát khí nguyên thú đến, chút nào không rơi vào thế hạ phong!

	Thẩm Hạo Hiên năm người, trực tiếp tại nguyên thú trong đại quân nhấc lên một hồi triều dâng, đem cái kia nguyên thú đại quân trực tiếp quấy cái úp sấp, bọn hắn đều muốn phẫn nộ trong lòng, toàn bộ đều nghiêng chiếu vào những nguyên thú này trên người! Mà chung quanh những ma hóa kia nguyên thú, không chút nào không biết như thế nào sợ hãi, chỉ biết là một mặt trùng kích, trở thành năm người thủ hạ vong hồn.

	Chủ phong bên trên, mọi người thấy lấy cái kia phía dưới Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, trong nội tâm khiếp sợ không thôi, đây quả thật là đồ sát, nghiêng về đúng một bên đồ sát, Thẩm Hạo Hiên cái kia cường hoành chiến lực, những nguyên thú này căn bản không phải là đối thủ của hắn, cái kia che kín màu đỏ thẫm đường vân Kỳ Lân Tí mỗi lần vung vẩy, đều có vài chục chỉ nguyên thú mệnh tang quyền xuống, màu đen biển lửa tăng vọt, đem những còn sót lại kia hắc khí, toàn bộ đốt cháy mất, nguyên thú số lượng, chính dùng một loại khả quan tốc độ giảm bớt lấy!

	"Móa nó, liều mạng, bọn hắn năm người còn không sợ, chúng ta sợ cái mao á, xông lên a, giết sạch những tạp mao này!" Một gã đệ tử nhìn xem Thẩm Hạo Hiên năm người anh dũng giết địch thân ảnh, thật sự nhịn không được, lập tức hét lớn.

	"Đúng, chúng ta cũng là Ngũ Hành Tông một phần tử, Ngũ Hành Tông không xuất ra hèn nhát, liều mạng, cùng lắm thì tựu là vừa chết ấy ư, trước hết giết sạch những súc sinh này nói sau!" Tên đệ tử kia rống lên một tiếng, triệt để khơi dậy trong lòng mọi người tâm huyết, lập tức đều là gầm rú lấy, hướng về phía dưới nguyên thú đại quân, trực tiếp vọt tới!

	Nhìn xem những lao xuống kia đến đệ tử, Thẩm Hạo Hiên cũng không keo kiệt, bàn tay lớn hất lên, mấy chục khỏa Hồi Linh Đan bay ra, rơi vào mọi người trong tay, màu đen biển lửa đẩy ra, đám đông lung bao ở trong đó, Hỏa Linh Hắc Diệu tử hỏa, lại một lần nữa đem những gia nhập kia chiến trường các đệ tử võ chứa vào!

	"Giết a!"

	Từng tiếng phẫn nộ rống lên một tiếng tự nguyên thú trong đại quân bộc phát ra, xông thẳng lên trời. . .