Chương 2122: Yêu Thần thần cách!

	Đem cái kia tám cái Yêu thú hài cốt chém giết về sau, Liên Sinh sau lưng rắn lục hư ảnh chậm rãi tiêu tán.

	"Khục khục. . ."

	Rắn lục hư ảnh tiêu tán về sau, Liên Sinh kịch liệt ho khan hai tiếng, đuôi rắn hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán, một lần nữa hóa thành hình người,

	Bất quá vốn là hồng nhuận phơn phớt khuôn mặt, hiện tại trở nên tái nhợt như là một trang giấy bình thường, thân hình run lên, theo một căn cột đá bên trên té rớt.

	Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên cố nén toàn thân cao thấp truyền đến đau đớn, theo thạch bích bên trong một nhảy ra, đem Liên Sinh ở giữa không trung tiếp được, té lăn quay đống đá vụn trong.

	Vu Quang liền bước lên phía trước, đem hai người theo chày đá trong khiêng đi ra.

	Thẩm Hạo Hiên nhìn thoáng qua Liên Sinh, không khỏi cười khổ một tiếng nói: "Ngươi thật sự là quá loạn đến rồi!"

	Hắn chứng kiến cột đá bên trên hào quang, liền biết rõ Liên Sinh làm cái gì.

	Cái kia cột đá bên trên hào quang, là Yêu Thần lưu lại thần lực, Liên Sinh mượn nhờ Yêu Thần thần lực, cưỡng ép tỉnh lại trong cơ thể rắn lục xà đan, mượn xà đan lực lượng, lại để cho thực lực của mình tại trong nháy mắt đạt đến Tiên Đế đỉnh phong, thậm chí là nửa bước Thần cảnh cường giả.

	Nhưng mà hậu quả, cũng là cực kỳ nghiêm trọng, đây là may mắn mà có chính cô ta là cùng Bạch Tố Trinh cùng với rắn lục là có cùng nguồn gốc, bằng không thì dựa vào cỗ lực lượng kia, sớm là có thể đem thân thể của nàng chống đỡ phát nổ!

	Liên Sinh đối mặt Thẩm Hạo Hiên quát lớn, chỉ là cười nhạt một tiếng, nàng chẳng qua là muốn bang điểm bề bộn mà thôi, kỳ thật nàng cũng không ngờ rằng, cỗ lực lượng kia thật không ngờ khủng bố!

	Cũng may, bọn hắn đều không có sự tình, cường chống đỡ đã tới.

	Ba người nhìn xem đầy đất bầm thây hài cốt, trong nội tâm không khỏi có chút nghĩ mà sợ, những bị này giết Yêu thú, đều có được khủng bố như thế lực lượng, nếu là bọn họ vẫn còn toàn thịnh thời kỳ đâu?

	Thẩm Hạo Hiên không cảm tưởng giống như, ít nhất hắn hiện tại, căn bản không phải những Yêu thú này đối thủ.

	Thế nhưng mà, bọn hắn lại bị Tà Thần Mạc Vô Phong chém giết, nhưng lại bị trói buộc tại những cột đá kia bên trên, bởi vậy có thể thấy được Tà Thần Mạc Vô Phong đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu rồi!

	Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên hai đấm nhịn không được nắm chặt, hắn phải đi được đường, còn có rất dài. . . Rất dài. . .

	"Đây là đệ nhị trọng khảo nghiệm a, chỉ là cùng đệ nhất trọng so với, khiêu dược cũng thật sự là quá lớn!" Vu Quang lau mồ hôi trên trán.

	Hai trận khảo nghiệm, ngoại trừ vừa mới bắt đầu hắn còn có thể nhúng tay bên ngoài, những thứ khác cũng đã vượt ra khỏi hắn năng lực phạm vi.

	Cái này Yêu Thần khảo nghiệm, cũng thật sự là quá không công bằng rồi!

	Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đứng dậy, nhìn xem dưới cột đá đen kịt phù văn xiềng xích, nhíu mày trầm giọng nói: "Cái này hẳn không phải là đệ nhị trọng khảo nghiệm, tại đây khảo nghiệm trận pháp, bị người xuyên tạc đã qua!"

	"Bị người. . . Xuyên tạc đã qua?" Vu Quang cùng Liên Sinh sững sờ, có chút phản ứng không kịp.

	Ý là, cái này Yêu Thần thần miếu, cũng sớm đã có người tiến vào đã qua, hơn nữa còn là có thể xuyên tạc Yêu Thần lưu lại khảo nghiệm trận pháp Siêu cấp cường giả!

	Cái kia Yêu Thần thần cách, có phải hay không. . .

	"Không có, bởi vì. . . Thần cách xuất hiện!" Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu, hướng về kia tám căn cột đá đỉnh nhìn lại, từng chữ nói ra đạo.

	Vu Quang cùng Liên Sinh nghe vậy, cũng liền tranh thủ ánh mắt quăng tới.

	Ở đằng kia tám căn cột đá đỉnh, một không có đầu lâu Yêu Thần tượng thần xuất hiện, mà ở tượng thần chỗ ngực, một khỏa mượt mà hạt châu, chính đang lóe lên lấy yếu ớt hào quang, nhảy dựng nhảy dựng, giống như là một trái tim!

	Cái này là Yêu Thần thần cách!

	Tại Yêu Thần thần cách xuất hiện nháy mắt, một cỗ nồng đậm thần uy trút xuống xuống, một đạo cột sáng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp xỏ xuyên qua mảnh không gian này không gian tránh chướng.

	Ngay tại lúc đó, Âm Huyền sơn mạch trong, những Yêu thú kia chứng kiến cái này đạo quang trụ về sau, tất cả đều quỳ phục trên mặt đất, trong mắt tràn đầy thành kính chi sắc, đây là tại quỳ lạy bọn hắn thần!

	Hơn nữa theo ngoại giới xem ra, vậy mà đồng thời từ trên trời giáng xuống ba đạo cột sáng.

	Trong sơn động, Thẩm Hạo Hiên ba người nhìn qua cái kia đắm chìm trong thần quang bên trong mượt mà hạt châu, kinh ngạc sững sờ tại nguyên chỗ.

	"Cái này là Yêu Thần thần cách sao?" Thẩm Hạo Hiên hiếu kỳ, Thế Giới Chi Thụ thần cách tại hắn đã luyện hóa được Thần Vực Thánh giới Tam đại cổ thụ về sau, tự nhiên ra hiện tại hắn trong cơ thể, nếu không phải đến Thần Vực Thánh giới, hắn thậm chí đều không biết mình trong cơ thể có thần cách.

	Cái này Yêu Thần thần cách, là hắn cái thứ nhất tìm được thần cách!

	Thẩm Hạo Hiên thò tay muốn muốn nắm, bất quá cái kia Yêu Thần thần cách tựa hồ rất sợ hãi hắn bình thường, tại còn chưa va chạm vào thần cách thời điểm, thần cách liền chủ động tránh được bàn tay của hắn!

	"Quả nhiên sao?" Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng.

	Thế Giới Chi Thụ thần cách chính là phần đông thần cách trong cường đại nhất một loại, hôm nay Yêu Thần thần cách gặp được Thế Giới Chi Thụ thần cách, tự nhiên sẽ tránh né, ở đâu còn dám chủ động tiếp cận Thẩm Hạo Hiên?

	Tựa hồ là sợ hãi Thẩm Hạo Hiên tiếp tục đối với nó ra tay, Yêu Thần thần cách lập tức đi tới Liên Sinh trước mặt, trực tiếp chui vào Liên Sinh trong cơ thể.

	Ba người bên trong, chỉ có Liên Sinh khí tức trên thân cùng nó so sánh thân hòa.

	Chứng kiến Yêu Thần thần cách vậy mà nhân vì sợ hãi mà vội vàng chọn chủ, Thẩm Hạo Hiên im lặng, không phải nói thần cách chọn lựa truyền nhân điều kiện cực kỳ hà khắc sao?

	Yêu Thần thần cách tại tiến vào Liên Sinh trong cơ thể lập tức, vốn là sắc mặt tái nhợt một lần nữa trở nên hồng nhuận phơn phớt, thương thế bên trong cơ thể đã ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục lấy.

	"Hô. . ."

	Sau một khắc, Liên Sinh dĩ nhiên cũng làm tại Thẩm Hạo Hiên cùng Vu Quang trước mặt, trực tiếp đột phá cảnh giới, đạt đến Tiên Đế cảnh giới, nhường cho quang không ngừng hâm mộ.

	Liên Sinh bàn ngồi dưới đất, bắt đầu tiếp nhận Yêu Thần thần cách truyền thừa.

	Thẩm Hạo Hiên ánh mắt thì là tụ tập đã đến cột đá bên trên cái kia không đầu tượng thần.

	Giờ phút này, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ mới phát hiện, một đường đi tới, theo trong thần miếu bắt đầu, một mực đến nơi này, sở hữu Yêu Thần tượng thần, đều không có đầu lâu.

	Đây chính là hắn thần miếu, nào có người hội tại chính mình trong thần miếu, đem đầu của mình cho đi diệt trừ?

	Giải thích duy nhất, tựu là có người cố ý đem Yêu Thần tượng thần đầu lâu quăng ra, làm như vậy, tựa hồ là vì tại che lấp sự tình gì.

	"Lại là Tà Thần Mạc Vô Phong sao?" Thẩm Hạo Hiên cúi đầu trầm ngâm một tiếng.

	Duy vừa tiến vào qua tại đây, cũng chỉ có hắn rồi, hơn nữa có thể lau đi mất Yêu Thần tượng thần đầu lâu, cũng chỉ có hắn có thể làm đến.

	Nhưng là Tà Thần tại sao phải làm như vậy? Chẳng lẽ cái này Yêu Thần cùng hắn tầm đó, có cái gì quan hệ! ?

	Còn có, vì sao hắn lại tới đây, không mang đi Yêu Thần thần cách đâu?

	Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm trăm mối vẫn không có cách giải, mà muốn biết chính thức đáp án, đoán chừng chỉ có tự mình hỏi Tà Thần Mạc Vô Phong đi à nha!

	Thẩm Hạo Hiên thu hồi tâm tư, đồng dạng bàn ngồi xuống, khôi phục thương thế bên trong cơ thể.

	Mà giờ khắc này, mặt khác hai nơi chiến trường, cũng đem cái kia tám cái Yêu thú hài cốt chém giết, cái kia tám căn cột đá bên trên, đồng dạng là xuất hiện không đầu Yêu Thần tượng thần, hơn nữa cũng đều xuất hiện Yêu Thần thần cách!

	Chuyện này thật sự là quá quái dị, Yêu Thần thần cách, thế gian tuyệt đối chỉ có một miếng, nói cách khác, cái này ba miếng thần cách bên trong, tuyệt đối có hai miếng thần cách là giả, về phần ai lấy được chính là giả, rồi lại không được biết.

	Bất quá, Thẩm Hạo Hiên, Dao Quang Thánh Chủ, còn có cái kia ba con Yêu thú, đều là tại riêng phần mình trong không gian, khi bọn hắn trong nhận thức biết, đều là cho là mình đã lấy được thần cách, tựa hồ cũng không có phát hiện chỗ quái dị. . .