"Ngươi muốn gặp Nữ Oa Cổ Thần?"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, bà bà cùng Thanh Nhi trên mặt đều là hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

"Không được, Nữ Oa Cổ Thần, há lại ngươi muốn gặp có thể gặp hay sao?" Bà bà không nói hai lời, trực tiếp cự tuyệt.

Mặc dù Nữ Oa Cổ Thần đích thật là để lại Pháp Tướng cùng tàn niệm, nhưng là loại đồ vật này dùng một lần tiêu hao một lần, hơn nữa là lưu cho Thanh Nhi cảm ngộ Nữ Oa Cổ Thần truyền thừa mà dự bị, há có thể cho Thẩm Hạo Hiên sử dụng?

"Ta thật là có chuyện trọng yếu hỏi thăm Nữ Oa Cổ Thần, Mỗ Mỗ có thể hay không đi cái thuận tiện!" Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng hơi nhíu, trầm giọng nói ra.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt vẻ mặt ngưng trọng, Thanh Nhi cùng bà bà liếc mắt nhìn nhau, trong mắt hiện lên một vòng vẻ do dự.

"Được rồi, Thẩm đại ca đi theo ta!" Thanh Nhi thêm chút suy tư về sau, là đáp ứng xuống.

"Thanh Nhi, cái này không tốt sao, Nữ Oa Cổ Thần Pháp Tướng cùng tàn niệm, há có thể lại để cho ngoại nhân tùy tiện tiếp cận?" Mỗ Mỗ chau mày, Cổ Mộ nhất mạch chính là vì bảo hộ Nữ Oa Cổ Thần truyền thừa cùng huyết mạch người thừa kế, mặc kệ là nguyên nhân gì, cũng không thể khiến ngoại nhân tiếp cận Nữ Oa Cổ Thần truyền thừa!

"Mỗ Mỗ, Thẩm đại ca cũng không phải ngoại nhân, nhưng hắn là Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, hơn nữa vừa rồi hắn còn cứu được chúng ta, phá lệ một lần được rồi đi!" Thanh Nhi cầu xin đạo.

"Thế nhưng mà..." Bà bà có chút không tình nguyện, nhưng nhìn tại Thẩm Hạo Hiên vừa rồi cứu được Thanh Nhi trên mặt mũi, hay là gật đầu.

Chứng kiến bà bà gật đầu, Thanh Nhi trên mặt cũng là hiện lên một vòng sắc mặt vui mừng, sau đó mang theo Thẩm Hạo Hiên, hướng về Cổ Mộ chỗ càng sâu đi đến.

Đi ngang qua Cổ Mộ về sau, Thẩm Hạo Hiên tại Thanh Nhi dưới sự dẫn dắt, đi tới một chỗ trong sơn cốc, thật không ngờ Cổ Mộ bên ngoài, lại vẫn có khác Động Thiên a!

Trong sơn cốc, dài khắp kỳ hoa dị thảo, che trời cổ thụ, xem tựa như thế ngoại đào nguyên bình thường, tại đây hết thảy tựa hồ cũng không có đã bị ngoại giới thiên địa đại biến ảnh hưởng.

Trong sơn cốc, một chỗ thác nước theo Thiên Khuynh chảy nước mà xuống, dưới thác nước đầm trong nước, sừng sững lấy một cực lớn Nữ Oa Pháp Tướng, đây mới là Nữ Oa Cổ Thần lưu lại chính thức Pháp Tướng.

"Cái này là Nữ Oa Cổ Thần Pháp Tướng, nếu là muốn gặp Nữ Oa Cổ Thần lời nói, ngươi phóng xuất ra Thần Phách chi lực, ta mang ngươi đi!" Thanh Nhi cười nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, lập tức thức hải buông ra, Thần Phách chi lực cấu thành tiểu nhân theo trong thức hải phiêu trồi lên.

Thanh Nhi vẫy tay, Thẩm Hạo Hiên Thần Phách tiểu nhân, là bị một cỗ tinh thuần Linh lực bao vây ở, sau đó cùng nhau chui vào này Cổ Thần Pháp Tướng bên trong rồi.

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa phục hồi tinh thần lại thời điểm, chung quanh đã biến thành một mảnh trắng xoá thế giới, Thanh Nhi hai mắt nhắm nghiền, chắp tay trước ngực, tựa hồ là tại cầu nguyện lấy cái gì.

Sau một lát, trước mặt hai người không gian chậm rãi vặn vẹo, một đạo nửa người nửa xà thân ảnh, chậm rãi hiện ra đến.

Mặc dù bóng người trước mặt mình người đuôi rắn, nhưng là cái này xem đã dậy chưa chút nào không khỏe cảm giác, ngược lại là làm cho người cảm thấy xinh đẹp đến cực điểm, thật giống như nàng vốn nên như thế.

"Cái này là Nữ Oa Cổ Thần Linh thể sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua lấy bóng người trước mặt, trên mặt cũng là hiện lên một vòng rung động chi sắc.

Đều nói Nữ Oa Cổ Thần, có được lấy vạn vật chi mẫu xưng hô, hôm nay Thẩm Hạo Hiên vừa thấy, xác thực như thế, tại Nữ Oa Cổ Thần trên người, Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được vô tận tình cảm ấm áp, đứng tại Nữ Oa Cổ Thần bên cạnh, bực bội tâm cũng lập tức bình tĩnh trở lại rồi.

"Tham kiến Nữ Oa Cổ Thần!" Thẩm Hạo Hiên cung kính hành lễ, trong mắt tràn đầy thành kính chi sắc.

Nữ Oa Cổ Thần tàn niệm nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, chậm rãi mở miệng, thanh âm như là Thanh Nhi bình thường, không linh đến cực điểm.

"Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế sao?"

"Vâng!" Thẩm Hạo Hiên gật đầu.

Nữ Oa Cổ Thần quan sát Thẩm Hạo Hiên, lại nhìn một chút bên cạnh hắn Thanh Nhi, trong mắt đẹp hiện lên một vòng khác thường sắc thái.

"Hừ, cùng Hỗn Độn Cổ Thần bình thường, chưa bao giờ an cái gì hảo tâm!" Nữ Oa Cổ Thần kiều quát một tiếng đạo, trong giọng nói, tràn đầy u oán chi ý.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng không khỏi kéo ra, như thế nào Nữ Oa Cổ Thần, cũng nói mình như vậy cùng Hỗn Độn Cổ Thần a, cái này Hỗn Độn Cổ Thần đến cùng làm cái gì oán trời trách đất sự tình?

"Nữ Oa Cổ Thần, ta thụ Hắc Long tiền bối chỉ dẫn, đến đây hỏi thăm Thế Giới Chi Thụ hành tung, không biết ngài có thể hay không cáo tri ta!" Thẩm Hạo Hiên dò hỏi.

"Hắc Long sao? Ta không muốn nói cho ngươi biết!" Nữ Oa Cổ Thần nhàn nhạt trả lời.

"A!" Thẩm Hạo Hiên mộng, Nữ Oa Cổ Thần cho hắn ấn tượng, chính là loại bác ái khôn cùng, thật không ngờ vậy mà cũng có như thế ngạo kiều một mặt.

Thẩm Hạo Hiên đối với Nữ Oa Cổ Thần, cũng không có cách nào sinh khí, lập tức chỉ có thể dùng xin giúp đỡ ánh mắt, nhìn về phía Thanh Nhi.

Thấy thế, Thanh Nhi cũng là cười khổ một tiếng, nàng cũng thật không ngờ, Nữ Oa Cổ Thần nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên, vậy mà sẽ lộ ra như vậy một mặt, đây chính là nàng chưa bao giờ thấy qua .

"Nữ Oa nương nương, hôm nay Thiên Địa đại biến, Thiên Cương Thánh giới lại lần nữa mặt lâm nguy cơ, Thẩm đại ca cần Thế Giới Chi Thụ đi thức tỉnh cuối cùng Cổ Thần huyết mạch!" Thanh Nhi mở miệng đạo.

"Ngươi cái cô gái nhỏ, ngươi mới cùng hắn tiếp xúc qua bao lâu thời gian, đã kêu bên trên Thẩm đại ca ?" Nữ Oa Cổ Thần chà xát Thanh Nhi liếc, đạo.

Nghe vậy, Thanh Nhi thè lưỡi, dù sao theo U Châu chi địa thấy Thẩm Hạo Hiên về sau, nàng tựu cảm giác, cảm thấy có cổ thân cận cảm giác, Thẩm Hạo Hiên giống như là Đại ca ca bình thường, đều nghe theo chú ý nàng, gọi Thẩm đại ca, cũng không có cái gì không ổn.

"Ai..." Thật lâu về sau, Nữ Oa Cổ Thần mới thở dài một hơi, tựa hồ là tràn đầy bất đắc dĩ.

"Kỳ thật, không có cái gọi là thế giới cổ thụ, ngươi coi như là đem Thiên Cương Thánh giới lật qua, cũng không có khả năng tìm được !" Nữ Oa Cổ Thần thản nhiên nói.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên trên mặt có chút ít ngạc nhiên, không có thế giới cổ thụ? Hắc Long không phải nói, thế giới cổ thụ bị Hỗn Độn Cổ Thần cho phong ấn sao?

"Cũng không phải bị phong ấn, mà là bị sách phân rồi, đương Bồ Đề cổ thụ cùng Sinh Mệnh Cổ Thụ hợp hai làm một thời điểm, là thế giới cổ thụ hiện thế ngày!" Nữ Oa Cổ Thần cho Thẩm Hạo Hiên nhắc nhở.

"Bị sách phân ?" Thẩm Hạo Hiên càng là khiếp sợ, thế giới Cổ Thần không tồn tại, Sinh Mệnh Cổ Thụ cùng Bồ Đề cổ thụ hợp hai làm một thời điểm, thế giới cổ thụ mới có thể hiện thế, cái này hoàn toàn phá vỡ hắn đối với Tam đại cổ thụ nhận thức a.

"Bí mật này, ngoại trừ Hỗn Độn Cổ Thần cùng ta bên ngoài, mà ngay cả những Thiên Ngoại kia khách đến thăm cũng không biết, đây cũng là Hỗn Độn Cổ Thần bảo hộ Thiên Cương Thánh giới xử lý pháp một trong!" Nữ Oa Cổ Thần tiếp tục nói, những Thiên Ngoại kia khách đến thăm mục tiêu, tựu là Thế Giới Chi Thụ thế giới bổn nguyên, chỉ cần bọn hắn tìm không thấy thế giới bổn nguyên, tựu cũng không đối với Thiên Cương Thánh giới bên trong võ giả đuổi tận giết tuyệt!

"Cho nên nói, ngươi nếu là muốn thức tỉnh cuối cùng Cổ Thần huyết mạch, cần đem Bồ Đề cổ thụ cùng Sinh Mệnh Cổ Thụ bổn nguyên dung hợp đến cùng một chỗ, bằng không lời nói, Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch, đem không cách nào nữa hiện nhân gian!" Nữ Oa Cổ Thần đạo.

Hỗn Độn Cổ Thần rất thông minh, có thể thủ hộ Thiên Cương Thánh giới, cũng cũng chỉ có Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch, nếu là Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch tái hiện nhân gian, cái kia thế giới cổ thụ cũng sẽ tái hiện xuất hiện, nếu là Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch không cách nào hiện thế, cái kia Thế Giới Chi Thụ, vĩnh viễn cũng sẽ không xảy ra hiện, cả hai người gắn bó tướng tồn.