Tùy ý đem Trần Khải mấy người thi thể giải quyết hết, Thẩm Hạo Hiên sáu người một lần nữa tụ lại với nhau.

"Cái đồ chơi này liên quan đến lấy thần vẫn chi giới bí mật? Có như vậy mơ hồ sao?" Thác Bạt uy nhìn nhìn cái kia thường thường không có gì lạ Thánh Hỏa lệnh, vẻ mặt nghi vấn.

"Không biết, chẳng qua nếu như Thánh Hỏa lệnh như thế trọng yếu lời nói, nào biết tin tức này, không phải chỉ là để Thánh Đường một nhà, xếp hạng Top 10 Thánh Địa tất nhiên đều tìm kiếm Thánh Hỏa lệnh, ngày sau nhìn thấy bọn hắn mà nói, có lẽ tựu sẽ biết Trần Khải bọn hắn nói có phải thật vậy hay không rồi!" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, đem cái kia Thánh Hỏa lệnh thu .

"Giết Trần Khải, chỉ còn lại rực Phượng Thánh Địa mấy người rồi!" Mấy người tính toán, hôm nay lớn nhất nguy cơ tạm thời xem như giải quyết, về phần rực Phượng Thánh Địa, Thẩm Hạo Hiên sáu người tạm thời không có ý định động bọn hắn, tiếp được trọng tâm, có lẽ sẽ đặt tại Đan Thần truyền thừa phía trên rồi.

"Đan Thần di tích bên trong cái này phiến sơn mạch mặc dù ngay cả miên không dứt, bất quá nhưng không thấy ngọn núi chính xuất hiện, chắc hẳn chính thức Đan Thần truyền thừa, có lẽ còn chưa hiện thế!" Đã đem trọng tâm đặt ở Đan Thần truyền thừa phía trên, Thẩm Hạo Hiên cũng là đem quan sát của mình nói cho cho mọi người.

"Hoàn toàn chính xác, sơn mạch bên trong xác thực là thiếu đi ngọn núi chính, xem ra muốn đạt được cái kia Đan Thần truyền thừa, còn phải chờ!" Nhiếp Võ phong trầm ngâm một tiếng đạo.

"Trong khoảng thời gian này mọi người ngay tại còn lại trên ngọn núi sưu tầm một chút đi, mặc dù nói không có cái gì quý hiếm chi vật, bất quá có lẽ cũng có rất nhiều bất truyền hậu thế đan phương, vậy cũng là đồ tốt a!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, đối với luyện Đan Sư mà nói, quý trọng không phải những đan dược kia, mà là những đan phương kia.

Nghe xong Thẩm Hạo Hiên lời nói về sau, tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, hôm nay chi mà tính, cũng chỉ có thể như vậy.

Sau đó, sáu người cũng không ngừng lại, lúc này khởi hành, bắt đầu ở Đan Thần di tích bên trong bốn phía sưu tầm .

Không thể không nói, tại đây rốt cuộc là Đan Thần di tích, tại không suy bại thời điểm, nhất định là một chỗ luyện Đan Thánh địa, tại mấy tòa trong cung điện, Thẩm Hạo Hiên đích thật là đã tìm được không ít trân quý đan phương, cái này muốn so những đan dược kia hữu dụng nhiều!

"Ha ha, thu hoạch tương đối khá a!" Sau một lúc lâu, Thẩm Hạo Hiên cầm trong tay ba cuốn phong cách cổ xưa quyển trục, trên mặt tràn đầy vui vẻ, đã có cái này ba cuốn đan phương, coi như là Đan Thần truyền thừa không có xuất thế, hắn cũng không tính là một chuyến tay không rồi!

"Thực nhìn không ra, ngươi đối với luyện đan có lòng như vậy được a!" Trên đường đi, Thẩm Hạo Hiên cũng cho mọi người nói không ít về luyện đan thứ đồ vật, cái này lại để cho mọi người cũng nhịn không được sợ hãi thán phục.

Dĩ vãng cảm thấy Thẩm Hạo Hiên có thể xuất ra nhiều như vậy đan dược, là vì sau lưng của hắn có Hỗn Nguyên Đại Đế ủng hộ, hiện tại xem ra, Thẩm Hạo Hiên trong bụng, vẫn có chút mực nước .

"Nếu như ta nói, ta luyện đan thiên phú muốn so với tu võ còn mạnh hơn, các ngươi tin hay không!" Thẩm Hạo Hiên đem cái kia ba cuốn quyển trục thu, cười nhạt một tiếng nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói về sau, Nhiếp Võ phong mấy người đều là nhìn nhau cười cười, nói: "Thẩm sư đệ, chớ trêu, ngươi tu võ thiên phú viễn siêu chúng ta, nếu ngươi luyện đan thiên phú còn muốn so với tu võ cao, vậy ngươi chẳng phải là quái vật ?"

Chứng kiến Nhiếp Võ phong năm người cũng không tin, Thẩm Hạo Hiên chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không có giải thích, lại nói hắn cũng thật lâu đều không có luyện chế qua đan dược, nếu như có thể mà nói, hắn hiện tại tựu muốn khai lò luyện đan rồi!

"Đi, tiếp tục đi kế tiếp?" Đem nơi đây sưu cạo sạch sẽ về sau, sáu người ý định ly khai nơi đây, đi nơi khác vơ vét.

Bất quá cho tới bây giờ, di tích trong ngọn núi chính cho tới bây giờ đều còn không có xuất hiện, còn lại ngọn núi đã sắp bị sưu cạo sạch sẽ rồi, tiến vào di tích trong tất cả Đại Thánh Địa thiên kiêu đã trở nên sốt ruột đi lên.

"Phượng Thiên cánh, không phải nói nơi này có Đan Thần truyền thừa sao? Chúng ta đều muốn di tích đào sâu ba thước rồi, cái gì cũng không có nhìn thấy!" Tiến vào di tích đệ ba ngày sau, rốt cục có người đã tìm được Phượng Thiên cánh, lạnh giọng chất vấn.

"Hừ, chúng ta rực Phượng Thánh Địa cũng không có cái gì đạt được, chẳng lẽ ý của các ngươi nói là, chúng ta đem Đan Thần truyền thừa cầm đi?" Đối mặt mọi người nghi vấn, Phượng Thiên cánh cũng không có trước khi kiên nhẫn, lạnh như băng trả lời.

"Vậy tại sao chúng ta đến bây giờ đều không có tìm được Đan Thần truyền thừa?" Mọi người nghi hoặc.

Phượng Thiên cánh cũng là đau đầu, tại đây rõ ràng là Đan Thần di tích, thế nhưng mà trừ đi một tí thần đan bên ngoài, cũng không có mặt khác chỗ đặc thù, những thần đan kia đối với tất cả Đại Thánh Địa thiên kiêu mà nói nhiều lắm là tựu là dệt hoa trên gấm, có cũng tốt, không có cũng không đau lòng, mọi người lãng phí nhiều thời giờ như vậy ở chỗ này, có thể không chỉ là muốn tốt đến một ít thần đan.

"Ầm ầm..."

Mọi người ở đây phát sầu thời điểm, trên bầu trời truyền đến một hồi đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, đem ánh mắt của mọi người đều là hấp dẫn.

Tất cả Đại Thánh Địa thiên kiêu nhóm đều là ngẩng đầu hướng về cao giữa không trung nhìn lại, đỉnh đầu ngũ sắc đám mây lúc này đã nứt ra một cái cự đại khe hở, sáu đạo nhân ảnh cũng là từ trên trời giáng xuống, đi tới cái này Đan Thần di tích bên trong.

"Cái đó là... Đan Điện người!"

Khi thấy từ thiên không trong rơi xuống sáu người lúc, tất cả Đại Thánh Địa thiên kiêu nhóm trên mặt đều là hiển hiện một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Giữa không trung sáu người, đều là đang mặc luyện Đan Sư áo bào, tại bộ ngực của bọn hắn phía trên, đều đeo lấy luyện Đan Sư huy chương, huy chương phía trên điêu khắc lấy một màu bạc tiểu tháp, đây là siêu việt Cửu phẩm luyện Đan Sư tồn tại, Nhất phẩm Luyện Đan Tông Sư!

Xa xa, Thẩm Hạo Hiên cũng là chú ý tới trên bầu trời biến cố, sau đó cũng nhíu mày nhìn lại.

"Đan Điện người, vậy mà cũng tới tham gia náo nhiệt rồi!" Thẩm Hạo Hiên lẩm bẩm nói.

"Cái này Đan Điện thế nhưng mà có thể tại sở hữu trong thánh địa xếp hạng Top 10, Đan Điện bên trong đều là luyện Đan Sư, bất quá bất đồng chính là, Đan Điện luyện Đan Sư cùng địa phương khác bất đồng, bọn họ đều là Đan Võ song tu, bất luận là luyện đan, hay là tu võ, thiên phú đều là nghịch Thiên cấp đừng, tựu là vừa rồi ta nói quái vật!" Nhiếp Võ phong đang nhìn bầu trời bên trong sáu người, vẻ mặt ngưng trọng nói.

"Bất quá lúc này đây đi vào, cũng không giống như là Đan Điện chủ lực, nhưng là cũng không thể khinh thường a!" Tề Mị Nhi cũng là như thế nói ra.

"Đan Thần truyền thừa, đối với Đan Điện mà nói tuyệt đối là có được lấy trí mạng hấp dẫn, xem ra đối thủ của chúng ta, lại thêm một cái!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra, sau đó mang theo sáu người thả người nhảy lên, hướng về tất cả Đại Thánh Địa thiên kiêu hội tụ mà đi.

Mà lúc này, giữa không trung, Đan Điện sáu người chậm rãi rơi xuống, bọn hắn cũng nhìn thấy phía dưới tụ tập cùng một chỗ phần đông võ giả.

"Xem ra Đan Thần truyền thừa xuất thế, hấp dẫn không ít người a!" Đan Điện một gã thanh niên thản nhiên nói.

"Cuối cùng chỉ là một ít người ngoài cuộc mà thôi, Đan Thần truyền thừa, bọn hắn không chiếm được!" Một danh khác thanh niên mặt không biểu tình nói.

"Làm nhiều sự tình, ít nói chuyện, Đan Thần sơn mạch ngọn núi chính muốn mở ra, Đan Thần truyền thừa cũng muốn xuất thế, không muốn hư mất Đan Hoàng chuyện xấu!" Trong sáu người, cầm đầu tên thanh niên kia trầm giọng nói ra, sau đó trực tiếp đã rơi vào phía dưới trước mặt mọi người...