Nhìn qua Tần Quảng Vương mấy người bóng lưng, Tống Đế Vương chỉ có thể cưỡng ép nhịn xuống trong mắt nước mắt, mang theo Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình ý định ly khai.

Liền Tần Quảng Vương bọn hắn cũng không phải cái kia Phệ Hồn Thanh Ma vương đối thủ, càng đừng đề cập Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình hai người rồi.

Nhưng là, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp giãy giụa Tống Đế Vương bàn tay, trầm giọng nói: "Phải đi cùng đi, phải chết cùng chết!"

"Ngươi điên rồi? Ngươi lưu lại, chỉ biết trở thành các ca ca liên lụy!" Tống Đế Vương thấp giọng quát.

Thẩm Hạo Hiên quay đầu nhìn một cái đã cùng cái kia Phệ Hồn Thanh Ma vương chiến thành một đoàn Tần Quảng Vương chín người, trong mắt hiện lên một vòng điên cuồng chi sắc.

"Ta có biện pháp, ngươi đi trợ giúp bọn hắn!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía Tống Đế Vương rất nhanh nói ra, lập tức thân hình lóe lên, hướng về trước khi cái kia phiến hồ nước phóng đi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Tống Đế Vương trong nội tâm thầm mắng một tiếng, lập tức cũng chỉ có thể nhảy vào bên trong chiến trường, theo Tần Quảng Vương chín người ngăn cản cái kia Phệ Hồn Thanh Ma vương.

Phệ Hồn Thanh Ma vương không hổ là Tiên Vương cảnh cường giả, Thập Điện Diêm Vương liên thủ, đều tại trong tay của nó không chiếm được chỗ tốt gì, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Bên kia, chiến đấu tiến hành Như Hỏa như liệu, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình thì là đi tới cái kia hồ nước trước, nhìn về phía xếp bằng ở hồ nước trung ương ngủ say Tử Kim đạo bào lão giả.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi không phải muốn..." Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt đặt ở cái kia Tử Kim đạo bào lão giả trên người, Liễu Kình lập tức đã minh bạch cái gì.

"Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có đụng một cái rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia ngủ say tại vặn vẹo trong không gian lão giả, ngủ say nói ra, lập tức thân hình lóe lên, đi tới cái kia vặn vẹo không gian trước.

Tiếp xúc gần gũi cái kia Tử Kim đạo bào lão giả, Thẩm Hạo Hiên toàn thân cao thấp tóc gáy đều tạc lập đi lên, dù cho cách cái này vặn vẹo không gian, lão giả này cường đại, như cũ là lại để cho Thẩm Hạo Hiên cảm giác được tâm thần rung động lắc lư.

Hít sâu một hơi, đè xuống khiếp sợ trong lòng, trong cơ thể Pháp Tắc Chi Lực bắt đầu khởi động, toàn bộ hội tụ tại hai đấm bên trên.

Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên đưa tay, hướng lên trước mặt vặn vẹo không gian hung hăng oanh khứ, hắn muốn đánh thức ngủ say ở bên trong lão giả!

"Oanh!"

Một quyền oanh kích ở đằng kia vặn vẹo không gian bên trên, mắt thường có thể thấy được kình khí lập tức mang tất cả ra, hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Một quyền này, Thẩm Hạo Hiên dùng mười thành lực lượng, nhưng là cái kia nước cuộn trào Pháp Tắc Chi Lực tại tiếp xúc đến cái kia vặn vẹo không gian lúc, toàn bộ bị sụp đổ tản ra rồi, trái lại cái kia vặn vẹo không gian, không chút sứt mẻ, liền một tia rung động đều không có hiện .

"Mẹ nó!"

Thẩm Hạo Hiên thầm mắng một tiếng, tại đây không gian, cũng thật sự quá đã kiên cố a!

Không có có do dự chút nào, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp tỉnh lại trong cơ thể Thế Giới Chi Thụ, trên người kim quang tăng vọt, lúc này đây Thẩm Hạo Hiên không có chút nào giữ lại, sở hữu át chủ bài đều sử dụng đi ra.

Cường hãn uy áp tại Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát, lại để cho xa xa Liễu Kình đều là lại càng hoảng sợ, nguyên lai đây mới là Thẩm Hạo Hiên thực lực chân chính sao?

Hiện tại Thẩm Hạo Hiên như là một cự nhân bình thường, đứng ở đó vặn vẹo không gian trước, lập tức ra quyền, như thiểm điện hướng về kia Tử Kim đạo bào lão giả đầu đập tới.

Cực đại nắm đấm giống như là đạn pháo bình thường, rơi vào cái kia vặn vẹo trong không gian, khủng bố lực lượng đổ xuống mà ra, rốt cục lại để cho cái kia vặn vẹo không gian rung động lắc lư, nổi lên một vòng lại một vòng rung động.

Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt mừng rỡ, thế nhưng mà hắn nụ cười trên mặt còn chưa lộ ra, một cỗ càng cường đại hơn lực phản chấn theo cái kia vặn vẹo trong không gian bạo phát đi ra, oanh kích tại lồng ngực của hắn, trực tiếp lại để cho hắn bay rớt ra ngoài, rơi đập tại trong hồ nước.

Theo trong hồ nước leo ra, Thẩm Hạo Hiên trên người kim quang đã tán đi, sắc mặt cũng trở nên tái nhợt, vừa rồi vẻ này trùng kích, thế nhưng mà lại để cho hắn bị thương không nhẹ hại.

"Hoàn toàn không được a, cái kia vặn vẹo không gian thật không ngờ chắc chắn?" Liễu Kình liền tranh thủ Thẩm Hạo Hiên vịn, trầm giọng nói ra.

Thẩm Hạo Hiên áp trong hạ thể bốc lên khí huyết, quay đầu nhìn nhìn càng ngày càng gian nan Tần Quảng Vương mười người, trong mắt của hắn hiện lên một vòng vẻ ác lạnh.

"Chỉ có thể như vậy!" Thẩm Hạo Hiên thò tay một phen, một miếng mượt mà đan dược xuất hiện ở trong tay của hắn, nhàn nhạt lôi hồ ở đằng kia đan dược bên trên lập loè mà lên, thật là kỳ dị.

Viên thuốc này, dĩ nhiên là là Thẩm Hạo Hiên tại Dược Điển bên trên luyện chế ra đến Hoàng Cực Đan rồi, muốn bài trừ vặn vẹo không gian, hắn chỉ có đột phá thực lực, đạt tới Bất Diệt cảnh mới được.

Mặc dù bây giờ không phải là đột phá thời cơ tốt nhất, nhưng là đã không được phép hắn đa tưởng rồi!

"Giúp ta hộ pháp!" Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, lập tức trực tiếp đem Hoàng Cực Đan ném vào trong miệng.

Hoàng Cực Đan cửa vào tức hóa, tại Thẩm Hạo Hiên còn chưa kịp phản ứng thời điểm, là nhanh chóng biến thành một cỗ tinh thuần năng lượng, giống như cái kia lao nhanh dòng sông bình thường, theo yết hầu, một đường mãnh liệt lăn xuống, quán chú tiến trong kinh mạch.

Tinh thuần năng lượng nhập vào cơ thể, Thẩm Hạo Hiên véo động thủ ấn, bắt đầu điên cuồng luyện hóa .

"Bành!"

Thẩm Hạo Hiên tại Dược Điển bên trên luyện chế Hoàng Cực Đan cùng bình thường Hoàng Cực Đan bất đồng, đây chính là trải qua vô số Đan Lôi rèn luyện mà thành, bản thân đan dược bên trong, tựu có chứa khủng bố Lôi Đình chi lực, tại Thẩm Hạo Hiên luyện hóa về sau, lúc này cái này cổ Lôi Đình chi lực, cũng hoàn toàn bạo phát đi ra.

Cường hãn Lôi Đình oanh kích tại Thẩm Hạo Hiên trong kinh mạch, kịch liệt đau đớn lại để cho hắn trên trán trượt rơi một giọt tích to như hạt đậu giống như mồ hôi, hắn cả khuôn mặt bàng, vào lúc này cũng đã vặn vẹo đi lên, tê tê khí lạnh, theo trong kẽ răng thấu đi ra.

Lúc này, trong đan điền Thế Giới Chi Thụ tựa hồ là cảm nhận được cái kia nước cuộn trào mãnh liệt tinh thuần năng lượng, một cỗ kinh khủng lực cắn nuốt bộc phát, đem trong kinh mạch vẻ này năng lượng toàn bộ dẫn dắt tại đan Điền Trung, nuốt vào Thế Giới Chi Thụ, mà Thế Giới Chi Thụ luyện hóa hoàn tất về sau, một lần nữa phản hồi cho Thẩm Hạo Hiên.

Một nuốt nhổ tầm đó, Thẩm Hạo Hiên khí tức tại phi tốc tăng vọt, thoáng qua tầm đó, liền đã đi tới Hoàng Cực cảnh đỉnh phong.

Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên không có tận lực áp chế, tình huống khẩn cấp, hắn trực tiếp vận dụng Hoàng Cực Đan trong sở hữu lực lượng, đến phá tan Hoàng Cực cảnh cùng Bất Diệt cảnh ở giữa tránh chướng.

Tại kinh khủng kia năng lượng trùng kích phía dưới, không xuất ra một lát, cái kia tránh chướng trực tiếp bị xông phá, Thẩm Hạo Hiên thực lực, cũng triệt để xem như tiến nhập Bất Diệt cảnh.

Tại đột phá lập tức, Thẩm Hạo Hiên hai con ngươi đột nhiên mở ra, hai đạo như thực chất điện quang theo trong mắt nổ bắn ra mà ra, cường hãn khí tức cũng dùng Thẩm Hạo Hiên làm trọng tâm, hướng bốn phía mang tất cả ra.

Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên nổ bắn ra mà ra, trong cơ thể Thế Giới Chi Thụ lay động kịch liệt, Thẩm Hạo Hiên cơ hồ đem trong cơ thể có thể điều động lực lượng, toàn bộ thích phóng ra.

Một quyền này oanh kích ở đằng kia vặn vẹo không gian phía trên, lại để cho cái kia vặn vẹo không gian kịch liệt rung rung, vẻ này tinh thuần năng lượng, rốt cục tại Thẩm Hạo Hiên ánh mắt mong chờ ở bên trong, xuyên thấu không gian, hóa thành một cỗ kình phong, thổi tới này Tử Kim đạo bào lão giả trên người.

Hung hãn kình phong đem lão giả kia tóc, áo bào cùng với trong tay phất trần đều chém gió động, lão giả kia vốn là hai mắt nhắm chặc, đã ở chậm rãi mở ra, trống rỗng trong ánh mắt, dần dần hiện ra một vòng tang thương chi sắc.

Mà ở lão giả kia thức tỉnh chi tế, một cỗ tựa như có thể cho thiên địa đều run rẩy uy áp, đã ở mảnh không gian này bên trong, vẻn vẹn hàng lâm...

https:

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . com. Diệu phòng sách điện thoại bản duyệt độc địa chỉ Internet: . com