Vốn là Trần Thần còn ý định nhìn xem Phong Lễ cái kia sắc mặt khó coi, nhưng là đương hắn nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói lúc, cả người lập tức sẽ không tốt, hắn cuộc đời ghét nhất chữ tựu là bạch nhãn lang, mặc dù nói hắn lúc trước vì lợi ích vứt lên Phần Viêm Thành, vứt lên dưỡng dục hắn Phong Lễ, nhưng là hắn cũng không muốn nghe đến người khác nói hắn là bạch nhãn lang. Ω e tiểu Δ nói om

"Xú tiểu tử, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, cũng xứng nói ta?" Trần Thần nhìn qua đứng tại Phong Lễ trước mặt Thẩm Hạo Hiên, lạnh lùng nói.

"Ta tính toán cái gì? Ta là người, ngươi là súc sinh, Nhân giáo huấn súc sinh, đây không phải thiên kinh địa nghĩa sự tình sao?" Thẩm Hạo Hiên nhún vai, tùy ý nói, một chút cũng không có đem cái kia Trần Thần để ở trong mắt.

"Vương bát đản, ngươi cũng dám mắng ta là súc sinh!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên vậy mà chửi mình là súc sinh, Trần Thần sắc mặt lập tức là trở nên âm trầm, sau đó mạnh mà bước về phía trước một bước, muốn đối với Thẩm Hạo Hiên động thủ.

Nhưng là còn không đợi Trần Thần động thủ, một đạo bóng đen đột ngột hiện lên, sau đó một tiếng thanh thúy vang dội cái tát âm thanh là vang lên, trực tiếp đem cái kia Trần Thần phiến tại nguyên chỗ chuyển một vòng tròn, Thẩm Hạo Hiên phủi tay chưởng, thản nhiên nói: "Mắng ngươi súc sinh làm sao vậy? Ta không chỉ có mắng, ta còn đánh nữa, ngươi có thể như thế nào đây?"

"Ngươi ngươi lại dám đánh ta!" Trên mặt truyền đến nóng rát đau đớn lại để cho Trần Thần có chút hồi thẫn thờ, theo sinh ra đến bây giờ còn chưa từng có người nào dám đánh hắn, hắn còn chưa từng có thụ qua lớn như vậy ủy khuất!

"Ta muốn giết ngươi!" Trần Thần gào rú một tiếng, theo mặc dù là thả người nhảy lên hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới. Nhưng mà, Trần Thần còn không có gần đến Thẩm Hạo Hiên bên người, lại là một đạo tàn ảnh hiện lên, Thẩm Hạo Hiên bàn tay lại lần nữa khắc ở Trần Thần trên mặt.

"Ba!" Lại là một tiếng giòn vang thanh âm, giữa không trung Trần Thần trực tiếp bị Thẩm Hạo Hiên một tát này cho trừu phi, Trần Thần chẳng qua là một gã chỉ chuyên rót luyện đan luyện Đan Sư, thực lực bản thân cũng chẳng qua là đạt đến Nhất giai Linh Tướng, Thẩm Hạo Hiên tại ngang nhau cấp bậc bên trong còn chưa bao giờ có địch thủ, một cái tát phiến phi Trần Thần còn không phải dễ dàng sự tình a.

"Trước khi đệ một cái tát là thay Phần Viêm Thành Dược đường trong tất cả mọi người đánh, bởi vì ngươi lại để cho bọn hắn lưng đeo suốt năm năm bêu danh, mà vừa rồi một chưởng kia, là thay Phong đường chủ đánh, bởi vì ngươi phụ hắn hơn 20 năm gần đây công ơn nuôi dưỡng, giống như ngươi vậy vong ân phụ nghĩa tiểu nhân, không phải súc sinh là cái gì?" Thẩm Hạo Hiên biểu lộ đạm mạc nhìn qua nằm trên mặt đất Trần Thần, lạnh lùng nói.

Đối mặt Thẩm Hạo Hiên cái kia lạnh như băng hai con ngươi, dù là Trần Thần có được Lục phẩm luyện Đan Sư linh niệm, cũng là cảm giác được chấn động toàn thân, giống như thân ở hầm băng bình thường, cái kia Thẩm Hạo Hiên tựa hồ tùy thời cũng có thể giết mình.

"Lăn tăn cái gì, chẳng lẽ không biết nơi này là Dược đường trọng địa sao?" Bất quá đúng lúc này, một đạo thanh âm già nua vang lên, sau đó một vị bà lão bắt đầu từ cái kia khảo thí trong nội đường đi ra.

Chứng kiến cái này đi tới bà lão, Trần Thần sắc mặt vui vẻ, thật giống như thấy cái gì cứu tinh bình thường, mà Thẩm Hạo Hiên thì là sắc mặt một ít cổ quái chằm chằm vào cái kia bà lão, trên mặt tràn đầy đùa giỡn hành hạ chi sắc.

"Cơ phó đường chủ, ngươi tới đến vừa vặn, tiểu tử này là Phần Viêm Thành Phân đường người dự thi, hắn vậy mà tại Dược đường công khai ẩu đả ta, như người như vậy, nên hủy bỏ hắn tư cách dự thi!" Trần Thần lập tức theo trên mặt đất bò vọt tới cái kia bà lão bên người, chỉ vào chính mình sưng mặt phẫn nộ nói.

Đúng vậy, theo khảo thí đường đi ra bà lão đúng là ngày hôm qua Thẩm Hạo Hiên khảo hạch Thất phẩm luyện Đan Sư gặp được Cơ Vô Tình. Cơ Vô Tình nghe được Trần Thần lên án, hướng về Thẩm Hạo Hiên nhìn lại, bất quá khi nàng chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lúc, đồng tử nhưng lại co rụt lại, phảng phất thấy cái gì Tảo Bả Tinh đồng dạng, hận không thể trực tiếp quay đầu rời đi.

"Cơ phó đường chủ, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia cả người lẫn vật vô hại dáng tươi cười, trong nội tâm không khỏi cảm thán, ngày hôm qua Cơ Vô Tình cũng bởi vì thức hải cắn trả suy yếu không chịu nổi, không nghĩ tới hôm nay tựu hoàn toàn khôi phục, Dược đường không hổ là Dược đường, những vật khác không nhiều lắm, chữa thương đan dược thật sự là muốn cái gì có cái đó a.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt người nọ súc vô hại dáng tươi cười, Cơ Vô Tình toàn thân nổi da gà đều là đi lên, vừa nghĩ tới ngày hôm qua Thẩm Hạo Hiên vơ vét tài sản chính mình tràng cảnh, Cơ Vô Tình tựu hận không thể đem Thẩm Hạo Hiên phanh thây xé xác, bất quá trở ngại Thẩm Hạo Hiên hiện tại thân phận, nàng cũng không dám làm cái gì khác người sự tình.

"Tiến đến nói chuyện!" Cơ Vô Tình lạnh lùng nói Đạo Nhất thanh âm, theo mặc dù là quay người trở lại khảo thí đường, toàn bộ quá trình liền Trần Thần xem đều không có liếc mắt nhìn.

Nghe được Cơ Vô Tình lời nói, Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ nhún vai, theo mặc dù là đi theo Phong Lễ hai người đi nhanh hướng về khảo thí trong nội đường đi đến, chỉ có điều khi đi ngang qua Trần Thần lúc, Thẩm Hạo Hiên dừng bước, ở bên tai của hắn nhẹ nhàng nói: "Tốt nhất đừng tới chọc ta cùng Phong đường chủ, bằng không thì ngươi sẽ chết rất khó coi !"

Thẩm Hạo Hiên cái kia âm thanh lạnh như băng rơi vào Trần Thần trong tai, lại để cho thân thể của hắn chấn động, không nghĩ tới liền Dược đường phó đường chủ Cơ Vô Tình đối với Thẩm Hạo Hiên đều lòng mang ý sợ hãi, tiểu tử này đến cùng là lai lịch gì?

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, Trần Thần hai đấm chăm chú nắm lại với nhau, móng tay đều trực tiếp véo tiến vào trong thịt, hôm nay vốn là hắn muốn xem xem Phong Lễ xấu mặt bộ dạng, nhưng là nửa đường giết ra cái Thẩm Hạo Hiên, ngược lại là chính mình bị hung hăng nhục nhã một phen, phần này sỉ nhục, hắn sao có thể đủ nuốt xuống.

"Thẩm Hạo Hiên đúng không, khoản này sổ sách ta sớm muộn sẽ tìm ngươi tính toán rõ ràng sở !" Trần Thần trong nội tâm dữ tợn quát, trong mắt hiện lên một tia oán độc, lập tức cũng là muốn lấy khảo thí trong nội đường đi đến.

Thẩm Hạo Hiên đi theo Phong Lễ đi vào khảo thí trong nội đường, nói là khảo thí đường, xem mà càng như là một cái đấu võ trường, tại giữa đại điện là một khối lồi đài, mà ở lồi đài bốn phía đều là cao cao bậc thang, trên bậc thang đều là ghế đá, xem như là thính phòng.

Thẩm Hạo Hiên đi theo Phong Lễ nhảy lên cái kia lồi trên đài, lúc này ở cái kia lồi đài trung ương đứng không ít người, những người này có lẽ đều là hai mươi đại Phân đường đường chủ cùng người dự thi.

Thẩm Hạo Hiên cùng Phong Lễ xuất hiện cũng là đưa tới mặt khác Phân đường người chú ý, lập tức đều là đem ánh mắt nhìn sang, bất quá khi chứng kiến người đến là Phần Viêm Thành Phong Lễ lúc, mọi người hứng thú lập tức là biến mất, chỉ là nhàn nhạt liếc qua là thu hồi ánh mắt, bất quá Thẩm Hạo Hiên lại theo những trong ánh mắt kia đều là chứng kiến một chút khinh thường chi ý.

"Xem ra Phần Viêm Thành tại đây hai mươi đại phân trong nội đường địa vị còn thật không phải là bình thường thấp a!" Thẩm Hạo Hiên không khỏi cười khổ một tiếng, lại trường không ai đem chính mình cùng Phong Lễ để ở trong mắt, hai cái đại người sống dĩ nhiên cũng làm như vậy bị không để ý tới rồi.

Đối với cái này, Phong Lễ chỉ có thể cười cười xấu hổ, dù sao gần vài lần đến, Phần Viêm Thành thành tích đều tại hai mươi đại phân trong nội đường bài danh đếm ngược thứ nhất, chỉnh thể trình độ đã xa xa lạc hậu hơn mặt khác Phân đường, có đãi ngộ như vậy cũng là chẳng có gì lạ.

"Yên tâm đi Phong đường chủ, lần này Đan Hoàng chi tranh về sau, bọn hắn đều nhận thức đến chính mình đến cỡ nào ngu xuẩn, hiện tại bọn hắn xem thường chúng ta, ngày sau nhất định lại để cho bọn hắn trèo cao không dậy nổi!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia cuồng ngạo dáng tươi cười đối với Phong Lễ nói ra.

"Ta chưa bao giờ hoài nghi tới ngươi!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Phong Lễ lồng ngực cũng là nâng lên, trên mặt cũng là hiển hiện một vòng nụ cười tự tin, bởi vì hắn Phần Viêm Thành từ nay về sau, sẽ gặp chính thức quật khởi