Nghỉ ngơi qua đi, đợt thứ hai dự tuyển thi đấu là lại lần nữa mở ra, lúc này đây như cũ là hỗn chiến, bất quá tham gia hỗn chiến chính là thứ hai thê đội cùng vừa rồi đột phá lớp lớp vòng vây Thanh Dương học viện mười học viên.

Chứng kiến dự thi đệ tử xuất hiện, Diễn Võ Trường trong lần nữa bộc phát ra một hồi núi thở hải khiếu giống như tiếng hoan hô, trước khi thứ ba thê đội chiến đấu hoàn toàn khơi dậy bọn hắn trong lòng tâm huyết, bọn hắn rất muốn nhìn một chút, Thẩm Hạo Hiên còn có thể hay không tại thứ hai thê đội trong chiến đấu, lần nữa sáng tạo kỳ tích.

Luận Võ Trường bên trên, ba đại học viện đệ tử riêng phần mình chiếm cứ một hẻo lánh, ánh mắt đều là cảnh giác chằm chằm vào đối phương, lúc này đây, Thánh Võ học viện cùng Xích Hùng học viện cũng không dám tại xem nhẹ Thanh Dương học viện rồi.

Bởi vì thứ ba thê đội lấy được thắng lợi tất cả đều là Thanh Dương học viện đệ tử, cho nên lúc này trên đài tỷ võ, ba đại học viện dự thi nhân số cũng là lẫn nhau ngang hàng, Thanh Dương học viện cũng không hề ở vào hoàn cảnh xấu, hơn nữa tại tăng thêm Thẩm Hạo Hiên, đủ để cho Thánh Võ học viện cùng Xích Hùng học viện đệ tử lo lắng rồi.

Trên đài hội nghị, Thánh viện trưởng cùng Võ Chấn hai người trên mặt đều là chứa đựng một tia nhàn nhạt dáng tươi cười, phảng phất vừa rồi Thẩm Hạo Hiên trảm Sát Thánh võ học viện đệ tử, uy hiếp Thánh viện trưởng sự tình không có phát sinh qua .

Phong Thanh Dương lông mày không khỏi nhíu, Thánh viện trưởng làm người hắn là hiểu rõ, tính toán chi li mới là tính cách của hắn, bây giờ lại cho rằng không có việc gì người, cái này quá khác thường rồi, sự tình ra khác thường tất có yêu, cái này Thánh viện trưởng, khẳng định tại mưu đồ lấy cái gì!

Nghĩ được như vậy, Phong Thanh Dương lại lần nữa đem ánh mắt quăng hướng phía dưới phương Luận Võ Trường bên trên, chỉ hi vọng Thánh viện trưởng làm không muốn quá mức hỏa, bằng không thì Phong Thanh Dương coi như là liều bên trên cái này đầu mạng già, cũng muốn lại để cho Thánh viện trưởng biết được tội Thanh Dương học viện kết cục.

Trận đấu đã bắt đầu, ba đại học viện cũng không có nhúc nhích tay, hiện tại ai động thủ trước ai cũng sẽ bị mặt khác lưỡng đại học viện vây công, cái lúc này, ai cũng muốn làm ngư ông, ai đều mơ tưởng binh không Huyết Nhận.

Một đoạn thời khắc, Tam đại viện người một cùng xuất thủ rồi, bọn hắn thật giống như sự tình thương lượng trước qua bình thường, hướng về đối phương phóng đi, ba đại học viện đệ tử lập tức là trùng kích lại với nhau.

Lúc này đây, mới gọi là chính thức hỗn chiến, Tam đại viện đệ tử kịch chiến cùng một chỗ, ai cách mình gần, tựu tiến công ai, bất kể là cái nào học viện, cũng không có cái gì cái gọi là liên hợp.

Trên chiến trường, duy chỉ có một chỗ trống ra một mảng lớn, không người nào dám tiếp cận, cái kia chính là Thẩm Hạo Hiên chỗ địa phương, cơ hồ không có đệ tử dám lên trước khiêu khích Thẩm Hạo Hiên, trước khi Thẩm Hạo Hiên một kiếm kia lại để cho những thứ hai này thê đội đệ tử cũng là sinh lòng kiêng kị.

Bất quá những người này không tìm Thẩm Hạo Hiên, không có nghĩa là Thẩm Hạo Hiên không tìm bọn hắn, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên mục tiêu rất rõ ràng, cái kia chính là Thánh Võ học viện đệ tử, như là đã cùng Thánh Võ học viện thành không chết không ngớt cục diện, cái kia Thẩm Hạo Hiên cũng không có bất kỳ lưu thủ chỗ trống, tốt nhất là có thể đem Thánh Võ học viện đệ tử toàn bộ oanh xuống dưới.

Chiến cuộc trở nên dị thường kịch liệt, có không ít đệ tử đã đã mất đi sức chiến đấu, Thanh Dương học viện tổn thất lớn nhất, dù sao khoẻ mạnh lực vẫn là cùng mặt khác hai đại đệ tử có chút chênh lệch, bất quá Thẩm Hạo Hiên gia nhập chiến cuộc về sau, tình huống lập tức cuốn, Thánh Võ học viện đệ tử một cái lần lượt một cái bị để xuống Luận Võ Đài.

Trên đài hội nghị Thánh viện trưởng cùng Võ Chấn thấy như vậy một màn, sắc mặt lại lần nữa trở nên âm trầm xuống, bọn họ là có biện pháp đi giáo huấn Thẩm Hạo Hiên, nhưng là bây giờ nhìn đến Thẩm Hạo Hiên như vậy muốn làm gì thì làm, trong nội tâm hay là cực kỳ khó chịu .

"Hừ, ngay tại cho ngươi nhảy một hồi, đợi đến lúc tiến hành trận chung kết lúc, ta nhìn ngươi như thế nào khóc!" Võ Chấn cắn răng, đem phẫn nộ trong lòng đè xuống.

Trên chiến trường, Thánh Võ học viện đệ tử không thể không đoàn kết, toàn lực đi đối kháng Thẩm Hạo Hiên, bất quá Thanh Dương học viện đệ tử cũng không phải ăn chay, vốn là ba đại học viện ở giữa chiến đấu biến thành lưỡng đại học viện, Xích Hùng học viện võ giả đứng ở một bên, trên mặt tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

Rất nhanh, chiến đấu là đã xong, Thánh Võ học viện đệ tử toàn bộ bị khu trục ra Luận Võ Đài, hơn nữa đều bị trọng thương, Thanh Dương học viện đệ tử cũng chỉ còn lại có năm sáu cái, bất quá Thẩm Hạo Hiên lúc này như trước tại đỉnh phong trạng thái.

Giải quyết Thánh Võ học viện về sau, Xích Hùng học viện tâm lại lần nữa tóm , nhất là đương Thẩm Hạo Hiên ánh mắt quăng tới, lại để cho Xích Hùng học viện mọi người toàn thân nhịn không được run rẩy, mồ hôi lạnh lập tức là thấm ướt trên người quần áo.

Thẩm Hạo Hiên chỉ là nhàn nhạt lườm Xích Hùng học viện liếc, sau đó là quay đầu cùng Thanh Dương học viện mọi người thương lượng, không có đối với Xích Hùng học viện ra tay ý tứ.

Sau một lát, Thanh Dương trong học viện ba người nhẹ nhàng nhảy lên, chính mình nhảy xuống Luận Võ Đài, một màn này lại để cho Xích Hùng học viện kín người mặt ngạc nhiên, có chút phản ứng bất quá rồi, đây là muốn bỏ quyền sao?

Kỳ thật nhảy xuống Luận Võ Đài ba người kia cũng biết, mình có thể đi đến bây giờ, đều là Thẩm Hạo Hiên công lao, muốn tiếp tục đứng xuống dưới lời nói, nhất định sẽ tiến vào cuối cùng trận chung kết, bất quá dùng thực lực của bọn hắn, tại trong trận chung kết là đi không xa, nhất là gặp được Thánh Võ học viện đệ tử, đối phương nhất định sẽ hạ tử thủ, cho nên còn không bằng tự động buông tha cho, đi đến bây giờ, đã là rất rất giỏi được rồi.

Ở lại trên đài tỷ võ, chỉ còn lại Thẩm Hạo Hiên, Lý Diệp, còn có Ngô Cương, ba người này thực lực là Thanh Dương học viện ngoại trừ Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên bên ngoài nhất cường đại, Lý Diệp cùng Ngô Cương thực lực chỉ cần không gặp đến Hoàng Bộ Duệ như vậy cấp bậc đối thủ, vẫn là có thể tự bảo vệ mình .

"Ta Thanh Dương học viện chỉ cần ba cái danh ngạch, còn lại bảy cái, chính các ngươi tuyển a!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía Xích Hùng học viện đệ tử thản nhiên nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Xích Hùng học viện đệ tử lông mày đều là nhíu, đối phương chỉ còn lại có ba người, chính mình phương hay là mười mấy người, nếu mười mấy người liên thủ, nói không chừng có thể đem Thẩm Hạo Hiên bọn hắn toàn bộ đuổi xuống dưới, như vậy mười cái danh ngạch tựu tất cả đều là Xích Hùng học viện được rồi.

Bất quá ý nghĩ như vậy vừa đi ra là bị Xích Hùng học viện mọi người cho không nhận rồi, Thẩm Hạo Hiên thực lực, bọn hắn bắt đoán không ra, nếu chọc giận đối phương, chỉ sợ một cái danh ngạch cũng không có, không sai như vậy, cũng chỉ có thể bảo hiểm một điểm, tuyển ra bảy người, đây cũng là không có cách nào bên trong biện pháp, Thẩm Hạo Hiên khí tràng quá mức cường đại, toàn bộ chiến trường đều tại trong lòng bàn tay của hắn.

Cuối cùng, Xích Hùng học viện tại Thẩm Hạo Hiên uy áp xuống, chỉ có thể tuyển ra cường đại nhất bảy người, còn lại đệ tử chỉ có thể nhảy xuống Luận Võ Đài.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên câu nói đầu tiên đem thứ hai thê đội kết quả quyết định, thính phòng bên trên mọi người lại lần nữa xôn xao, bọn hắn rất không rõ, Thẩm Hạo Hiên có được thực lực cường đại như vậy cùng thiên phú, tại sao phải bị phân tại thứ ba thê đội?

Thánh viện trưởng lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, vừa mới bắt đầu bày mưu nghĩ kế, vẻ mặt lạnh nhạt thần sắc đã biến mất, hắn cũng rất muốn biết, tại sao phải đem Thẩm Hạo Hiên đặt ở thứ ba thê đội, nếu đặt ở đệ nhất thê đội, còn có thể có chuyện như vậy phát sinh sao?

"Ha ha, ai, Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là một kẻ tân sinh, tư lịch cùng tư chất cũng không đủ, không có tư cách bị phóng tới đệ nhất thê đội!" Phạm Thắng học Võ Chấn khẩu khí nói ra, trong giọng nói tràn đầy vẻ trào phúng.

Cái lúc này, Võ Chấn cũng là hối hận đến cực điểm, nếu biết rõ Thẩm Hạo Hiên sẽ ở ba viện thi đấu bên trên lớn như thế náo, hắn sớm đã đem Thẩm Hạo Hiên còn đang đệ nhất thê đội