Tựa hồ là cảm nhận được Đồng Hạo cái kia cực nóng ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên cũng là ngẩng đầu lên, hướng về Đồng Hạo nhìn lại.

"Ngươi thật đúng là vượt quá dự liệu của ta a!"

Hai người ánh mắt chạm vào nhau, Đồng Hạo vậy mà lần đầu tiên khoa trương Thẩm Hạo Hiên một câu.

Thẩm Hạo Hiên cũng biết Đồng Hạo nhìn ra chính mình sử dụng Không Gian Vực Trường, lập tức cười nhạt một tiếng, trả lời: "Cũng vậy mà thôi!"

"Thẩm Hạo Hiên! Xem ra hôm nay, ông trời là không muốn cho ta tự tay giết ngươi a!" Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Đồng Hạo giúp nhau giằng co thời điểm, diệp Vô Song lại từ một bên nhảy ra ngoài, hướng về phía Thẩm Hạo Hiên hô.

Lúc này diệp Vô Song thương thế trên người, như trước còn chưa khỏi hẳn, thế nhưng mà hắn sát ý trong lòng tăng vọt, sắc mặt cũng là dữ tợn đến cực điểm, Thẩm Hạo Hiên chém giết diệp Kiếm Nam, nếu như này nhẹ nhõm đi qua cái này Kim sắc tượng đá trận, triệt để đã kích thích diệp Vô Song cái kia cao ngạo tâm, lại để cho diệp Vô Song đã mất đi lý trí.

Nhìn qua sắc mặt dữ tợn diệp Vô Song, Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy vẻ thất vọng, đường đường Võ Thần Bảng bài danh thứ bảy tồn tại, vậy mà tại mặt đối với đối thủ thời điểm mất đi lý trí.

"Ngươi đã không xứng làm đối thủ của ta rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua diệp Vô Song, thản nhiên nói.

Nghe vậy, diệp Vô Song âm cười một tiếng, nói: "Ha ha, một cái Thần Thiên cảnh kẻ yếu, vậy mà cũng dám đối với ta nói lời như vậy, thật sự là dõng dạc!"

Dứt lời, diệp Vô Song thủ đoạn run lên, một thanh Kim sắc trường kiếm liền là xuất hiện ở trong tay của hắn, thanh thúy kiếm minh thanh, cũng là theo cái kia Kim sắc trường kiếm bên trong bạo phát đi ra.

Hỗn Nguyên Thành Diệp gia dùng kiếm lập thế, Diệp gia Kiếm đạo tại Hỗn Nguyên Thành trong, tuyệt đối là số một, không ai có thể cùng hắn sóng vai, thân là Diệp gia người nối nghiệp, diệp Vô Song Kiếm đạo lĩnh ngộ, cũng là cực kỳ cường đại, ít nhất phải so diệp Kiếm Nam mạnh hơn nhiều!

"Ta biết rõ trên người của ngươi có phú linh Thần Khí, hơn nữa là một thanh kiếm, đợi đến lúc đem ngươi chém giết về sau, chuôi này kiếm, tựu thuộc về ta!" Diệp Vô Song âm vừa cười vừa nói, hắn sở dĩ không nên giết Thẩm Hạo Hiên, cũng là bởi vì chuôi này kiếm nguyên nhân.

Nghe được diệp Vô Song lời nói, Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, sau đó vẫy tay, một đầu màu đen con rắn nhỏ xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trên bàn tay, trong chốc lát, lăng lệ ác liệt đến cực điểm kiếm uy theo cái kia con rắn nhỏ trên người bạo phát đi ra, hướng về diệp Vô Song nghiền áp mà đi.

Phệ Hồn kiếm bị phú linh về sau, cũng đã có được chính mình uy áp, diệp Vô Song trong tay Kim sắc trường kiếm mặc dù cũng là Thần Khí, nhưng là căn bản không cách nào cùng phú linh Phệ Hồn kiếm so sánh với!

Tại Phệ Hồn kiếm uy áp phía dưới, cái kia Kim sắc trường kiếm bắt đầu run rẩy, kiếm minh thanh cũng trở nên đứt quãng, tựa hồ là tại sợ hãi .

"Quả nhiên, quả nhiên là phú linh Thần Khí!" Diệp Vô Song trong mắt bộc phát ra tham lam hào quang, sau đó trong tay trường Kiếm Nhất chấn, trực tiếp hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

Nhìn qua diệp Vô Song cái kia cấp tốc lướt đến thân ảnh, Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, đã Diệp gia dùng Kiếm đạo lập thế, vậy hắn tựu dùng Diệp gia am hiểu nhất kiếm, đánh bại diệp Vô Song!

"Một kiếm... Tu La!"

Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, trong tay đen kịt con rắn nhỏ lập tức biến thành một thanh trường kiếm, đen kịt kiếm quang tại trên thân kiếm không ngừng lập loè mà lên.

Từ khi bước vào Thần cảnh về sau, Thẩm Hạo Hiên tựu không có sử dụng qua Nhất Kiếm Tu La rồi, hôm nay tại Nguyên lực quán chú phía dưới, hơn nữa đã bị phú linh đâu Phệ Hồn kiếm, Nhất Kiếm Tu La uy lực, trực tiếp tăng vọt mấy lần.

"Trảm!"

Phệ Hồn kiếm chém ra, rộng vài trượng kiếm quang lập tức sáng lên, trực tiếp vạch phá Hư Không, đi tới diệp Vô Song trước mặt.

Diệp Vô Song tinh thông Kiếm đạo, ở đằng kia rộng vài trượng nước sơn Hắc Kiếm mang bên trên, hắn cảm nhận được thật lớn uy hiếp.

Trong tay Kim sắc trường kiếm đồng dạng chém ra, Kim sắc kiếm quang cũng là sáng lên, so kiếm đạo, hắn diệp Vô Song, còn chưa bao giờ sợ qua người khác.

Nhưng là đương cái kia Kim sắc kiếm quang cùng nước sơn Hắc Kiếm mang chạm vào nhau thời điểm, diệp Vô Song sắc mặt bỗng nhiên biến hóa, bởi vì cái kia nước sơn Hắc Kiếm mang, vậy mà trực tiếp đưa hắn cái kia Kim sắc kiếm quang cho cắn nuốt.

Phệ Hồn, đây là Phệ Hồn kiếm thiên phú, bị phú linh về sau, này thiên phú bị phát huy đã đến cực hạn, tại công kích thời điểm, Phệ Hồn thiên phú, cũng sẽ giấu ở võ kỹ bên trong, cho nên cái kia Kim sắc kiếm quang, căn bản không phải Phệ Hồn kiếm đối thủ.

Đem cái kia Kim sắc kiếm quang thôn phệ về sau, nước sơn Hắc Kiếm mang trở nên càng thêm khổng lồ rồi, sau một khắc hung hăng chém về phía diệp Vô Song.

Đối mặt khủng bố như thế kiếm quang, diệp Vô Song chỉ có thể giơ lên hắn trường kiếm trong tay ngăn cản, thế nhưng mà hắn lại hoảng sợ phát hiện, chính mình Thần Khí, vậy mà cũng sẽ bị kiếm kia mang nhiều thôn phệ.

"Không..."

Cuối cùng nhất, diệp Vô Song trong tay Thần Khí bị cắn nuốt hầu như không còn, cả người hoàn toàn bạo lộ tại Phệ Hồn kiếm trước mặt, bị một kiếm chém giết.

Trước khi chết, diệp Vô Song mới mặt lộ vẻ hối hận chi sắc, cái này Thẩm Hạo Hiên thực lực, căn bản không chỉ Thần Thiên cảnh, chỉ bằng vào cái này một đạo kiếm quang, cũng đủ để cùng Âm Hư cảnh đỉnh phong cường giả chiến đấu.

Diệp Vô Song bị Thẩm Hạo Hiên chém giết về sau, Đồng Hạo mấy người trên mặt cũng là hiện lên một vòng rung động chi sắc, giờ khắc này, bọn hắn đối với Thẩm Hạo Hiên thực lực, cũng có mới nhận thức.

Ngoại giới, Võ Thần Điện họ Diệp trưởng lão, cũng là Diệp gia lão tổ, hắn nhìn qua màn sáng trong bị chém giết diệp Vô Song, sắc mặt âm trầm đã đến cực hạn, Diệp gia cực kỳ có thiên phú hai người, diệp Kiếm Nam, diệp Vô Song, đều đã bị chết ở tại Thẩm Hạo Hiên trong tay.

"Thẩm Hạo Hiên, ta Diệp gia, cùng ngươi bất cộng đái thiên!"

Diệp gia lão tổ ngửa mặt lên trời thét dài, cuồng bạo khí tức theo trên người của hắn bạo phát đi ra, mang tất cả hướng toàn bộ quảng trường, lại để cho trên quảng trường đệ tử toàn bộ cũng nhịn không được quỳ sát xuống.

"Diệp trưởng lão bớt giận, Thẩm Hạo Hiên vi phạm Võ Thần cuộc chiến quy tắc, chờ hắn sau khi đi ra, chúng ta nhất định đem hắn giao cho ngươi!" Một gã Võ Thần Điện trưởng lão vội vàng ngăn trở Diệp gia lão tổ, tại đây dù sao còn có nhiều như vậy vô tội đệ tử, bọn hắn có thể không chịu nổi Diệp gia lão tổ toàn diện bộc phát uy áp!

Nghe được Võ Thần Điện một tên trưởng lão khác lời nói, Diệp gia lão tổ cái này mới tỉnh ngộ lại, ngạnh sanh sanh đem trên người mình sát ý đè xuống, bất quá ánh mắt như cũ là lạnh lùng nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, đợi đến lúc Võ Thần cuộc chiến sau khi chấm dứt, hắn tất nhiên sẽ đem Thẩm Hạo Hiên, bầm thây vạn đoạn!

Diệp gia lão tổ uy áp biến mất về sau, trên quảng trường những học viên kia không khỏi thật dài thở dài một hơi, bất quá bọn hắn lúc này trong nội tâm như cũ là chấn động vô cùng, cái kia Thẩm Hạo Hiên, vậy mà thật sự dám chém liên tục Diệp gia hai vị thiên tài, chẳng lẽ hắn không biết, Diệp gia tại Hỗn Nguyên Thành trong thế lực sao?

Bất quá Thẩm Hạo Hiên có thể như thế nhẹ nhõm chém giết diệp Vô Song, cũng làm cho bọn hắn rất là ngoài ý muốn, tựu tính toán diệp Vô Song bị thương, thực lực chưa đủ Dương Hư Cảnh, nhưng là cũng sẽ không yếu bao nhiêu, Thẩm Hạo Hiên một kích đánh chết, chẳng lẽ nói Thẩm Hạo Hiên thực lực, cũng không chỉ Thần Thiên cảnh?

"Diệp Vô Song lấy cái chết, còn lại Đồng Hạo, phong Tình Tuyết, Lôi Đế, Đỗ Minh cùng Thẩm Hạo Hiên năm người, cái này Võ Thần truyền thừa cuối cùng tranh đoạt, tựu muốn bắt đầu!" Có hi vọng của mọi người lấy màn sáng bên trong năm người, trầm giọng nói ra.

Nghe thế nhi, mọi người mới hồi phục tinh thần lại, một lần nữa đem ánh mắt quăng hướng cái kia màn sáng, bất quá thêm nữa là là đem ánh mắt đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên người, tiếp được, Thẩm Hạo Hiên hay không còn có thể sáng tạo kỳ tích đâu? Bọn hắn trong nội tâm vậy mà phi thường mong đợi!