"Ta làm sao biết ngươi không là đang dối gạt ta? Các ngươi nhân loại đều là một đám bội bạc thế hệ. Hơn nữa, Hóa Hình Đan thế nhưng mà Thất phẩm Cao cấp đan dược, ngươi một cái nho nhỏ Ngũ phẩm luyện Đan Sư, làm sao có thể luyện được đi ra?" Xà Hoàng cũng không ngốc, lạnh giọng nghi vấn đạo.

"Cái này ngươi yên tâm, ta chẳng qua là một cái nho nhỏ Linh Hậu, nếu như ngươi phát hiện ta lừa ngươi, muốn muốn giết ta chắc hẳn rất đơn giản a! Còn nữa, ta mặc dù bây giờ là Ngũ phẩm luyện Đan Sư, nhưng là cho ta ba năm thời gian, ta tựu có lòng tin đem cái này Hóa Hình Đan luyện chế thành công!" Thẩm Hạo Hiên tự tin nói.

"Ba năm, hừ, ta còn không bằng cầm Huyền Hoàng quả đi đổi lấy một khỏa Hóa Hình Đan, chắc hẳn ba khỏa Huyền Hoàng quả!" Xà Hoàng hừ lạnh một tiếng đạo.

"Đổi lấy Hóa Hình Đan? Ngươi muốn cũng quá ngây thơ rồi a, Hóa Hình Đan khó có thể luyện chế nguyên nhân căn bản tựu là có rất ít người có thể được đến Hóa Hình Đan đan phương, coi như là có Hóa Hình Đan đan phương, muốn lại để cho một gã Thất phẩm luyện đan là ra tay vi ngươi luyện dược, đừng nói ba khỏa Huyền Hoàng quả, tựu là mười khỏa cũng chưa đủ!" Thẩm Hạo Hiên hừ nhẹ một tiếng đạo.

Nghe vậy, Xà Hoàng lông mày gấp gáp, Thẩm Hạo Hiên nói cũng không phải là không có đạo lý.

"Nói như vậy ngươi có Hóa Hình Đan đan phương ?" Xà Hoàng hỏi.

Chứng kiến Xà Hoàng vẫn còn có chút do dự, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp tự trong nhẫn chứa đồ xuất ra một cuốn quyển trục, Viêm lão thân là Luyện Đan Đại Sư, đan phương tự nhiên không ít, trong đó cũng là có Hóa Hình Đan đan phương.

Xà Hoàng nhìn nhìn cái kia đan phương, xác nhận không sai về sau, đối với Thẩm Hạo Hiên nói ra: "Tốt, đã như vầy, ta tựu đáp ứng cái này so giao dịch, một tay giao người, một tay giao hàng!"

"Tốt!" Thẩm Hạo Hiên dứt lời, trực tiếp đem đan phương đã đánh qua, hắn cũng không sợ hãi Xà Hoàng đổi ý, nếu như Xà Hoàng dám đổi ý lời nói, Thẩm Hạo Hiên tựu dám lần nữa liều mạng trọng thương nguy hiểm, đem nàng biến thành canh rắn!

Xà Hoàng cũng là coi trọng chữ tín, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên ném qua đan phương, lập tức cũng đem Mộ Dung Vãn Tình mấy người ném cho Thẩm Hạo Hiên.

Tiếp nhận Mộ Dung Vãn Tình, Thẩm Hạo Hiên đem bốn người an trí tốt về sau, đối với cái kia Xà Hoàng la lớn: "Ngươi cũng nên biết luyện Đan Sư quy củ, muốn luyện đan, linh dược tự chuẩn bị, chờ ngươi tập Tề Linh dược về sau, rồi hãy tới tìm ta!"

"A, đúng rồi, ta đã quên ngươi tình huống hiện tại thế nhưng mà không căng được ba năm rồi! Cái này cho ngươi!" Thẩm Hạo Hiên đột nhiên vang lên cái gì, lập tức đem một viên thuốc ném cho Xà Hoàng.

"Đem nó ăn vào, nó có thể tạm thời đem trong cơ thể ngươi vẻ này hỗn tạp năng lượng áp chế xuống, cho ngươi tạm thời hóa thành hình người!" Thẩm Hạo Hiên cao giọng nói ra.

Nghe vậy, Xà Hoàng nghi hoặc lườm Thẩm Hạo Hiên liếc, sau đó đem viên thuốc đó ném vào trong miệng. Đan dược cửa vào, lập tức hóa thành một đạo tinh thuần năng lượng tuôn hướng Xà Hoàng chân, đem những bế tắc kia kinh mạch lập tức khơi thông, Xà Hoàng ** bên trên Thanh sắc lân phiến cũng là chậm rãi che dấu xuống dưới, triệt để biến thành hai cặp giống như là ngọc phấn chân dài!

Theo trong cơ thể vẻ này ban tạp năng lượng biến mất, Xà Hoàng trong cơ thể kịch liệt đau nhức cũng là trừ tận gốc, khí tức chậm rãi tăng trưởng, sau một lát, là đạt đến Nhị giai Linh Hoàng.

Cảm nhận được trong cơ thể khí tức biến hóa, Xà Hoàng sắc mặt đại hỉ, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên ánh mắt cũng là thiếu thêm vài phần lãnh ý. Bất quá, Thẩm Hạo Hiên xem Xà Hoàng biểu lộ, lại là có chút quái dị.

Đợi cho Xà Hoàng đem viên thuốc đó triệt để luyện hóa về sau, Thẩm Hạo Hiên mới ung dung nói ra: "Ai u, Xà Hoàng đại nhân, đã quên nói cho ngươi biết một sự kiện rồi, viên thuốc đó dù sao không phải Hóa Hình Đan, cho nên vẫn còn có chút tác dụng phụ, cái kia chính là mỗi cách ba tháng phải phục dụng một lần, bằng không thì trong cơ thể ngươi vẻ này năng lượng sẽ gặp bắn ngược, đến lúc đó ngươi chỗ thừa nhận thống khổ, sẽ gấp bội!"

"Cái gì!" Nghe vậy, Xà Hoàng sắc mặt lập tức đen lại, trong nội tâm đối với Thẩm Hạo Hiên hảo cảm lập tức đều không có, Nhị giai Linh Hoàng khí thế bộc phát, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới!

Bất quá tại nàng động thủ trong nháy mắt đó, Bạch lão là ngăn ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, Bạch lão thực lực cao hơn tại Xà Hoàng, trực tiếp đem hắn bức lui ra. Lập tức Xà Hoàng cũng chỉ có thể dừng tay, lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên, nói: "Đem giải dược kêu đi ra!"

"Xà Hoàng đại nhân ngươi đã hiểu lầm, cái kia cũng không phải cái gì độc dược, ta cũng chỉ là muốn muốn cứu ngươi mà thôi. Dùng ta thực lực bây giờ, ít nhất cần ba năm mới có thể thành tựu Thất phẩm luyện Đan Sư, ngươi dám nói dùng ngươi vừa rồi trạng thái có thể chống đỡ ba năm thời gian?" Thẩm Hạo Hiên đi ra Bạch lão sau lưng, trực diện Xà Hoàng nói ra, hắn không chút nào sợ Xà Hoàng sẽ giết hắn, cái kia đan dược chỉ có hắn có thể luyện chế, nếu như mình chết rồi, Xà Hoàng cũng là không sống được! Mà cái này, cũng là Thẩm Hạo Hiên lại để cho cái kia Xà Hoàng phục dụng đan dược một trong những nguyên nhân.

Trải qua mấy ngày nay cùng Mộ Dung Vãn Tình, Bạch lão ở chung, Thẩm Hạo Hiên cũng là đối với Mộ Dung gia tộc hiểu được cái đại khái, nó so trong tưởng tượng còn cường đại hơn, muốn lại để cho Mộ Dung gia đám kia lão bất tử phóng ra mẹ của mình, nhất định phải xuất ra lại để cho bọn hắn kiêng kị thực lực đến, Thẩm Hạo Hiên một người vẫn còn có chút thế đơn lực bạc, nếu như có thể đem Xà Hoàng kéo vào đến, đây chính là một cái cường đại giúp đỡ a, hóa thành hình người Linh thú, thành Trường Không gian là cực lớn !

Nghe xong Thẩm Hạo Hiên lời nói, Xà Hoàng sắc mặt trở nên tử hắc, nàng hận không thể đem trước mặt tiểu tử này bầm thây vạn đoạn, nhưng là Thẩm Hạo Hiên lời nói, rồi lại nói làm cho nàng không cách nào phản bác. Thẩm Hạo Hiên nói không sai, coi hắn vừa rồi tình huống, xác thực không có cách nào chống được Thẩm Hạo Hiên luyện chế ra Hóa Hình Đan, nhưng là lại để cho vận mệnh của mình rơi vào trong tay người khác, loại cảm giác này Xà Hoàng còn là phi thường khó chịu .

"Hừ, ta tựu giữ lại mạng của ngươi, ba năm sau, ta tất tự tay đem ngươi bầm thây vạn đoạn!" Xà Hoàng lạnh lùng lườm Thẩm Hạo Hiên liếc, lập tức thân hình chậm rãi biến mất tại mọi người trước mắt, nàng thật sự không muốn xem đến Thẩm Hạo Hiên, bởi vì nàng sợ hãi chính mình nhịn không được ra tay, đem hắn đã giết...

"Nhớ rõ mỗi cách ba tháng tới lấy một lần dược a! Đến lúc đó đã quên đừng trách ta không có nhắc nhở qua ngươi a!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía Xà Hoàng biến mất địa phương la lớn.

Loát!

Sau một lát, Xà Hoàng biến mất địa phương đột nhiên hiện lên một đạo quang mang, sau đó, một đạo sắc bén kình khí chảy ra tới, sợ tới mức Thẩm Hạo Hiên liền vội vươn tay ra chưởng ngăn cản.

"Ba!"

Một tiếng vang nhỏ, Thẩm Hạo Hiên mở ra bàn tay, lòng bàn tay là một mảnh năm Thải Lân phiến, thượng diện như trước tản ra trận trận ấm áp, còn có cái này nhàn nhạt mùi thơm ngát.

"Cầm cái này miếng lân phiến, ngược lại thời điểm ta sẽ tìm được ngươi rồi!" Trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm tự chung quanh vang lên, Thẩm Hạo Hiên đem cái kia năm Thải Lân phiến nắm lên, khóe miệng nổi lên vẻ mĩm cười, lấy Xà Hoàng, xem như tạm thời đã thu phục được.

Đợi Xà Hoàng đi xa về sau, Bạch lão đi tiến lên đây, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trong tay cái kia miếng năm Thải Lân phiến, khẽ cười một tiếng nói: "Thiếu gia, đây chính là cái kia Xà Hoàng bổn mạng lân phiến a, có thể a, một khỏa đan dược liền đem nàng cho đã thu phục được, ít nhất tại ngươi luyện chế ra Hóa Hình Đan trước khi, nàng nhất định sẽ hộ ngươi chu toàn ."

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ khẽ lắc đầu, nhìn qua Xà Hoàng biến mất địa phương, nói khẽ: "Lúc này mới chỉ là bước đầu tiên, chúng ta bất quá là giao dịch mà thôi, ba năm về sau ta đem Hóa Hình Đan giao cho nàng lúc, chính là nàng lấy tính mạng của ta thời điểm!"

"Bất quá, ba năm thời gian, đến lúc đó, còn không biết ai mạnh hơn đấy!" Thẩm Hạo Hiên liếm liếm bờ môi, trong ánh mắt hiện lên một tia tinh quang. Ba năm thời gian, Thẩm Hạo Hiên có lòng tin đem thực lực của mình tăng lên tới một cái rất cao cấp bậc!