"Thẩm Hạo Hiên, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi hôm nay còn thế nào trốn!" Cuồng Sư nhìn xem lẻ loi một mình Thẩm Hạo Hiên, hừ lạnh một tiếng đạo.

Cuồng Sư thoại âm rơi xuống, chung quanh những võ giả kia đều là bắt đầu hướng về Thẩm Hạo Hiên chậm rãi tới gần, vòng vây đã ở thời gian dần qua thu nhỏ lại.

Chứng kiến Trần Đình bọn người ly khai tại đây, Thẩm Hạo Hiên lúc này mới yên lòng lại, sau đó sắc mặt cũng dần dần trở nên băng lạnh, cái này Cuồng Sư môn cùng mờ mịt tông vậy mà dám ở chỗ này chặn đường chính mình, thực đúng vậy ăn hết tim gấu gan báo rồi!

"Ai nói... Ta muốn chạy trốn rồi!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, Tử Kim sắc Linh lực theo trong cơ thể bốc lên, một cỗ cường hãn khí tức cũng là toàn diện bộc phát!

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người cái kia cường hãn khí tức, chung quanh không ngừng tới gần võ giả cũng là dừng bước, khoảng cách này tiếp cận Thẩm Hạo Hiên, bọn hắn mới biết được Thẩm Hạo Hiên mạnh bao nhiêu hung hãn, rõ ràng chỉ là Lục giai Linh Tôn cấp bậc khí tức, nhưng là cho người áp lực, tựu như là Thánh cảnh cường giả !

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên người lưu chuyển Tử Kim sắc Linh lực, Cuồng Sư cùng Liễu Tiêu Dao liếc nhau, khóe miệng đều là giơ lên một tia khinh thường dáng tươi cười.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi thực dùng vi chúng ta không có cái gì chuẩn bị sao? Ngươi cường đại chiến lực, Thánh cảnh cấp bậc Khôi Lỗi, thậm chí là trong cơ thể thực lực kia siêu cường thần niệm thể, Thiên Cơ môn đều tiết lộ cho chúng ta, thậm chí còn cho chúng ta biện pháp ứng đối, hôm nay, ngươi chắp cánh tránh khỏi!" Liễu Tiêu Dao cười lạnh một tiếng nói.

"Bày trận!" Liễu Tiêu Dao thoại âm rơi xuống, Cuồng Sư ở bên cạnh lãng quát một tiếng, chung quanh những võ giả kia ly khai thủy nhanh chóng bôn tẩu, theo lấy bọn hắn bôn tẩu, trong thiên địa Linh lực cũng là bắt đầu hướng lấy bọn hắn hội tụ mà đi, sau một lát, một cái cự đại trận pháp tựu tạo thành, đem Thẩm Hạo Hiên hoàn toàn phong tỏa tại trong đó.

"Đây là Tỏa Thần Trận, mặc dù đối với ngươi không có gì tổn thương, nhưng là trong cơ thể ngươi thần niệm thể lại không có cách nào xuất hiện, ta nhìn ngươi còn thế nào phản kháng!" Chứng kiến trận pháp bố thành, Cuồng Sư cười lạnh một tiếng nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm hướng Viêm lão kêu gọi đầu hàng, mà Viêm lão cho ra trả lời thuyết phục cũng thế, lực lượng của hắn bị áp chế rồi, mặc dù có thể xuất hiện, nhưng lại muốn tiêu hao thật lớn lực lượng!

"Xem ra cái này Thiên Cơ môn, đối với ta sẽ giải thích vô cùng thấu triệt mà!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem chung quanh những võ giả kia, trong nội tâm nói thầm.

"Hắc hắc, còn không có chấm dứt đâu rồi, Dương lão, Âm lão, xuất hiện đi!" Cuồng Sư tiếp tục hô.

Theo hắn thoại âm rơi xuống, giữa không trung không gian bắt đầu vặn vẹo, sau một lát, hai đạo nhân ảnh chậm rãi hiển hiện, đang mặc một đen một trắng hai gã lão giả xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Tại hai người này trên người, Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được rất mạnh uy áp, hai người này thực lực, muốn so với Mục nham cùng Cơ Viêm cường đại hơn rất nhiều, có lẽ lưỡng Đại Kim Cương đều không nhất định sẽ là đối thủ của bọn hắn!

"Như thế nào? Ngươi hai cái Khôi Lỗi, thần niệm thể cũng không thể sử dụng, ta nhìn ngươi tiếp được còn có thể làm sao!" Hoàn toàn phong kín Thẩm Hạo Hiên át chủ bài về sau, Cuồng Sư cùng Liễu Tiêu Dao đều là cười lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy đùa giỡn hành hạ chi sắc.

Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn cái kia trên bầu trời hai gã Thánh cảnh cấp bậc cường giả, có nhìn nhìn chung quanh Phong Thần trận, chau mày, lúc này đây Cuồng Sư môn cùng Liễu Tiêu Dao, đích thật là đem lá bài tẩy của mình đều phong khóa cứng.

Bất quá lập tức về sau, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt sẽ thấy độ khôi phục như thường rồi, hắn nhìn xem Cuồng Sư bọn người, thản nhiên nói: "Các ngươi vì giết ta, chuẩn bị hoàn toàn chính xác rất đầy đủ a!"

"Nhưng là các ngươi thật sự cho rằng, các ngươi giải ta sao?" Nói ra ở đây, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt ngưng tụ, sau đó Tử Kim sắc hỏa diễm bắt đầu theo Thẩm Hạo Hiên trên người bốc lên, lập tức là ngưng tụ thành một đôi cực lớn hỏa diễm cánh!

"Chu Tước Dực!"

Đã luyện hóa được bốn loại Thiên Địa Chi Linh Chu Tước Dực lúc này đã biến thành Tử Kim sắc, cánh chim bên trên lông vũ xem giống như là thật sự bình thường, một cỗ cực nóng khí lãng theo cánh chim phía trên bạo phát đi ra, chung quanh trong thiên địa Linh lực đều tại kinh khủng kia dưới nhiệt độ, đốt đốt .

Thẩm Hạo Hiên sau lưng đột nhiên xuất hiện cánh chim lại để cho Cuồng Sư bọn người sững sờ, cái này cánh chim, dĩ nhiên là theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể sinh dài ra, mà không phải dùng Linh lực huyễn hóa ra đến !

Thẩm Hạo Hiên triệu hồi ra Chu Tước Dực, ý tứ tựu là không muốn cùng những người này dây dưa, lúc này Viêm lão không có cách nào đi ra, Hỏa Mộc lưỡng Đại Kim Cương cũng không có cách nào sử dụng, một mình một người cùng những người này chiến đấu không thể nghi ngờ là tự tìm phiền toái, chạy trốn mới là sáng suốt chi tuyển, đợi đến lúc chính mình trở lại Lăng Tiêu Tông, coi như là Cuồng Sư môn cùng mờ mịt tông liên hợp, cũng sẽ không là đối thủ của mình!

"Hắn muốn trốn!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên muốn chạy trốn, Liễu Tiêu Dao chợt quát một tiếng, sau đó thân hình lóe lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên phóng đi.

"Hừ, ta cũng không tin, ngươi một cái Linh Tôn cấp bậc võ giả, có thể ở chúng ta bốn người Thánh cảnh cấp bậc cường giả trong tay đào tẩu!" Cuồng Sư cũng là hừ lạnh một tiếng, sau đó hai tay hướng về phía Thẩm Hạo Hiên nắm chặt, Thẩm Hạo Hiên không gian chung quanh là vặn vẹo .

Nắm giữ Không Gian Chi Lực, cái này là Thánh cảnh cấp bậc cường giả chỉ mới có đích lực lượng, lúc này Thẩm Hạo Hiên không gian chung quanh đã biến thành một tòa lao lung, đem Thẩm Hạo Hiên gắt gao khốn ở trong đó.

"Buồn cười, ta nói rồi, các ngươi đối với lực lượng của ta, hoàn toàn không biết gì cả!" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đạm mạc, sau đó tâm niệm vừa động, sau lưng cái kia Tử Kim sắc Chu Tước Dực đột nhiên mở rộng ra đến, Cuồng Sư chế tạo không gian lao lung, lập tức là bị xé nứt rồi!

Lúc này Chu Tước Dực thế nhưng mà dùng bốn loại Thiên Địa Chi Linh dung hợp, trong đó Kim Linh Vô Phong liền thiên địa đều có thể bổ ra, chớ nói chi là không gian, hơn nữa Hỏa Linh Hắc Diệu cuồng bạo sức bật, Cuồng Sư không gian lao lung tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, tựu như là giấy .

"Cái gì!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà dùng Linh Tôn cảnh giới tựu xé rách chính mình chế tạo không gian lao lung, lập tức không khỏi kinh kêu một tiếng.

Xé Liệt Không gian lao lung về sau, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, hóa thành một đạo Tử Kim sắc được lưu quang, hướng về Lăng Tiêu Tông phương hướng thiểm lược mà đi.

"Dương lão, Âm lão, ngăn lại tiểu tử kia, ngàn vạn đừng làm cho hắn đào tẩu!" Cuồng Sư cùng Liễu Tiêu Dao cùng kêu lên quát, nếu để cho Thẩm Hạo Hiên chạy trốn tới Lăng Tiêu Tông địa bàn, cái kia bọn hắn có thể thì xong rồi!

Hai người lúc này sắc mặt âm trầm đã đến cực hạn, vốn tưởng rằng Thẩm Hạo Hiên sở dĩ có thể giết chết Mục nham cùng Cơ Viêm, có thể làm cho Thiên Minh vỡ tan chỉ là dựa vào cái kia thần niệm thể cùng hai cái Khôi Lỗi, mà Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là một cái Linh Tôn cấp bậc võ giả mà thôi, nhưng là hiện tại xem ra, Thẩm Hạo Hiên thực lực bản thân, muốn so với Thiên Cơ môn chỗ cung cấp tình báo, mạnh hơn nhiều nhiều lắm!

"Yên tâm đi, vẫn chưa có người nào có thể theo chúng ta trong tay đào tẩu!" Cái kia được xưng là Âm lão cùng Dương lão hai gã Thánh cảnh cường giả cười lạnh một tiếng, sau đó một tay vẽ một cái, trực tiếp xé Liệt Không gian, hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới, hai người này thực lực xa xa không phải Cuồng Sư cùng Liễu Tiêu Dao có thể so sánh .

"Chúng ta cũng đuổi theo mau!" Cuồng Sư cùng Liễu Tiêu Dao thân hình lóe lên, cũng là liền xông ra ngoài, lúc này đây tuyệt đối không thể để cho Thẩm Hạo Hiên đào tẩu, bằng không thì dùng Thẩm Hạo Hiên tính cách, tất nhiên sẽ đối với bọn hắn trả thù, hơn nữa Lăng Tiêu Tông lời nói, bọn hắn nhưng chỉ có lên trời không đường, xuống đất không cửa rồi!

Nghĩ được như vậy, hai người tốc độ dưới chân tốc độ càng là nhanh thêm vài phần...

【ps: Đề cử một vài bằng hữu sách, sách hoang có thể đi nhìn xem, 《 vô hạn thăng cấp chi ác ma Hoàng đế 》《 Thái Cổ Võ Thần bí quyết 》《 muôn đời đệ nhất Thiếu đế 》《 Thôn Thiên Long Vương 》! ! 】