Chứng kiến cái kia thiếu chút nữa tiêu tán ngàn năm Đào Mộc hỏa, tất cả mọi người có chút kinh dị nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong tay cầm một đám màu đen hỏa diễm, trong nội tâm hiếu kỳ, cái kia rốt cuộc là cái gì hỏa diễm, lại có thể đem Quan Trí ngàn năm Đào Mộc hỏa áp chế xuống dưới!

Mọi người vây xem nhận không ra, nhưng là thân là luyện Đan Sư Tống lão cùng Quan Trí nhưng lại liếc liền đã nhìn ra, đây chính là đối với sở hữu luyện Đan Sư có trí mạng hấp dẫn Thiên Địa Chi Linh một trong Hỏa Linh Hắc Diệu a!

Mọi người đều biết, muốn trở thành luyện Đan Sư trong cơ thể phải có Hỏa thuộc tính cùng Mộc thuộc tính hai chủng Linh lực, mà trong cơ thể cái này hai chủng Linh lực phẩm chất càng cao, luyện đan thành tựu cũng lại càng cao!

Mà cái kia Hỏa Linh Hắc Diệu cùng Mộc Linh Thanh Huyền, một là có thể hóa thành thực chất hỏa diễm đến trợ giúp luyện đan, một là có thể đề cao thật lớn trong cơ thể Linh lực phẩm chất, bởi vậy cái này hai chủng Thiên Địa Chi Linh không chỉ có đối với tu võ người hấp dẫn rất lớn, đối với luyện Đan Sư sức hấp dẫn càng lớn!

Nhưng là, Thiên Địa Chi Linh sao mà khó tìm, tựu tính toán đã tìm được cũng không có mấy người dám thôn phệ luyện hóa, hắn ẩn chứa năng lượng đủ để đem cái này thiên địa hủy diệt, huống chi là một cái yếu ớt thân thể đấy!

Không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên tuổi còn trẻ là đã luyện hóa được Hỏa Linh Hắc Diệu, Tống lão trong mắt đều xuất hiện một tia hâm mộ! Đồng thời trong nội tâm tư cũng là nhanh quay ngược trở lại, người mang Hỏa Linh Hắc Diệu, nhưng lại hiểu được như vậy tinh diệu Luyện Đan Chi Thuật, chẳng lẽ sau lưng của hắn có một cái cường đại vô cùng lão sư?

Mà bên kia, Quan Trí sắc mặt âm trầm, hắn tham lam nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trong tay Hỏa Linh Hắc Diệu, sau đó lạnh lùng nói: "Dù cho có như vậy hỏa diễm, không có kỹ thuật cũng không quá đáng là lãng phí mà thôi!"

Dứt lời, Quan Trí hừ lạnh một tiếng, cầm trong tay cầm sắp dập tắt Đào Mộc hỏa diễm ném tới cái kia Ám Kim sắc trong lò đan. Đã có Đan Lô ngăn cách, Đào Mộc hỏa diễm lần nữa bốc lên .

Thẩm Hạo Hiên cũng là nhẹ nhàng bắn ra, Hỏa Linh Hắc Diệu rơi vào cái kia đen kịt trong lò đan, bắt đầu thêm nhiệt, sau một lát, Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, nhìn xem trên bàn linh dược, thò tay một trảo, khai Thủy Luyện chế .

Thẩm Hạo Hiên tốc độ cực nhanh, một cây gốc linh dược bị hắn ném bỏ vào trong lò đan, trong tay tàn ảnh hiện ra, như vậy thuần thục thủ pháp cùng tốc độ đám đông chấn kinh rồi!

"Cái này... Không phải nói Thẩm Hạo Hiên chỉ là một cái Nhị phẩm luyện Đan Sư sao? Như vậy thủ pháp, dù cho Tam phẩm luyện Đan Sư đều chưa từng có đủ a!"

"Đây tuyệt đối có Tứ phẩm luyện Đan Sư trình độ rồi, nguyên lai lúc trước hắn một mực đều có chỗ che dấu a!"

Mà bên kia, Quan Trí nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia thuần thục thủ pháp, sắc mặt âm trầm, hắn lại bị Thẩm Hạo Hiên lừa!

Kỳ thật Thẩm Hạo Hiên cũng không có lừa gạt qua bất luận kẻ nào, cái kia Nhị phẩm đan dược luyện chế quả thật có chút thô ráp, đó là bởi vì Thẩm Hạo Hiên là đại lượng luyện chế, lớn như vậy số lượng, cho dù là lại tinh diệu Luyện Đan Chi Thuật, cũng sẽ trở nên thô ráp đứng lên đi!

Thẩm Hạo Hiên tốc độ cực nhanh, rất nhanh mấy chục gốc linh dược là bị luyện hóa dung hợp, ngay tại hắn chuẩn bị đón lấy luyện chế lúc, một tiếng vang nhỏ tại trong lò đan vang lên.

"Phốc..." Những vốn kia dung hợp đến cùng một chỗ linh dược tinh hoa giờ phút này hóa thành một đống cặn theo trong lò đan kéo lê. Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên vội vàng tiếp được cái kia không trung linh dược, nhìn xem cái kia cặn cúi đầu trầm tư .

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thất bại, chung quanh một hồi thổn thức tiếng vang lên, Quan Trí cũng là một hồi cười lạnh: "Hừ, xem ra chẳng qua là giả vờ giả vịt mà thôi!"

Sau đó, Quan Trí đem chú ý lực chuyển tới chính mình trong lò đan, khóe miệng một phát, nói: "Tựu cho ngươi nhìn xem, chính thức Tứ phẩm luyện Đan Sư thực lực!"

Quan Trí dứt lời, liền khai Thủy Luyện chế, cái kia thủ pháp cùng tốc độ, muốn so với Thẩm Hạo Hiên càng là nhanh lên một ít!

"Xem Quan Trí như vậy thuần thục thủ pháp, nghĩ đến là cách Ngũ phẩm luyện Đan Sư không xa a!"

"Đây mới thực sự là Tứ phẩm luyện Đan Sư thực lực, Thẩm Hạo Hiên căn bản so ra kém a!"

Mọi người một hồi tán thưởng, thế nhưng mà, lời của bọn hắn ân tiết cứng rắn đi xuống, Quan Trí trong lò đan cũng truyền đến một tiếng vang nhỏ, một đoàn màu đen cặn theo trong lò đan chảy ra.

"Cái này..." Mọi người trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, bọn hắn mới nói hai câu nói, Quan Trí tựu đã thất bại, xem dạng như vậy, cũng không quá đáng là đã luyện hóa được bốn năm gốc linh dược mà thôi, so về Thẩm Hạo Hiên thành tích, muốn kém xa!

Quan Trí cũng là ngơ ngác ngẩn người, trong tay cầm vốn muốn ném ra linh dược cũng cương ở giữa không trung bên trong.

"Làm sao có thể? Ta rõ ràng khống chế tốt hỏa hầu, như thế nào hội thất bại!" Quan Trí không thể tin nói.

Tống lão nhìn xem Quan Trí, không khỏi lắc đầu. Hai người đồng dạng là đã thất bại, nhưng là Thẩm Hạo Hiên thất bại về sau không phải ảo não, mà là lập tức tựu kiểm tra chính mình chỗ phạm sai lầm. Mà Quan Trí đâu rồi, ngoại trừ không tin sự thật bên ngoài, liền không có bất kỳ động tác, hai người này chênh lệch, không chỉ là Luyện Đan Chi Thuật bên trên chênh lệch, càng là tâm tính bên trên chênh lệch, Thẩm Hạo Hiên muốn so với Quan Trí cường quá nhiều!

Tống lão cho hai người dược liệu chỉ có hai phần, nói thật, cái này Tam Thanh Linh Đan, Tống lão cũng không cho rằng hai người kia có thể luyện chế ra đến.

Thẩm Hạo Hiên năng lực hắn biết rõ, mặc dù có rất kinh người luyện đan kinh nghiệm, nhưng là hắn thực lực của mình lại làm cho những tinh túy kia luyện đan chi đạo chỉ có thể trở thành lý luận, có lẽ tương lai, Thẩm Hạo Hiên sẽ trở thành làm một đại Luyện Đan Đại Sư, nhưng đó cũng là tương lai, mà không phải hiện tại!

Quan Trí từ vừa mới bắt đầu Tống lão tựu nhìn không tốt, một cái tại còn chưa bắt đầu trước liền nói mình hội thất bại người, hắn vĩnh viễn cũng sẽ không thành công!

Hiện tại, hai người đều chỉ còn lại một cơ hội cuối cùng rồi!

Thẩm Hạo Hiên cùng Quan Trí cũng không dám động thủ, cơ hội chỉ có một lần, nếu như thất bại lời nói, cái kia cuộc tỷ thí này tựu thua!

Quan Trí nhìn xem cái kia rườm rà luyện đan trình tự, trong nội tâm càng ngày càng bực bội, còn muốn đến chính mình vừa rồi thất bại quá trình, trong lòng của hắn hung ác, nói ra: "Hừ, ta đều luyện chế không thành thứ đồ vật, Thẩm Hạo Hiên tuyệt đối cũng luyện chế không đi ra, đã như vầy, ta đây chỉ cần cam đoan thất bại phẩm so với hắn cường thì tốt rồi!"

Nghĩ vậy, Quan Trí liền lần nữa động thủ luyện chế .

Chứng kiến Quan Trí động thủ, tất cả mọi người đem ánh mắt quăng tới.

"Quan Trí lại khai Thủy Luyện chế rồi, cái kia Thẩm Hạo Hiên còn không có động tĩnh, xem ra Quan Trí hay là càng tốt hơn a!"

"Thế nhưng mà, ngươi chưa phát giác ra Quan Trí luyện chế có chút kỳ quái sao? Tựa hồ không có bất kỳ kết cấu a!"

Ở đây đều là đối với luyện đan cảm thấy hứng thú đệ tử, bởi vậy đối với luyện đan bọn hắn cũng đều là hiểu một điểm, bọn hắn chứng kiến, cái này Quan Trí vậy mà đem những luyện chế kia linh dược tinh hoa tùy ý dung hợp đến cùng một chỗ, một đoàn màu xám linh dược tinh hoa xuất hiện tại trong lò đan.

"Cái này... Quan Trí đây là cam chịu ?" Mọi người cả kinh nói.

"Ngũ phẩm đan dược Tam Thanh Linh Đan rất khó luyện chế, nhìn hắn là muốn lui mà cầu tiếp theo, luyện chế thất bại phẩm đến còn hơn Thẩm Hạo Hiên rồi!"

Mọi người thấy lấy Quan Trí trong lò đan cái kia chậm chạp thành hình viên đan dược, sắc mặt không khỏi trở nên cổ quái .

"Khai!"

Sau một lát, một khỏa màu xám viên đan dược tự Quan Trí trong lò đan bay ra, nhìn xem cái kia liền đan dược đều không được xưng màu xám viên đan dược, Quan Trí cũng là sắc mặt một hồng, nhưng là vừa nghĩ tới có thể còn hơn Thẩm Hạo Hiên, Quan Trí cũng không cần biết nhiều như vậy!

Bên này, Quan Trí đã luyện chế thành công, mà Thẩm Hạo Hiên, nhưng như cũ ở vào trầm tư trạng thái, xem bộ dáng kia, không có nhất thời bán hội không thể tỉnh lại.

"Hừ, giả vờ giả vịt!" Quan Trí nắm bắt trong tay màu xám viên đan dược, lạnh lùng nói.