"Trận đầu, Hỗn Nguyên Thành thắng!"

Nương theo lấy trọng tài thanh âm vang lên, Thác Bạt uy trên người cuồng bạo uy áp lập tức tiêu tán, khiêng chính mình cái kia căn Tử Kim sắc gậy gộc, huýt sáo chậm rãi từ từ trả lời Hỗn Nguyên Thành hậu chiến khu.

Bên kia, Không Động Thánh Địa mũi tên nhọn như cũ là vẻ mặt ngốc trệ, thân làm một cái cự ly xa xạ thủ, hắn lại bị một cái hệ sức mạnh tuyển thủ một kích đánh bại, trận này chiến đấu, vốn nên là hắn sân khấu mới đúng a!

"Mũi tên nhọn, đây không phải lỗi của ngươi, xuống đây đi!" Không Động Thánh Địa đội trưởng thở dài một hơi nói ra, Thác Bạt uy có được tốc độ như vậy, đã vượt qua mũi tên nhọn chỗ có thể ứng phó phạm vi rồi!

Mũi tên nhọn trở lại hậu chiến khu, Không Động Thánh Địa lúc này hào khí trở nên dị thường trầm trọng, Thác Bạt uy cái kia một côn, không chỉ là đem mũi tên nhọn đánh bại, cũng đem Không Động Thánh Địa tin tưởng phá hủy hơn phân nửa.

Phải biết rằng đây chính là Hỗn Nguyên Thành dẫn đầu để lộ ra lá bài tẩy của mình, lại để cho Không Động Thánh Địa chuyên môn nhằm vào, kết quả xuống, hay là Không Động Thánh Địa thua, cái này đối với khí thế của bọn hắn đả kích, không phải một đinh điểm đại!

"Tiếp được, nên làm cái gì bây giờ?" Không Động Thánh Địa thiên kiêu nhóm toàn bộ đem ánh mắt hội tụ tại bọn hắn lĩnh đội trên người, cùng đợi hắn trả lời.

Cảm nhận được nhà mình đội viên ánh mắt, Không Động Thánh Địa lĩnh đội lập tức cảm giác được trên người mình áp lực, thế nhưng mà đối mặt một cái hoàn toàn không biết Hỗn Nguyên Thành, coi như là hắn có mười tám giống như biến hóa, cũng không có đường nào a!

"Mau nhìn, Hỗn Nguyên Thành lại dẫn đầu lộ ra ngay chính mình xuất chiến đội viên, là một gã cự ly xa công kích tuyển thủ a!" Tại Không Động Thánh Địa cái kia lĩnh đội trầm tư thời điểm, chung quanh truyền đến một tiếng thét kinh hãi thanh âm, lại để cho hắn không khỏi quay đầu nhìn lại.

Lúc này, trên đài tỷ võ đã đứng đấy một gã sắc mặt tuấn dật thanh niên, đây chính là Hỗn Nguyên Thành công kích từ xa tuyển thủ, Đồng Hạo!

Chứng kiến Hỗn Nguyên Thành vừa giống như vừa rồi bình thường, trực tiếp lộ ra ngay lá bài tẩy của mình, Không Động Thánh Địa lĩnh đội hít sâu một hơi, trên mặt cũng không có trước khi phẫn nộ rồi.

Tại hắn xem ra, đây là Hỗn Nguyên Thành cho hắn một cái cơ hội, đã đã biết đối phương muốn xuất chiến người, là hắn có thể làm ra rất tốt an bài.

"Mị Ảnh, ngươi lên đi!" Không Động Thánh Địa lĩnh đội nhìn nhìn nhà mình đội hình bên trong thích khách, trầm giọng nói ra.

Hôm nay chính nhà mình đích viễn trình xạ thủ đã thất bại, đã mất đi lên sân khấu tư cách, nhà mình hệ sức mạnh tuyển thủ vừa rồi không có Thác Bạt uy như vậy bộc phát giống như tốc độ, duy nhất có thể lên sân khấu, thì ra là thích khách rồi!

Nghe được lĩnh đội lời nói, một gã đang mặc áo đen bóng người tiêu tán tại hậu chiến khu, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới trên đài tỷ võ.

Chứng kiến đối phương phái ra thích khách, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia nhàn nhạt dáng tươi cười, là hắn biết, Không Động Thánh Địa lĩnh đội hiện tại đã là hoàn toàn bị chính mình nắm mũi dẫn đi rồi.

Chứng kiến đối thủ xuất hiện về sau, Đồng Hạo hít sâu một hơi, đây là hắn tại năm vực Thánh Chiến bên trong lần thứ nhất biểu hiện, nội tâm kích động đã là áp chế không nổi rồi.

"Thần Thuật, quang vũ trảm!"

Đồng Hạo nhìn qua đối diện giờ phút này, trong tay ấn quyết bắt đầu nhanh chóng véo động, từng đạo chướng mắt ánh sáng tại hắn quanh thân bắt đầu ngưng tụ, lăng lệ ác liệt khí tức đem không khí đều mổ ra đến rồi.

Chứng kiến Đồng Hạo véo động Ấn Quyết, Không Động Thánh Địa Mị Ảnh cũng lập tức khởi hành, hướng về Đồng Hạo đánh tới, tốc độ nhanh giống như Kinh Lôi bình thường, chỉ có thể nhìn đến một đạo bóng đen hiện lên.

Nhưng là tại Mị Ảnh tiếp xúc đến Đồng Hạo quanh thân cái kia chướng mắt hào quang thời điểm, một đạo lăng lệ ác liệt kình khí chảy ra mà ra, trực tiếp đem Mị Ảnh trên người áo bào vạch phá, nếu như không phải Mị Ảnh tốc độ nhanh lời nói, một kích này, muốn lại để cho hắn bị thương.

"Thật quỷ dị công kích!" Mị Ảnh thân hình cấp tốc triệt thoái phía sau, không ngừng vòng quanh Đồng Hạo chạy trốn, muốn phải tìm đến Đồng Hạo nhược điểm, chỉ là hắn vòng quanh Đồng Hạo chạy mấy chục vòng, sửng sốt một cái cơ hội đều không có tìm được, cái kia quang mang chói mắt, đem Đồng Hạo không góc chết bao khỏa tại trong đó.

"Quang vũ trảm, chỉ cần là có quang địa phương, thì có công kích của ta, trừ phi ngươi là Hắc Ám!" Đồng Hạo thanh âm trầm thấp theo cái kia quang mang chói mắt bên trong vang lên, sau một khắc, cái kia hào quang bỗng nhiên tăng vọt, đem trọn cái Luận Võ Đài đều bao phủ tại trong đó!

"A!"

Mấy chỉ trong nháy mắt, hét thảm một tiếng âm thanh liền vang lên, Mị Ảnh tốc độ coi như là mau nữa, cũng không có cách nào nhanh hơn quang, lúc này Luận Võ Đài, đã hoàn toàn biến thành Đồng Hạo địa bàn, phàm là bị quang bao trùm địa phương, đều là công kích của hắn, một chiêu này, thế nhưng mà liền Tề Mị Nhi đều cảm thấy đau đầu !

Nghe được Mị Ảnh tiếng kêu thảm thiết, chung quanh vây xem thiên kiêu nhóm đều là toàn thân run lên, một cỗ ác hàn theo lòng bàn chân bay thẳng cái ót.

Tại bọn hắn xem ra, cái này Đồng Hạo ở đâu hay là viễn trình xạ thủ, thằng này đem viễn trình tiến trình toàn bộ bao trùm a, như vậy dày đặc công kích, cái đó một cái thích khách có thể tiếp cận hắn? Cái này hoàn toàn tựu là không để cho người lưu đường sống a!

Đợi đến lúc hào quang tán đi, Mị Ảnh đã ngã trên mặt đất, trên người quần áo hoàn toàn bị xé rách, lộ ra nàng cái kia tuyết trắng làn da, nàng dĩ nhiên là nữ tử!

Mị Ảnh có chút sợ hãi nhìn về phía Đồng Hạo, nếu như không phải đối phương hạ thủ lưu tình, chính mình đã sớm chết bảy tám chục lần.

"Đa tạ!" Mị Ảnh suy yếu nói Đạo Nhất thanh âm, lúc này đây là nàng tài nghệ không bằng người, giữa hai người chênh lệch thật sự là quá lớn.

"Thừa nhận!" Đồng Hạo cười nhạt một tiếng, đối với biểu hiện của mình rất hài lòng, lúc này đây, có lẽ có thể dùng kinh diễm tuyệt luân để hình dung!

"Trận thứ hai, Hỗn Nguyên Thành thắng!"

Máy móc trọng tài âm thanh lại lần nữa vang lên, lại để cho phần đông thiên kiêu theo trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Nếu như nói đệ Nhất giai đoạn Hỗn Nguyên Thành chống lại Huyết Ngục thành, có thể rất nhanh chấm dứt chiến đấu lời nói là vận khí thành phần, nhưng là lúc này đây đâu? Không Động Thánh Địa thế nhưng mà có thể xếp hạng top 30 đội ngũ, thế nhưng mà đối mặt Hỗn Nguyên Thành, như cũ là không địch lại, cái này đủ để nói rõ, Hỗn Nguyên Thành thực lực!

"Bọn hắn thật sự có cùng Thánh Đường khiêu chiến vốn liếng sao?" Phần đông thiên kiêu trong nội tâm không khỏi nghĩ đến, hôm nay Hỗn Nguyên Thành đã thành công nhận mạnh nhất hắc mã, mà Thánh Đường thì là đệ nhất kẻ có được, cả hai người tầm đó, tất nhiên sẽ bộc phát một hồi đại chiến !

"Đột nhiên có chút mong đợi!" Những thiên kiêu kia khóe miệng có chút giơ lên, trên mặt cũng đầy là vẻ chờ mong, bọn hắn muốn xem xem, cái này thất hắc mã cùng quán quân kẻ có được, đến cùng ai hội cầm xuống cuối cùng nhất thắng lợi?

Bên kia, mị Ảnh Chiến bại về sau, Không Động Thánh Địa lĩnh đội đã là kiềm lư kỹ cùng rồi, hôm nay bốn trường bọn hắn đã thua hai trận rồi, Hỗn Nguyên Thành bên kia còn thừa lại Nhiếp Võ phong, Tề Mị Nhi đã có thể triệu hoán Viễn Cổ Long Hùng Tiểu Mộng tồn tại, còn có một Thẩm Hạo Hiên, đối mặt bốn người này, Không Động Thánh Địa không có chút nào cơ hội chiến thắng!

"Ai, quả nhiên là thiên ngoại hữu thiên, người giỏi còn có người giỏi hơn a, xem như thấy được!" Không Động Thánh Địa lĩnh đội thở dài một hơi, trực tiếp nhận thua, không có cách nào, hai cái Thánh Địa ở giữa thực lực sai biệt, thật sự có chút cách xa rồi!

Nhận thua về sau, Không Động Thánh Địa mọi người vậy mà không hiểu cảm nhận được toàn thân buông lỏng, thật giống như trên người một khỏa đại thạch đầu bị tháo xuống, cái lúc này bọn hắn mới biết được, từ vừa mới bắt đầu giao thủ thời điểm, bọn hắn ngay tại tâm tính bên trên thua, lúc này đây, xem như cho bọn hắn một bài học rồi.

"Hỗn Nguyên Thành, Thẩm Hạo Hiên, ta ngược lại muốn nhìn, các ngươi còn có thể đi rất xa, đừng làm cho ta thất vọng rồi!" Không Động Thánh Địa lĩnh đội nhìn thật sâu Thẩm Hạo Hiên liếc, thì thào nói ra...