Chương 1973: Giằng co!

	"Tiên Linh Tuyền đâu?"

	Khô Huyền Lão Quỷ cùng lão bò cạp cúi đầu hướng về phía dưới Tiên Linh Tuyền nhìn lại.

	Lúc này, tại Thẩm Hạo Hiên xông ra Tiên Linh Tuyền về sau, phía dưới cái kia Tiên Linh Tuyền, đã ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ cấp tốc tiêu tán lấy, đến cuối cùng, đã tích thủy không dư thừa, biến thành một cái cự đại hố sâu!

	Mà Khô Huyền Lão Quỷ cùng lão bò cạp hai người cần Tiên Linh Tuyền Nhãn, cũng đã theo Tiên Linh Tuyền, cùng một chỗ biến mất.

	Bên kia, Thẩm Hạo Hiên yên tĩnh đứng ở giữa không trung, quanh thân khí tức tràn ngập, hướng về bốn phía không ngừng khuếch tán, ngắn ngủi thời gian ở trong, liền đem toàn bộ Côn Luân Sơn mạch đều lung bao ở trong đó, tại khổng lồ như thế khí tức phía dưới, dù cho những tiến vào kia Tiên cảnh võ giả, cũng là cảm thấy kinh ngạc vô cùng.

	"Đây là Tiên Linh cảnh khí tức? Tựa hồ không chỉ như vậy a!" Chú ý Văn Hiên đi vào Lý Phỉ bên cạnh, trầm giọng nói ra.

	Tiên cảnh, theo cảnh giới thứ nhất Tiên Linh cảnh bắt đầu, mỗi một cảnh giới, đều có cửu trọng, mà Thẩm Hạo Hiên vừa mới đột phá Tiên Linh cảnh, không có khả năng có mạnh mẽ như vậy khí tức, cỗ hơi thở này, so với nhất trọng Tiên Linh cảnh cường giả, đều chỉ có hơn chứ không kém rồi!

	"Tiên Linh Tuyền Nhãn trong năng lượng, đoán chừng bị hắn tóm thâu mấy lần, xem ra tiếp được vài năm, Tiên Linh Tuyền đều sẽ không xuất hiện rồi!" Lý Phỉ lắc đầu, thở dài một hơi nói ra.

	"Tiểu thư, một mình hắn, có thể đem Tiên Linh Tuyền Nhãn trong sở hữu năng lượng thôn phệ khô sạch sao? Đây rốt cuộc là quái vật gì à?" Chú ý Văn Hiên nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, Tiên Linh Tuyền Nhãn ẩn chứa năng lượng, đã không thể dùng khủng bố để hình dung.

	Coi như là Tiên Võ Cảnh cường giả, cũng không dám nói có thể đem vẻ này năng lượng toàn bộ thôn phệ, mà Thẩm Hạo Hiên tiến vào Tiên Linh Tuyền thời điểm, mới bất quá là Bất Diệt cảnh a!

	"So về cái này, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ có phiền toái!" Lý Phỉ đôi mắt dễ thương ngưng mắt nhìn, tại Thẩm Hạo Hiên đối diện đứng đấy cái kia hai cái lão giả áo bào đen, tựa hồ là Ngự Hồn Điện hai vị trưởng lão!

	"Nhanh, đi triệu tập trưởng lão, cứu Thẩm Hạo Hiên!" Lý Phỉ khẽ quát một tiếng, Thẩm Hạo Hiên nhất định không xảy ra chuyện gì, bằng không thì nàng cũng muốn chết!

	". . ."

	"Tiểu tạp chủng, ngươi cũng dám đem Tiên Linh Tuyền Nhãn hủy diệt!" Khô Huyền Lão Quỷ chứng kiến Tiên Linh Tuyền Nhãn biến mất, lại đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, đục ngầu trong mắt sát ý tuôn ra.

	Lúc này, Thẩm Hạo Hiên cũng rốt cục theo đột phá trong vui sướng phục hồi tinh thần lại, trong cơ thể liên tục không ngừng hiện lên lực lượng, lại để cho hắn có loại muốn phát tiết xúc động.

	Ánh mắt chuyển dời đến trước mặt cái kia hai cái bóng đen trên người.

	"Khô Huyền Lão Quỷ!" Thẩm Hạo Hiên trong miệng lẩm bẩm nói, bên trong một cái, chính là trước kia tại Dược Điển bên trên nhìn thấy, thiếu chút nữa hủy Dược Điển lão gia hỏa.

	Ngự Hồn Điện người cũng tới!

	Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, trong mắt cũng là hiện lên một đạo lãnh mang.

	Ngự Hồn Điện, cũng là theo Đế vực xuống, bọn hắn cùng Hồng Hạo Nam đồng dạng, đều mơ tưởng đem mình ở Đế vực thế lực tiếp ứng đến Thần Vực Thánh giới, bởi vậy, Thẩm Hạo Hiên đối với Ngự Hồn Điện không có chút nào hảo cảm.

	Khô Huyền Lão Quỷ cùng lão bò cạp hai người sắc mặt âm trầm.

	Bọn hắn lúc này đây mục đích là đem Tiên Linh Tuyền mang về Ngự Hồn Điện, hôm nay Tiên Linh Tuyền Nhãn biến mất, nhiệm vụ của bọn hắn đã thất bại.

	Nếu là tay không trở lại Ngự Hồn Điện, nghênh đón bọn hắn chính là cái gì, bọn hắn thậm chí cũng không dám tưởng tượng.

	"Tiểu tử này cắn nuốt Tiên Linh Tuyền Nhãn bên trong năng lượng, chính là một cái sống Tiên Linh Tuyền Nhãn, chúng ta đưa hắn mang về!" Lão bò cạp ánh mắt che lấp nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, lạnh giọng quát.

	Nghe vậy, Khô Huyền Lão Quỷ cũng là âm cười một tiếng.

	Tại Dược Điển bên trên, hắn đã sớm muốn muốn giết Thẩm Hạo Hiên rồi, nếu không là Dược Thần Các Các chủ can thiệp, Thẩm Hạo Hiên còn có thể sống được đứng đến nơi đây?

	Lúc này đây Thẩm Hạo Hiên trước bọn hắn một bước, đã luyện hóa được Tiên Linh Tuyền Nhãn, vậy bọn họ cũng cũng chỉ phải phế đi Thẩm Hạo Hiên, mang theo một cái sống Tiên Linh Tuyền Nhãn, hồi Ngự Hồn Điện!

	Nghĩ được như vậy, hai người đều là về phía trước bước ra một bước, hung hãn khí tức tại trong cơ thể của bọn hắn bộc phát, mang tất cả Côn Luân Sơn chi đỉnh, đem theo Thẩm Hạo Hiên trên người phát ra khí tức, đều áp chế đi trở về.

	Khô Huyền Lão Quỷ cùng lão bò cạp thực lực, Hách nhưng đã đạt đến Tiên Võ Cảnh, hơn nữa còn là ngũ trọng đã ngoài!

	Theo Khô Huyền Lão Quỷ cùng lão bò cạp trên người phát ra khí tức, đem Thẩm Hạo Hiên cũng theo tại chỗ bức lui, đối mặt hai gã ngũ trọng Tiên Võ Cảnh cường giả, Thẩm Hạo Hiên áp lực, cũng rất lớn.

	Hắn mới chỉ có điều vừa mới đột phá Tiên Linh cảnh mà thôi.

	Nhưng là, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng, lại vào lúc này có chút bên trên hất lên, lộ ra một vòng tà mị dáng tươi cười.

	Vừa vặn, có thể lợi dụng cái này hai cái lão quỷ, thí luyện thoáng một phát thực lực của mình.

	"Sắp chết đến nơi rồi, còn có tâm tư cười được!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên khóe miệng dáng tươi cười, Khô Huyền Lão Quỷ hừ lạnh một tiếng đạo.

	"Vậy sao?" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt như trước thong dong, tựa hồ đối mặt không phải hai gã Tiên Võ Cảnh ngũ trọng cường giả.

	"Đừng nói nhảm, Thần Thành rất nhanh hội chú ý tới bên này động tĩnh, tốc chiến tốc thắng!" Lão bò cạp không hề ý định cùng Thẩm Hạo Hiên nói nhảm, thân hình lóe lên, cấp tốc hướng về Thẩm Hạo Hiên lướt đến.

	Nhưng là, tại lão bò cạp vừa mới khởi hành thời điểm, một cái giỏ một hồng hai đạo quang ảnh, y hệt tia chớp, trong thời gian ngắn liền đi tới trước mặt của hắn.

	Cuồng bạo Lôi Đình chi lực cùng thần hồn chi lực, cũng trong khoảnh khắc đó bộc phát, lại để cho lão bò cạp sắc mặt cả kinh, liền vội vươn tay đi ngăn cản.

	"Oanh!"

	Một âm thanh thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, lực lượng cường đại, trực tiếp đem lão bò cạp oanh đã bay.

	"Người nào?"

	Lão bò cạp lui ra phía sau mấy chục bước, mới đứng vững thân hình, hướng về phía trước tức giận quát lớn.

	Nhưng là, đương hắn thấy rõ cái kia Lôi Đình chi quang cùng màu đỏ như máu hào quang âm trầm bóng người lúc, trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

	"Lại là một cái Thẩm Hạo Hiên?" Lão bò cạp chau mày, ở trước mặt của hắn, là một cái toàn thân huyết sắc Thẩm Hạo Hiên, trừ lần đó ra, còn có một đầu xem ra giống như là mãng xà bình thường Linh thú!

	"Không đúng, là thần hồn chi lực!" Làm Luyện Dược Sư Khô Huyền Lão Quỷ, rất nhanh là kịp phản ứng.

	Cái kia toàn thân màu đỏ như máu "Thẩm Hạo Hiên", dĩ nhiên là là cắn nuốt Tiên Linh Tuyền Nhãn năng lượng thần hồn chi lực, khổng lồ kia thần hồn chi lực hôm nay còn chưa triệt để luyện hóa, mà Thẩm Hạo Hiên thần hồn chi lực vốn là cường đại, hôm nay lại thêm nắm lấy Tiên Linh Tuyền Nhãn năng lượng, đủ để cùng cửu trọng Tiên Linh cảnh võ giả đánh đồng rồi!

	Về phần cái kia như mãng xà bình thường Linh thú, dĩ nhiên là là từ Long Châu ở trong nở đi ra Thôn Thiên Thần Mãng rồi, hắn lúc này, đã không hề thích hợp dùng xà để hình dung, trải qua Long Châu rèn luyện, hôm nay nó, đã hoàn toàn là một đầu chính thức Long rồi!

	Mà bây giờ thực lực của nó, cũng đã đi tới Tiên cảnh.

	Mặc dù chỉ là vừa sinh ra, nhưng là thực lực thực sự muốn so với Thẩm Hạo Hiên cường đại hơn rất nhiều, dù sao cũng là Long tộc, có thần hồn chi lực cùng Thôn Thiên Thần Mãng liên thủ, đủ để đem cái kia lão bò cạp ngăn cản, mà mục tiêu của mình. . .

	Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt chuyển dời đến Khô Huyền Lão Quỷ trên người, trong mắt dâng lên một vòng chiến ý đến, Tiên Võ Cảnh ngũ trọng cường giả, mặc dù không sánh bằng Tần Quảng Vương, nhưng là hay là rất có tính khiêu chiến.

	Hôm nay, chính mình đột phá Tiên Linh cảnh, chính dễ dàng cầm cái này con rùa già thử xem nước. . .