Nghe được cái kia mờ mịt thanh âm, Thẩm Hạo Hiên cùng Trường Mao đều là đem ánh mắt quăng tới.

"Cẩn thận, phệ tinh sương mù trùng thiên phú tựu là cổ mê hoặc lòng người, bằng không thì cũng sẽ không phóng xuất ra cái kia làm cho người mất phương hướng chướng khí rồi, không nên bị hắn mê hoặc!" Trường Mao tại trong lòng cho Thẩm Hạo Hiên nhắc nhở.

"Ta biết rõ!" Thẩm Hạo Hiên tinh thần một mực đều ở vào căng cứng trạng thái, không có chút nào thư giãn.

"Cứu cứu ta, chỉ cần ngươi cứu được lời của ta, ta có thể trợ giúp ngươi tăng thực lực lên, ta có thể cho ngươi đột phá, coi như là Thánh cảnh cấp bậc cũng không là vấn đề!" Cái kia Phệ Tinh Vụ Trùng Vương suy yếu nói, tựa hồ muốn đi đầu độc Thẩm Hạo Hiên.

"Cứu ngươi, có thể a, bất quá ta có một cái điều kiện, chỉ cần ngươi đáp ứng lời nói, ta hiện tại lập tức có thể cứu ngươi!" Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đi đến cái kia Phệ Tinh Vụ Trùng Vương trước người, thản nhiên nói.

"Điều kiện gì, đừng nói một cái, coi như là mười cái, 100 cái ta đều đáp ứng!" Cái kia Phệ Tinh Vụ Trùng Vương đại hỉ, lập tức nói ra.

"Điều kiện này rất đơn giản, để cho ta tại ngươi trong thức hải khắc hạ chính mình linh niệm ấn ký, ta tựu cứu ngươi!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, thản nhiên nói.

"Cái gì!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia Phệ Tinh Vụ Trùng Vương nộ quát một tiếng, bởi vì phẫn nộ làm cho toàn thân miệng vết thương cũng là lần nữa phun ra vô số huyết dịch, lại để cho khí tức của nó càng thêm uể oải rồi.

Thế nhưng mà nó lại nhịn không được, tại chính mình trong thức hải khắc hạ linh niệm ấn ký, đây chẳng phải là cho trong cơ thể mình lưu lại một khỏa bom hẹn giờ? Vận mệnh của mình chẳng phải là tựu nắm giữ ở đừng nhiệt trong tay? Loại chuyện này là nó tuyệt đối không cho phép, nó thế nhưng mà phệ tinh sương mù trùng Vương giả a.

"A, xem thái độ của ngươi, là muốn phản đối? Ngươi cảm thấy hiện tại ngươi còn có lựa chọn chỗ trống sao? Đã mất đi xen lẫn hung thú ngươi, ta muốn luyện hóa ngươi cũng là dễ dàng, trước khi ngươi không đánh chú ý của ta cũng thì thôi, nhưng là đã ngươi đối với ta động tâm tư không đứng đắn, đây cũng là đừng nghĩ kỹ qua, hiện tại chỉ cấp ngươi hai lựa chọn, một cái là ta hiện tại tựu luyện hóa ngươi, cái khác tựu là thả ngươi ra thức hải, để cho ta lưu lại linh niệm ấn ký, như vậy có lẽ còn có thể lưu ngươi một gã!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia Phệ Tinh Vụ Trùng Vương, lạnh lùng nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia Phệ Tinh Vụ Trùng Vương thân thể hung hăng run rẩy, nó quá coi thường Thẩm Hạo Hiên rồi, trước khi muốn đầu độc Thẩm Hạo Hiên, lại để cho hắn trợ giúp chính mình chữa thương, nhưng là hiện tại xem ra, Thẩm Hạo Hiên muốn so với trước khi đối với nó ra tay những Ma tộc kia võ giả, càng thêm đáng sợ.

"Cho ngươi mười hơi thời gian, nếu như ngươi không làm được lựa chọn lời nói, vậy thì ta giúp ngươi!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên vẻ tươi cười, thản nhiên nói, bất quá cái này vẻ tươi cười, tại Phệ Tinh Vụ Trùng Vương trong mắt, nhưng lại như đoạt mệnh mỉm cười .

Phệ Tinh Vụ Trùng Vương lâm vào xoắn xuýt bên trong, trước khi nó chính đang bế quan đột phá, không biết làm sao những Ma tộc kia võ giả đột nhiên xâm nhập, khiến nó tẩu hỏa nhập ma, thiếu chút nữa ngay cả mạng sống cũng không còn, mà chính mình xen lẫn hung thú đã ở cùng Ma tộc võ giả đại trong chiến đấu tự bạo, những bảo hộ kia nó phệ tinh sương mù trùng cũng đều là không còn một mống rồi, hiện tại nó tựu là người cô đơn một cái, không có bất kỳ phản kháng chỗ trống.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Thẩm Hạo Hiên khí thế trên người đã là càng ngày càng cường thịnh, trong mắt cũng là hiện lên một đạo lăng lệ ác liệt hào quang.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, cho ngươi minh khắc linh niệm ấn ký!" Cuối cùng nhất, Phệ Tinh Vụ Trùng Vương tại Thẩm Hạo Hiên cái kia vênh váo hung hăng khí thế bên trong khuất phục rồi, không có cách nào, phệ tinh sương mù trùng vốn là khó có thể sinh tồn, hôm nay hắn còn không dễ dàng tiến hóa đã đến Vương giả, không muốn không công toi mạng, bây giờ còn là mạng sống trọng yếu, về phần cái gì kia tôn nghiêm khí tiết cái gì, còn là sau này hãy nói a.

"Cái này là được rồi!" Nghe được Phệ Tinh Vụ Trùng Vương đáp ứng, Thẩm Hạo Hiên cái kia cường hãn khí thế lập tức là tiêu tán, trên mặt lại lần nữa lộ ra một tia cả người lẫn vật vô hại dáng tươi cười, cái này lại để cho Phệ Tinh Vụ Trùng Vương thân thể lại lần nữa run rẩy, đối với cái này hỉ nộ vô thường thiếu niên trong nội tâm nhiều hơn một tia kiêng kị chi sắc.

Sau đó, Phệ Tinh Vụ Trùng Vương chỉ có thể buông ra chính mình thức hải, đương Thẩm Hạo Hiên linh niệm xông vào nó thức hải lúc, lại để cho hắn càng là có chút khiếp sợ, Thẩm Hạo Hiên tuổi thọ xem không lớn, thế nhưng mà cái kia linh niệm hùng hồn trình độ, thật không ngờ đáng sợ, lại để cho Phệ Tinh Vụ Trùng Vương đều có chút cảm thấy không bằng ....

Rất nhanh, cái kia linh niệm khắc ấn là khắc tốt rồi, trực tiếp chui vào Phệ Tinh Vụ Trùng Vương trong thức hải, cái này linh niệm khắc ấn bình thường sẽ không đối với Phệ Tinh Vụ Trùng Vương tạo thành ảnh hưởng, nhưng là chỉ cần Phệ Tinh Vụ Trùng Vương bay lên một tia lòng xấu xa lời nói, Thẩm Hạo Hiên liền là có thể thẳng Tiếp Dẫn bạo nó thức hải, đem hắn lập tức đánh chết, có thể nói, Phệ Tinh Vụ Trùng Vương mệnh, hiện tại tựu giữ tại Thẩm Hạo Hiên trong tay.

Chứng kiến linh niệm ấn ký minh khắc hoàn tất về sau, Thẩm Hạo Hiên tâm tình cũng là tốt, hắn sở dĩ lựa chọn thu phục Phệ Tinh Vụ Trùng Vương, cũng là bởi vì nó phát triển tính thật sự là quá lớn, hiện nay Phệ Tinh Vụ Trùng Vương nếu như luyện hóa lời nói, thực lực chỉ sợ liền Nhất giai đều tăng lên không được, cùng hắn như vậy, còn không bằng nuôi nhốt đấy.

Đem Phệ Tinh Vụ Trùng Vương thu vào Phù Đồ Tháp, sau đó lại trợ giúp hắn vững chắc hạ thương thế, hiện tại cái này Phệ Tinh Vụ Trùng Vương nói như thế nào đều là cùng chính mình đứng tại cùng một cái chiến tuyến bên trên, Thẩm Hạo Hiên tự nhiên là hội dốc sức trợ giúp nó.

Bị Mộc Linh Thanh Huyền hào quang bao phủ về sau, Phệ Tinh Vụ Trùng Vương là lâm vào trong lúc ngủ say, lúc này đây thương thế của nó không nhẹ, không có cái bốn năm ngày, là khôi phục không tốt .

Đem Phệ Tinh Vụ Trùng Vương thu phục về sau, Thẩm Hạo Hiên liền là ra khỏi sơn động, bất quá khi đi ra sơn động về sau, Thẩm Hạo Hiên lại phát hiện, tầm đó cái kia bị thương Ma tộc nữ tử, vậy mà không thấy rồi!

"Ân?" Thẩm Hạo Hiên chau mày, bất quá ngay tại hắn chuẩn bị tìm kiếm thời điểm, một cỗ cực kỳ cảm giác nguy hiểm tại trong lòng của hắn bay lên, lập tức bản năng muốn lui về phía sau, bất quá cũng đã đã chậm, một thanh Hồng sắc lợi kiếm, đã vắt ngang tại trên cổ hắn.

"Ngươi là ai?" Một tiếng thoáng có chút suy yếu thanh âm tại Thẩm Hạo Hiên vang lên bên tai, Thẩm Hạo Hiên cũng cảm nhận được cái kia lợi kiếm chính tại run rẩy không ngừng lấy, cái này Ma tộc nữ tử, tựa hồ còn không có khí lực đi nắm ổn thanh kiếm này.

"Ngươi bị thương, không dễ tức giận!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

"Hừ, ngươi rốt cuộc là ai, tại sao phải xuất hiện ở chỗ này, trả lời ta!" Cái kia Ma tộc nữ tử hừ lạnh một tiếng, không có chút nào buông tay ý tứ.

"Này, thế nhưng mà ta cứu được ngươi, ngươi đây là muốn lấy oán trả ơn sao?" Thẩm Hạo Hiên xoay đầu lại, nhìn nhìn cái kia sắc mặt tái nhợt Ma tộc nữ tử, nhíu mày nói ra.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên khuôn mặt, cái kia Ma tộc nữ tử hai mắt bắt đầu trở nên mơ hồ, nàng muốn động thủ, thế nhưng mà toàn thân sử không xuất ra một điểm khí lực, cuối cùng trước mắt một hắc, trực tiếp ngất đi.

Ma tộc nữ tử thương thế trên người vốn là nghiêm trọng, chỉ là bị Thẩm Hạo Hiên ổn định lại rồi, hôm nay hao phí trong cơ thể Linh lực đi che dấu thân hình của mình, lại để cho thương thế bên trong cơ thể lại lần nữa tái phát!

Ma tộc nữ tử thuận thế ngã xuống Thẩm Hạo Hiên trong ngực, đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đem hắn ôm lấy, cảm thụ được trong ngực ấm áp, lại để cho Thẩm Hạo Hiên có chút im lặng, cái này đều là chuyện gì a...