Thương Lôi Phủ, Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần cấp tốc đuổi sau khi trở về, liền ngựa không dừng vó đi tới trong đại điện.

Lúc này Vũ Tinh Hà, văn Dật Tiên chờ chúng sổ đệ tử toàn bộ tụ tại trong này, thủ tọa thủ trưởng thiên lâm cũng là ngồi nghiêm chỉnh, trên mặt hiển hiện một vòng ít có vẻ mặt ngưng trọng.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần đều cảm thụ đi ra, tại tư thiên lâm trong cơ thể, có cổ hung hãn khí tức lung tung toán loạn, lại để cho tư thiên lâm khí huyết trở nên phập phồng bất định, hắn quả nhiên là bị thương!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần trong lòng hai người đều là có điểm khiếp sợ, tư thiên lâm thực lực, tuyệt đối vượt qua Bất Diệt cảnh, toàn bộ Đông Hoang chi địa không người là đối thủ của hắn, là ai đem hắn đả thương hay sao?

"Lão sư, sư tổ hắn..." Thẩm Hạo Hiên đi vào Võ Phá Thiên bên người, trầm giọng hỏi.

Võ Phá Thiên lắc đầu, sau đó nhìn về phía tư thiên lâm, nói: "Đợi một chút a, sư tổ cũng mới vừa trở lại, chúng ta cũng không biết tình huống!"

Dứt lời, mọi người đều đem ánh mắt quăng hướng thủ tọa tư thiên lâm, cùng đợi hắn lên tiếng.

"Trung Hoang chi địa tay, đã rời khỏi Đông Hoang chi địa rồi!" Thật lâu về sau, tư thiên lâm mới chậm rãi mở miệng, dùng khàn khàn thanh âm nói ra.

Nghe được câu này, Vũ Tinh Hà, văn Dật Tiên cùng với Lôi Chấn Tử sắc mặt đại biến, tựa hồ ba người bọn họ biết rõ chuyện này đến cỡ nào nghiêm trọng.

"Trung Hoang chi địa?" Thẩm Hạo Hiên nghĩ tới chính mình trong nhẫn chứa đồ cái kia miếng có chứa hồn chữ lệnh bài.

"Thần Vực Thánh giới không giống với các ngươi Thiên Cương Thánh giới, tại Thần Vực Thánh giới bên trong, địa vực phân chia, cũng đại biểu cho cực kỳ nghiêm khắc đẳng cấp phân chia, Trung Hoang chi địa là Thần Vực Thánh giới trong mạnh nhất khu vực, trong đó tùy tiện xuất ra một cái tiểu thế lực đi ra, cũng muốn so chúng ta Thương Lôi Phủ cường, kỳ thật tại trong mắt của bọn nó, chúng ta giống như là những nho nhỏ kia Hoàng Triều bình thường, tùy ý chúng xâm lược!" Khương Thần tại Thẩm Hạo Hiên bên người trầm giọng nói ra.

"Trung Hoang chi địa thế lực luôn luôn là xem thường chung quanh tất cả đại địa vực thế lực, chúng đem Trung Hoang chi địa phong ấn, cấm Tứ đại địa vực võ giả tiến vào, cũng không cho phép chúng ta nhúng chàm tu luyện của bọn nó tài nguyên!"

"Hơn nữa chúng cũng chưa bao giờ quản, cũng khinh thường tại quản lý Tứ đại địa vực ở giữa tranh đấu, hôm nay tại sao phải đi ra nhúng tay, đây đã là phá làm hư quy củ rồi!" Lôi Chấn Tử chau mày, trong nội tâm nghi hoặc vạn phần.

Nghe được Khương Thần cùng Lôi Chấn Tử lời nói, Thẩm Hạo Hiên cũng suy đoán ra cái này Trung Hoang chi địa cường đại.

"Chẳng lẽ nói, Thập Phương thư viện đột nhiên muốn thành lập Đông Hoang vương triều, tựu là Trung Hoang chi địa những võ giả kia đang âm thầm đầu độc hay sao?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra.

Đông Hoang chi địa cách cục tồn tại vài vạn năm, không phải một cái thế lực nói muốn cải biến tựu cải biến, huống chi có Thương Lôi Phủ, quan lại thiên lâm cường đại như vậy tồn tại, nhưng là Thập Phương thư viện nhưng bây giờ có được lấy cống cái này cách cục lực lượng, nếu là nói sau lưng của hắn không có người ủng hộ lời nói, đó là giả !

"Ân, ngươi đoán không lầm, Thập Phương thư viện xác thực là nhận được Trung Hoang chi địa võ giả ủng hộ, cho nên mới dám tuyên bố muốn thành lập Đông Hoang vương triều!" Thật lâu không nói tư thiên lâm lại lần nữa lên tiếng.

Nguyên lai, hơn hai tháng trước tư thiên lâm tiến vào sách núi, muốn chất vấn Thập Phương thư viện tiền nhiệm viện trưởng Thập Phương bại thiên, cũng muốn hỏi hỏi hắn vì sao phải thành lập Đông Hoang vương triều.

Bất quá khi hắn tiến vào sách núi về sau, lại phát hiện một người khác tồn tại, mà người này tựu là đến từ Trung Hoang chi địa, tư thiên lâm thương thế trên người, cũng là bị cái kia võ giả lưu lại .

Nghe được tư thiên lâm lời nói, trong đại điện tất cả mọi người là trầm mặc không nói, hào khí trở nên dị thường ngưng trọng.

Dùng Thương Lôi Phủ thực lực, hơn nữa Thiên Đạo Thánh Điện, coi như là mặt khác mười hai đại Viễn Cổ thế lực liên thủ, cũng không sợ chút nào, nhưng là như Trung Hoang chi địa võ giả gia nhập trong đó lời nói, coi như là tư thiên lâm ra tay, cũng không hề phần thắng, cái này là Trung Hoang chi địa cường đại chỗ.

Tại Trung Hoang chi địa trong mắt, cường như Thương Lôi Phủ, cũng chỉ có thể xem như biên cảnh tiểu Hoàng Triều mà thôi, nếu là bọn hắn nguyện ý lời nói, muốn tiêu diệt Thương Lôi Phủ, lại đơn giản bất quá rồi!

"Cái kia nên làm thế nào cho phải?" Võ Phá Thiên trầm giọng hỏi, hôm nay cục diện, đối với Thương Lôi Phủ mà nói cực kỳ bất lợi, Thập Phương thư viện đã có Trung Hoang chi địa võ giả hỗ trợ, nếu là bọn hắn đối với Thương Lôi Phủ động thủ, Thương Lôi Phủ chỉ có thể chạy thoát!

"Trừ phi, chúng ta cũng có thể được đến Trung Hoang chi địa thế lực ủng hộ!" Văn Dật Tiên trầm giọng nói.

"Thế nhưng mà, chúng ta đi ở đâu tìm được Trung Hoang chi địa thế lực ủng hộ?" Lôi Chấn Tử sầu mi khổ kiểm nói.

Không nói trước Trung Hoang chi địa vẫn còn mình phong ấn trạng thái, coi như là Trung Hoang chi địa phong ấn giải trừ, dùng Trung Hoang chi địa thế lực này ánh mắt, làm sao có thể hội vừa ý Thương Lôi Phủ đâu?

"Một cái có thiên phú đệ tử, nếu là bị Trung Hoang chi địa thế lực nhìn trúng, tất nhiên sẽ che chở Thương Lôi Phủ!" Vũ Tinh Hà thản nhiên nói.

Hắn mà nói âm rơi bỏ đi, mọi người hơi sững sờ, cuối cùng mọi ánh mắt đều hội tụ tại Thẩm Hạo Hiên trên người, nếu là nói tại đây ai cực kỳ có thiên phú, đó là đương nhiên thị phi Thẩm Hạo Hiên không còn ai!

"Như có cần lời nói, ta tất nhiên toàn lực ứng phó!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, mặc dù hắn mới vừa vặn gia nhập Thương Lôi Phủ mấy tháng, nhưng là đây là hắn đi vào Thần Vực Thánh giới về sau cái thứ nhất có lòng trung thành địa phương, hắn tự nhiên là hội liều kình hết thảy toàn lực đi thủ hộ.

"Thế nhưng mà như thế nào đem Hạo Hiên đưa vào Trung Hoang chi địa? Dùng hắn thực lực bây giờ, tiến vào Trung Hoang chi địa không thể nghi ngờ tựu là đi chịu chết!" Tư Hạ có chút không đành lòng.

"Yên tâm đi, ta đã đánh nghe cho kỹ, Trung Hoang chi địa vạn tộc di tích ngày gần đây tựu sẽ mở ra, lúc này đây vạn tộc di tích Tứ đại địa vực thiên kiêu cũng có thể đi tham gia, nếu là Hạo Hiên có thể ở trong đó biểu hiện đầy đủ xuất sắc, tất nhiên có thể khiến cho những Trung Hoang kia chi thế lực chú ý !" Tư thiên lâm chậm rãi mở miệng nói ra.

Hắn hai tháng này tại sách núi cũng không phải là bạch đợi, vốn Thập Phương thư viện muốn độc chiếm tiến vào vạn tộc di tích danh ngạch, bất quá đã bị tư thiên lâm đã biết, cái kia một cước này như thế nào đều được lẫn vào đi vào!

"Vạn tộc di tích, đây không phải là Trung Hoang chi địa thiên kiêu nhóm thí luyện địa phương sao? Như thế nào hội hướng Tứ đại địa vực mở ra?" Mọi người có chút khó hiểu.

"Xem ra Trung Hoang chi địa thế lực này, cũng có chút bất an phân ra!" Tư thiên lâm thở dài một tiếng, gần vài năm nay, tựa hồ cả cái Thần Vực Thánh giới, đều trở nên không an phận rồi.

"Cái kia vạn tộc di tích thí luyện, lúc nào mở ra?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Ba Thiên Hậu, nếu không có ta đi một chuyến Thập Phương thư viện, hoặc đến bây giờ, chúng ta cũng không biết!" Tư thiên lâm đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, ba ngày thời gian, đủ hắn hảo hảo chuẩn bị một phen rồi.

"Tốt rồi, tất cả giải tán đi, tại Hạo Hiên tiến vào Trung Hoang chi địa trong khoảng thời gian này, chúng ta còn phải giữ vững tinh thần, Thập Phương thư viện tùy thời cũng có thể liên động thế lực khác đến tiến công ta Thương Lôi Phủ!" Tư thiên lâm mặt sắc mặt ngưng trọng, lúc này đây, thật sự đã đến Thương Lôi Phủ sinh tử tồn vong thời khắc rồi!

Nghe vậy, tất cả mọi người nhẹ gật đầu, đã đi ra đại điện.

Nhìn qua Thương Lôi Phủ phần đông đệ tử bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm nói thầm, lúc này đây Trung Hoang chi địa thí luyện, hắn nhất định phải cường thế trở về...

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Điện thoại bản đổi mới nhanh nhất địa chỉ Internet: m.