Long trong động đất, Xích Quang Tiên Đế đang tại tìm chính mình quan tài bản, muốn một lần nữa đem chính mình phong tại trong quan tài.

"Điên rồi, ngươi thật là điên rồi!" Xích Quang Tiên Đế trong miệng không ngừng hô.

Hắn tự nhiên là biết rõ Thẩm Hạo Hiên là có ý gì rồi, Thẩm Hạo Hiên vậy mà muốn đưa hắn mang vào ẩm ướt cốt trong rừng đi cô đọng tà khí hạt giống, ở đâu là người có thể tùy tiện vào địa phương sao?

Đừng nói là cô đọng tà khí hạt giống rồi, nói không chừng còn không có tới gần ẩm ướt cốt lâm, hắn tựu trong chăn vị kia cho cắn nuốt, hắn là tuyệt đối sẽ không đi theo Thẩm Hạo Hiên đi, tuyệt đối sẽ không!

"Không đi thử xem, làm sao ngươi biết không được đâu?" Thẩm Hạo Hiên tiếp tục khuyên.

Hắn lúc này đây tiến thi cốc mục đích, tựu là muốn đem Xích Quang Tiên Đế mang đi ra ngoài.

Mặc dù nói, hắn và Tiêu Khả Nhi đem Tử Vân đạo trưởng theo Thần Vực Thánh giới Tiếp Dẫn xuống dưới, Tử Vân đạo trưởng càng là Thần cảnh cấp bậc cường giả, nhưng là Thần cảnh cấp bậc cường giả quá mức trương dương rồi, muốn tại Thần Vực Thánh giới trong làm việc lời nói, Xích Quang Tiên Đế càng thêm nhanh và tiện, hơn nữa Xích Quang Tiên Đế bản thân, cũng là Thần Vực Thánh giới võ giả!

"Đánh chết ta đều không đi, hai ngày trước ẩm ướt cốt lâm vị kia đã bộc phát qua một lần rồi, thiếu chút nữa đem ta tại đây tà khí đều thôn phệ hầu như không còn, ngươi đừng vọng tưởng để cho ta đi chịu chết!" Xích Quang Tiên Đế không chút nghĩ ngợi tựu cự tuyệt.

Thẩm Hạo Hiên sớm đã biết rõ sẽ có kết quả như vậy, lập tức cũng không nóng lòng.

"Hai ngày trước ta đi vào nhìn thấy ẩm ướt cốt lâm vị kia rồi, hoàn toàn chính xác rất khủng bố!" Thẩm Hạo Hiên ngồi ở Xích Quang Tiên Đế nắp quan tài bên trên, chậm rãi từ từ nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Xích Quang Tiên Đế mới muốn, hai ngày trước đúng là mình cho Thẩm Hạo Hiên chỉ đường.

"Nói như vậy, hai ngày trước động tĩnh, chính là ngươi làm ra đến hay sao?" Xích Quang Tiên Đế có chút khiếp sợ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, tiến vào ẩm ướt cốt lâm, còn có thể còn sống đi ra người, Thẩm Hạo Hiên có lẽ là cái thứ nhất a!

Đương nhiên, Xích Quang Tiên Đế cũng không biết tại ẩm ướt cốt trong rừng chính là Tà Thần Mạc Vô Phong, cũng không biết Ngự Hồn Điện cùng Mạc Vô Phong quan hệ.

"Ngươi có lẽ tinh tường, thi cốc tồn tại, cũng là bởi vì ẩm ướt cốt trong rừng Tà Thần Mạc Vô Phong a!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt mà hỏi.

"Cái kia Tà Thần Mạc Vô Phong, dùng không được thời gian bao nhiêu sẽ thức tỉnh, đến lúc đó hắn đã đi ra tại đây, cái kia thi trong cốc dựa vào hắn tà khí sống sót cường giả, toàn bộ phải chết, trong đó cũng kể cả ngươi!"

"Huống hồ, ngươi bản thân khí huyết chi lực, cũng đã không dư thừa hạ bao nhiêu, đến lúc đó thân tử đạo tiêu, chỉ để lại một đám tàn hồn, trở thành cô hồn dã quỷ, đường đường Tiên Đế có thể tiếp nhận cái sự thật này sao?"

Thẩm Hạo Hiên thanh âm không có chút nào cảm tình, nhưng là trần thuật sự thật lại làm cho Xích Quang Tiên Đế toàn thân run lên.

Xích Quang Tiên Đế trầm mặc xuống, hắn thân là Tiên Đế, vốn hẳn nên cao ngạo, nhưng mà thời gian Vô Tình, lại để cho hắn chỉ có thể lại cái này ám Vô Thiên ngày thi trong cốc sống tạm, nếu là có thể đi ra ngoài lời nói, hắn làm sao không muốn?

"Hiện tại đụng một cái, còn có đường ra, bằng không thì ngươi cũng chỉ có thể nằm ở trong quan tài chờ chết!" Chứng kiến Xích Quang Tiên Đế trong lòng có thế mà thay đổi dao động, Thẩm Hạo Hiên tiếp tục nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Xích Quang Tiên Đế thở dài một hơi, bất quá trong mắt cũng là hiển hiện một vòng điên cuồng chi sắc.

"Mẹ nó, lão phu tuổi trẻ thời điểm, điên vì cái gì cuồng sự tình không có làm qua, hôm nay sẽ thấy liều một lần!" Xích Quang Tiên Đế hung dữ nói.

Xích Quang Tiên Đế đáp ứng, Thẩm Hạo Hiên nụ cười trên mặt càng thêm sáng lạn rồi, lập tức mang theo Xích Quang Tiên Đế, đi ra Long động đất.

Long động đất bên ngoài, con quạ chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà mang ra một cái sắp nhập đất lão giả, sợ tới mức thiếu chút nữa ngồi dưới đất.

"Nhặt ve chai người?" Xích Quang Tiên Đế chứng kiến con quạ trên người quần áo và trang sức, trong mắt hiện lên một vòng vẻ khinh thường.

Hắn ghét nhất đúng là nhặt ve chai người rồi, nói trắng ra là tựu là một đám hất lên da dê cường đạo mà thôi, còn cho mình mang cao như vậy mũ.

Con quạ trên mặt cũng là hiển hiện một vòng nộ khí, tựu là người này, đem đệ đệ của hắn giết!

Chứng kiến hào khí không đúng, Thẩm Hạo Hiên vội vàng đứng dậy, điều giải nói: "Làm việc quan trọng hơn, làm việc quan trọng hơn, con quạ, lại mang chúng ta đi một lần ẩm ướt cốt lâm a!"

"Tốt!" Lúc này đây, con quạ lại không có cự tuyệt, hắn nhìn thật sâu liếc Xích Quang Tiên Đế, lập tức trực tiếp hướng về ẩm ướt cốt Lâm Phương hướng đi đến.

Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ nhún vai, lôi kéo Xích Quang Tiên Đế, theo sát tại con quạ sau lưng.

Không bao lâu, ba người lại một lần nữa đi tới ẩm ướt cốt ngoài rừng, xem lên trước mặt cái này tòa Bạch Cốt um tùm núi rừng, mà ngay cả Xích Quang Tiên Đế, chân cũng như nhũn ra rồi.

"Ngươi thật sự có nắm chắc ngưng tụ ra tà khí hạt giống?" Xích Quang Tiên Đế thấp giọng hỏi.

Mặc dù mới vừa nói khí thế mười phần rồi, nhưng là đi tới nơi này ẩm ướt cốt lâm trước, bắp chân đều như nhũn ra rồi, tại thi trong cốc ngây người vài vạn năm, hắn rõ ràng hơn ẩm ướt cốt trong rừng Tà Thần Mạc Vô Phong có kinh khủng bực nào.

"Ba thành nắm chắc, điều kiện tiên quyết là cái kia Mạc Vô Phong không đến quấy nhiễu chúng ta!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra.

"Mới ba thành!" Xích Quang Tiên Đế đều có muốn đi xúc động rồi, cái kia vừa rồi tại Long động đất, Thẩm Hạo Hiên còn lời thề son sắt nói có biện pháp.

"Sợ cái gì, phải chết cùng chết, ta còn không sợ, ngươi một cái Tiên Đế cường giả còn sợ?" Thẩm Hạo Hiên trắng rồi Xích Quang Tiên Đế liếc, lập tức lôi kéo hắn, hướng về ẩm ướt cốt lâm ở chỗ sâu trong đi đến.

Muốn ngưng tụ tà khí hạt giống, chỉ có hấp thu tinh thuần nhất tà khí mới được, mà ẩm ướt cốt trong rừng tà khí tinh thuần nhất địa phương, tựu là Tà Thần Mạc Vô Phong thần cách bên trên phát ra tà khí rồi!

Tiến vào ẩm ướt cốt lâm, hai người liếc liền thấy được cái kia khỏa cực lớn, chính đang nhảy nhót trái tim, dù cho Thẩm Hạo Hiên là lần thứ hai cách nhìn, cũng như trước cảm thấy rung động không thôi.

Mà Xích Quang Tiên Đế, cảm giác càng là mãnh liệt, trong cơ thể hắn tà khí đều có loại phún dũng mà ra cảm giác.

"Nhanh lên, ta muốn áp chế không nổi trong cơ thể tà khí rồi!" Xích Quang Tiên Đế vội vàng xông bên cạnh Thẩm Hạo Hiên nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng không dài dòng, trong tay kết ấn, một cỗ lực cắn nuốt theo trong cơ thể bộc phát ra, đem những đen kịt kia như mực tà khí lôi kéo tới.

Tà khí một tia ý thức quán chú tiến Xích Quang Tiên Đế trong cơ thể, Thẩm Hạo Hiên cũng đem Vô Tự thiên thư Thượng Quan tại như thế nào cô đọng tà khí hạt giống xử lý pháp nói cho Xích Quang Tiên Đế.

Xích Quang Tiên Đế cũng không dám lãnh đạm, dựa theo Thẩm Hạo Hiên cho pháp quyết, đem những tràn vào kia trong cơ thể tà khí không ngừng hướng đan điền mệnh cung trong áp súc.

Cứ như vậy, Thẩm Hạo Hiên cho Xích Quang Tiên Đế dẫn dắt tà khí, Xích Quang Tiên Đế chuyên tâm áp súc những tà khí kia, tại ẩm ướt cốt trong rừng, cũng đã tạo thành không nhỏ động tĩnh.

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt không ngừng cảnh giác bốn phía, bất quá lại để cho hắn nghi hoặc chính là, Tà Thần Mạc Vô Phong, vậy mà không có hiện thân!

Trước đó lần thứ nhất, chính mình cùng Tiêu Khả Nhi vừa mới bước vào ẩm ướt cốt lâm, Tà Thần Mạc Vô Phong tựu cảm nhận được, lúc này đây hắn và Xích Quang Tiên Đế đã tạo thành động tĩnh lớn như vậy, vậy mà không có một điểm phản ứng, thật sự là quá kì quái.

Thời gian một chút qua đi, Thẩm Hạo Hiên cùng Xích Quang Tiên Đế ngưng tụ tà khí hạt giống tiến độ đã nhanh hoàn thành, mà Mạc Vô Phong như trước không có hiện thân, toàn bộ ẩm ướt cốt lâm đều dị thường yên tĩnh.

Đến cuối cùng, tà khí hạt giống ngưng tụ thành công rồi, Xích Quang Tiên Đế nếp nhăn trên mặt, cũng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tiêu tán xuống dưới, cả người phảng phất tuổi trẻ mấy trăm tuổi bình thường, hắn hiện tại, đã có thể đi ra thi cốc rồi!