Thẩm Hạo Hiên theo luyện Đan Phòng bên trong đi ra, một tháng điên cuồng luyện chế lại để cho hắn xem chẳng những không có bất luận cái gì mệt mỏi, nhìn về phía trên ngược lại càng thêm tinh thần rồi.

Một tháng này luyện chế, Thẩm Hạo Hiên cũng thành công đem chính mình linh niệm triệt để vững chắc xuống, hiện tại Thẩm Hạo Hiên mới có thể chính thức được xưng là Bát phẩm luyện Đan Sư!

Đương Thẩm Hạo Hiên đem cái kia ba mươi ba miếng Bát phẩm Thánh Đan phân phát cho cái kia ba mươi ba tên Linh Tôn cường giả lúc, hung hăng đem những Linh Tôn kia cường giả chấn kinh rồi một thanh, gần kề một tháng thời gian, Thẩm Hạo Hiên là luyện chế ra ba mươi ba miếng Bát phẩm Thánh Đan, cái này là bực nào hiệu suất cao, bọn hắn trước khi còn nghi vấn Thẩm Hạo Hiên kia mà, hiện tại thế nhưng mà bị hung hăng đánh mặt rồi.

"Tựu xông Trầm tiểu huynh đệ như vậy hiệu suất cao luyện đan hiệu suất, lần này ta nhất định hảo hảo biểu hiện!" Một gã Linh Tôn cường giả bưng lấy trong tay cái kia tản ra dư ôn cười lớn một tiếng nói ra, đã Thẩm Hạo Hiên đã lấy ra thành ý của hắn, cái kia bọn hắn cũng tự nhiên không thể cất giấu nắm bắt.

"Trầm tiểu huynh đệ, ngươi xác định ngươi có thể tìm đến Thánh cảnh cấp bậc cường giả trợ giúp sao? Không có Thánh cảnh cường giả lời nói, chúng ta là không có cách nào đi mạnh mẽ xông tới Mục gia cùng Cơ gia !" Một gã Linh Tôn cường giả trầm giọng hỏi.

"Ân, ta sẽ đi thử thử!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, sau đó trong đầu hiển hiện một đạo bóng hình xinh đẹp, muốn tại Mục gia cùng Cơ gia trong tay cứu ra Cơ Lăng Huyên, như vậy người này, nhất định là trọng yếu nhất.

"Không biết Trầm tiểu huynh đệ phương bất tiện lộ ra thoáng một phát?" Cái kia Linh Tôn cường giả có chút ít tò mò hỏi, cái này dù sao cũng là quan hệ đến vận mệnh của bọn hắn, bọn hắn tự nhiên là muốn tìm hiểu tinh tường.

"Lăng Tiêu Tông!" Thẩm Hạo Hiên cười thần bí, sau đó nói ra một cái tên, hắn lần này lớn nhất dựa, tựu là Lăng Tiêu Tông, tựu là Ngu Cơ!

"Lăng Tiêu Tông?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, những Linh Tôn này cấp bậc cường giả vốn là sững sờ, sau đó trong mắt hiển hiện một tia chấn kinh.

Tại lánh đời chi địa, có thể đặt ở Bát đại gia tộc trên đầu, cũng cũng chỉ có bốn cái thế lực, cái kia chính là Đan Đường, Thánh Hoàng Cung, cùng với hai tông, Lăng Tiêu Tông cùng Quỷ Sát Tông, những tông môn này cùng thế lực lớn cũng đều là theo Thượng Cổ thời đại truyền thừa xuống, thời đại muốn so với Bát đại gia tộc càng thêm lâu dài, muốn chính thức nói, cái này bốn cái thế lực lớn đều là một phát dậm chân tựu sẽ khiến toàn bộ lánh đời chi địa rung động ba rung động tồn tại, bọn hắn mới là lánh đời chi địa chủ nhân chân chính.

Lập tức những Linh Tôn này cường giả nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt đều là hiển hiện một tia lửa nóng chi sắc, chẳng lẽ Thẩm Hạo Hiên cùng Lăng Tiêu Tông quan hệ không ? Bất quá cũng thế, có thể dùng Bát giai Linh Đế tựu đánh bại Linh Tôn cảnh giới Mục Hiên, hơn nữa còn là một gã Bát phẩm luyện Đan Sư, như thế thiên chi kiêu tử, cũng cũng chỉ có Lăng Tiêu Tông bực này tông môn mới có thể nuôi dưỡng lên a.

Chứng kiến những Linh Tôn này cường giả trên mặt rung động chi sắc, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cười khổ một tiếng, chính mình kỳ thật cùng Lăng Tiêu Tông không có có bao nhiêu cùng xuất hiện, thậm chí đối với Lăng Tiêu Tông hoàn toàn không biết gì cả, chỉ là bởi vì Ngu Cơ đã từng nói qua, có việc lời nói có thể bên trên Lăng Tiêu Tông đi tìm nàng, Thẩm Hạo Hiên cũng là muốn đi thử thời vận, hi vọng Ngu Cơ thật có thể đủ cho mình cung cấp một ít trợ giúp.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng không có làm nhiều dừng lại, hôm nay khoảng cách Mục Hiên cùng Cơ Lăng Huyên hôn kỳ chỉ còn hai tháng, Thẩm Hạo Hiên nhất định phải tại cái này trong vòng hai tháng, đạt được Lăng Tiêu Tông trợ giúp.

Cùng Phong Thanh Dương đánh nữa cái bắt chuyện về sau, Thẩm Hạo Hiên là ngựa không dừng vó chạy tới Thánh Võ Thành, đi Thánh Võ quán rượu đi tìm Ngu Cơ.

Bất quá lại để cho Thẩm Hạo Hiên thất vọng chính là, Ngu Cơ đã đã đi ra tại đây, trở lại Lăng Tiêu Tông rồi.

"Ngu Cơ tiểu thư ly khai thời điểm để cho ta cho ngươi lưu lại câu nói, nếu như ngươi có việc gấp lời nói, có thể cầm cái lệnh bài này đi Lăng Tiêu Tông tìm hắn!" Một gã gã sai vặt xuất ra một miếng Kim sắc lệnh bài đưa cho Thẩm Hạo Hiên, tại cái kia trên lệnh bài, có khắc một cái Long Phi Phượng Vũ "Lăng" chữ.

"Đa tạ!" Chứng kiến cái này miếng lệnh bài, Thẩm Hạo Hiên tâm cũng là để xuống, tối thiểu Ngu Cơ không có quên hắn, cái này có cơ hội rồi!

Cầm lên lệnh bài, Thẩm Hạo Hiên liền là tự mình một người, độc thân hướng về Lăng Tiêu Tông tiến đến, Tam đại viện chỗ địa phương khoảng cách Lăng Tiêu Tông khoảng cách không gần, dù là Thẩm Hạo Hiên cấp tốc chạy đi, cũng là bỏ ra năm ngày thời gian, mới rốt cục là đuổi tới Lăng Tiêu Tông địa bàn ở trong.

Tại Lăng Tiêu Tông dưới núi, có một chỗ cực lớn thành trì, đây là Lăng Tiêu Tông phụ thuộc thành trì, cũng là Lăng Tiêu Tông đệ tử cùng ngoại giới trao đổi tài nguyên là tối trọng yếu nhất địa phương, gọi là Lăng Tiêu Thành.

Muốn cầu được Lăng Tiêu Tông trợ giúp lời nói, Thẩm Hạo Hiên vẫn cảm thấy chính mình có lẽ hảo hảo hiểu được giải Lăng Tiêu Tông, nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng không có tùy tiện hướng Lăng Tiêu Tông phóng đi, tại đây Lăng Tiêu Thành đặt chân, ý định nghe ngóng thoáng một phát Lăng Tiêu Tông sự tình.

Tiến vào Lăng Tiêu Thành, một hồi giống như thủy triều tiếng ồn ào trước mặt đánh tới, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cảm thấy đầu phát trướng, cái này Lăng Tiêu Thành muốn so với Thánh Võ Thành không biết phồn hoa gấp bao nhiêu lần, nhìn xem cái kia lui tới dòng người, lại để cho Thẩm Hạo Hiên đầu lập tức đều là lớn hơn vài vòng.

"Cái này Lăng Tiêu Tông không hổ là lánh đời chi địa bên trong thế lực lớn, cái này phụ thuộc thành trì đều muốn so với Tinh Lạc đại Lục Trung một quốc gia chi đô lớn hơn!" Thẩm Hạo Hiên không khỏi cảm thán một tiếng, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ có thể đi vào trong dòng người, hướng về Lăng Tiêu Thành trong đi đến.

Tại Lăng Tiêu Thành trong, lớn nhất quán rượu như cũ là Thánh Võ quán rượu, cái này hình như là Lăng Tiêu Tông từng cái phụ thuộc trong thế lực cũng sẽ có phối trí, hơn nữa Thánh Võ quán rượu tạo hình rất là dễ làm người khác chú ý, Thẩm Hạo Hiên rất nhanh là đã tìm được Thánh Võ quán rượu nơi ở.

Tiến vào quán rượu, Thẩm Hạo Hiên tùy tiện chọn mấy thứ đồ ăn, là ngồi trong góc, lẳng lặng nghe chung quanh võ giả đàm luận, đến võ giả nơi này xuyên quần áo và trang sức đại đô đồng dạng, nghĩ đến đều là Lăng Tiêu Tông đệ tử.

"Các ngươi nghe nói Bát đại gia tộc đông săn sự tình sao? Gần đây thế nhưng mà tại toàn bộ lánh đời chi địa đều là huyên náo xôn xao, tất cả mọi người đang đàm luận chuyện này!" Một gã võ giả hỏi.

"Đây còn phải nói, nghe nói được vinh dự Bát đại gia tộc đệ nhất thiên tài Mục Hiên lại bị Tam đại viện một người học viên đánh bại, bất quá đằng sau chuyện kia càng kình bạo, Cơ gia vậy mà đem gia tộc bọn họ công chúa Cơ Lăng Huyên cho gả cho Mục Hiên, đây chính là chấn kinh rồi không ít người a!" Một danh khác võ giả vỗ bàn rượu, có chút kích động nói.

"Hắc hắc, ta thế nhưng mà nghe nói cái kia Cơ Lăng Huyên bất luận là khí chất, dung mạo, hay hoặc giả là thiên phú, đều là tốt nhất chi tuyển, lánh đời chi địa trong có thể cùng nàng so sánh với, cũng cũng chỉ có chúng ta Lăng Tiêu Tông công chúa nhỏ, mỹ nhân như vậy gả cho Mục Hiên, thật đúng là thật trắng đồ ăn bị heo ủi nữa à!" Có chút đệ tử thở dài một tiếng nói ra, trên mặt tràn đầy vẻ tiếc hận.

"Thôi đi... Bất quá là trên lợi ích trao đổi mà thôi, những cái gọi là này đại gia tộc thật sự là nhân tâm lạnh lùng, vì cái kia cái gọi là lợi ích của gia tộc, cái gì cũng có thể buông tha cho, sinh ở như vậy trong gia tộc, thật đúng là bi ai a!" Có người công kích đạo, trong giọng nói đối với Bát đại gia tộc tràn đầy xem thường chi sắc.

"Còn là chúng ta Lăng Tiêu Tông tốt, những Bát đại gia này tộc đơn giản tựu là muốn liên hợp cùng một chỗ, muốn cùng ta Lăng Tiêu Tông chống lại, bọn hắn thật đúng là ngây thơ a!" Lăng Tiêu Tông đệ tử đều là hừ lạnh một tiếng nói ra, xem ra bọn hắn cho tới bây giờ cũng không đem Bát đại gia tộc để ở trong mắt, bất quá cũng thế, dùng Lăng Tiêu Tông thực lực có thể nội tình mà nói, xem thường Bát đại gia tộc, cũng là bình thường .

"Xem ra chính mình vẫn có cơ hội!" Thẩm Hạo Hiên nghe được những Lăng Tiêu Tông này đệ tử nói chuyện, trong lòng cũng là đã có một tia lực lượng, giống như Mục gia cùng Cơ gia liên hợp, chính là vì muốn cùng Lăng Tiêu Tông cùng Quỷ Sát Tông cướp đoạt tài nguyên, cái này đã chạm đến đã đến Lăng Tiêu Tông lợi ích, cho nên Thẩm Hạo Hiên hiện tại xin giúp đỡ lời nói, cũng có đàm phán vốn liếng rồi.

"Chỉ là không biết Ngu Cơ tại Lăng Tiêu Tông ở bên trong, có hay không lời nói có trọng lượng!" Thẩm Hạo Hiên có chút lo lắng nói, sau đó nhìn nhìn những Lăng Tiêu Tông kia đệ tử, trong nội tâm làm ra một cái quyết định, vô luận như thế nào, hay là đi lên hỏi một chút tình huống a...