"Chuyện gì xảy ra?" Cảm nhận được chung quanh bạo động, trên quảng trường tất cả mọi người là cả kinh kêu lên.

Bất quá đối với mọi người kinh nghi, lại không có người trả lời, dưới chân đại địa tại run rẩy không ngừng lấy, cuồng bạo Linh lực vòng xoáy cũng bắt đầu ở trong thiên địa tàn sát bừa bãi, một cỗ liền Huyết Thừa Thiên đều cảm thấy kinh hãi năng lượng khổng lồ không ngừng trùng kích chân này hạ đại địa, phảng phất giống như là núi lửa bộc phát trước báo hiệu .

"Ngươi làm cái gì?" Huyết Thừa Thiên nhìn qua Thẩm Hạo Hiên nghiêm nghị quát, vừa rồi hắn chỉ thấy Thẩm Hạo Hiên trong tay véo động mấy cái ấn quyết, tiếp được đại phía dưới là xuất hiện bạo động.

"Không có gì, chỉ là dẫn để nổ rồi một cái nho nhỏ trận pháp mà thôi, chư vị không cần lo lắng!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua mọi người, ý cười đầy mặt nói.

"Nho nhỏ trận pháp?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, chung quanh võ giả đều là cau mày, nho nhỏ trận pháp có thể dẫn hắn động tĩnh lớn như vậy? Đây không phải hay nói giỡn thế này.

"A, đã quên nói cho các ngươi, tại Ngũ Hành Tông phía dưới có một đầu ngàn năm linh mạch, cái kia trận pháp tựu là tại đây ngàn năm linh mạch bên trong, bất quá hiện tại ta chỉ là dẫn để nổ rồi linh mạch mặt ngoài trận pháp, còn có một tầng là giấu ở linh mạch ở chỗ sâu trong, nếu như ta đem tầng thứ hai trận pháp cũng kíp nổ lời nói, các ngươi mới có thể đủ tưởng tượng đến sẽ xuất hiện sự tình gì a!" Thẩm Hạo Hiên nói tiếp, khóe miệng giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười.

"Cái gì!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, trên quảng trường võ giả trực tiếp nổ tung nồi rồi, tất cả mọi người là sắc mặt khiếp sợ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên.

"Ngươi điên rồi sao, thật sự là không biết sống chết!" Có người nhịn không được trực tiếp chửi ầm lên đạo, phải biết rằng phía dưới đây chính là một đầu ngàn năm linh mạch a, ngàn năm linh mạch đó là cái gì khái niệm, một đầu linh mạch hình thành cần trên vạn năm tích lũy, mà hình thành về sau lại trải qua một ngàn năm hấp thu cùng trữ hàng, trong đó ẩn chứa năng lượng đem sẽ đạt tới một cái khủng bố tình trạng, nếu như ngươi còn không có khái niệm lời nói, như vậy chỉ cần cử một cái nho nhỏ ví dụ, một đầu vừa thành hình mười năm linh mạch, trong đó năng lượng cũng đủ để đem một gã người bình thường trực tiếp đột phá đến linh hoàng, mà một đầu thành hình bách niên linh mạch, có thể đem người bình thường trực tiếp đột phá đến Linh Đế, mà một đầu ngàn năm linh mạch, đây chính là tương đương với mười tên Linh Đế cường giả a, nếu như kíp nổ lời nói, cái kia chính là tương đương với sứ mệnh Linh Đế cường giả tự bạo, uy lực như vậy, ai có thể thừa nhận được.

Huyết Thừa Thiên cũng là vẻ mặt khiếp sợ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, ngàn năm linh mạch ẩn chứa năng lượng bọn hắn những thế lực này thủ lĩnh rõ ràng nhất bất quá rồi, nếu Thẩm Hạo Hiên đem hắn kíp nổ lời nói, đừng nói toàn bộ Ngũ Hành Tông rồi, coi như là toàn bộ Xích Viêm sơn mạch, chỉ sợ đều sẽ trực tiếp bị san thành bình địa, mười tên Linh Đế cường giả tự bạo, coi như là thế lực cường thịnh trở lại võ giả, cũng không dám nói mình có thể thừa nhận xuống a.

"Ngươi chẳng lẽ không có nghĩ qua làm như vậy hậu quả sao? Ngươi có thể chịu đựng được khởi sao?" Huyết Thừa Thiên sắc mặt âm trầm nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, cái lúc này hắn rốt cục biết rõ cái kia lại để cho lòng hắn vì sợ mà tâm rung động năng lượng là cái gì, cái này Thẩm Hạo Hiên thật đúng là điên cuồng, vậy mà thật sự dám kíp nổ ngàn năm linh mạch, nếu không nghĩ qua là đem hắn triệt để kíp nổ lời nói, lại trường người đều phải chết, bao khỏa hắn cũng đồng dạng.

"Hậu quả? Có thể có hậu quả gì không, xấu nhất đơn giản tựu là cùng các ngươi cùng chết rồi, dù sao hiện tại ta Ngũ Hành Tông tứ phía thụ địch, sớm muộn gì đều cũng bị các ngươi chiếm đoạt, đã như vầy lời nói, còn không bằng kéo mấy cái đệm lưng, một cái không lỗ, hai cái buôn bán lời, có thể làm cho Nam Vực sở hữu tông môn thế lực thủ lĩnh chôn cùng, ta Ngũ Hành Tông cũng coi như có mặt mũi a, các ngươi nói là a!" Thẩm Hạo Hiên không nhanh không chậm nói, trên mặt biểu lộ tùy ý đến cực điểm.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, ở đây mọi người sắc mặt đều là trực tiếp đen lại, lập tức đều là cảm thấy Thẩm Hạo Hiên thật sự quá điên cuồng, lại có thể làm ra chuyện như vậy.

"Điên rồi điên rồi, ngươi thật là điên rồi, ngươi muốn chết không muốn kéo lên chúng ta, chúng ta cùng chuyện này một chút quan hệ cũng không có!" Những cái kia tiểu thế lực tông môn võ giả đều là ảo não kêu lên, hiện tại bọn hắn phi thường hối hận, tại sao lại muốn tới cái chỗ này, tại sao phải gặp cái này Phong Tử.

"Không có vấn đề gì? Vừa rồi các ngươi đều hình như là đứng ở ta Ngũ Hành Tông mặt đối lập lên a, tại ích lợi thật lớn trước mặt, ta không tin tưởng các ngươi có thể không đếm xỉa đến, phàm là đối với ta Ngũ Hành Tông có uy hiếp, ta tự nhiên muốn bỏ!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua những võ giả kia, lạnh lùng nói.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Huyết Thừa Thiên đem khiếp sợ trong lòng áp xuống tới, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên hỏi, Thẩm Hạo Hiên làm động tĩnh lớn như vậy, khẳng định có hắn mục đích.

"Hay là Huyết Minh chủ thông minh a, ta là người dễ nói chuyện, chỉ cần chúng ta thương lượng một chút, ta có thể phóng các ngươi ly khai!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua lại trường thế lực này thủ lĩnh khẽ cười một tiếng nói ra.

"Thương lượng, ngươi nghĩ muốn cái gì?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, tất cả mọi người là nhướng mày.

"Rất đơn giản, các ngươi ra giá, các ngươi cảm thấy giá bao nhiêu cách có thể mua mạng của các ngươi, chỉ cần ta đã hài lòng, tự nhiên sẽ lại để cho các ngươi an toàn ly khai, nếu là có người dám chạy trốn lời nói, ta sẽ lập tức kíp nổ phía dưới trận pháp, đừng hoài nghi ta không dám, các ngươi có thể thử xem!" Thẩm Hạo Hiên trên mặt cùng trong mắt tràn đầy điên cuồng chi sắc.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, lại trường mọi người sắc mặt trực tiếp đen lại, Thẩm Hạo Hiên cái này là xảo trá, xích Quả Quả xảo trá, bọn hắn vốn cho là Ngũ Hành Tông yến hội chẳng qua là đối với sau này Nam Vực thế lực một đại cải biến, vốn cho là Huyết Sát Minh sẽ trực tiếp đoạt được Nam Vực bá chủ tên tuổi, đem Ngũ Hành Tông triệt để chia cắt, vốn cho là nhưng mà, những điều này cho rằng cũng chỉ là bọn hắn cho rằng, bọn hắn nằm mơ cũng thật không ngờ, Thẩm Hạo Hiên vậy mà hội đến như vậy một tay.

Huyết Thừa Thiên sắc mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước, hắn tại trước khi đến đem cái gì chuẩn bị đều đã làm xong, hiện tại Xích Viêm sơn mạch hạ Huyết Sát Minh võ giả chính mai phục lấy, chỉ chờ hắn ra lệnh một tiếng, có thể trực tiếp đem Ngũ Hành Tông tàn sát lượt, hắn Huyết Sát Minh từ nay về sau xưng Bá Nam vực, Duy Ngã Độc Tôn, đây hết thảy đều là tốt đẹp như vậy, nhưng là Thẩm Hạo Hiên bất thình lình biến chiêu, lại làm cho mộng đẹp của hắn toàn bộ rách nát rồi!

"Ngự Kiếm Cung cung chủ, Tử cô nương, các ngươi có thể đã đi ra, càng xa càng tốt, đừng đến lúc đó suy giảm tới vô tội!" Thẩm Hạo Hiên đối với Kiếm Nam xuân cùng Tử Nguyệt Tịch nói ra, hai người này không có đứng tại Ngũ Hành Tông mặt đối lập, Thẩm Hạo Hiên cũng không muốn suy giảm tới vô tội.

"Dựa vào cái gì bọn hắn có thể ly khai!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên nói muốn thả ngự Kiếm Cung Kiếm Nam xuân cùng với Tử Nguyệt Tịch ly khai, những võ giả kia lập tức là không hài lòng rồi.

"Cho lão tử câm miệng, lại nói nhảm có tin ta hay không thẳng Tiếp Dẫn bạo a, mọi người một khối chết!" Thẩm Hạo Hiên nộ quát một tiếng, trực tiếp lại để cho bọn này võ giả ngậm miệng lại.

"Hiện tại ra giá, tin tưởng các ngươi hội suy nghĩ thật kỹ a!" Chứng kiến thế lực này thủ lĩnh ngậm miệng lại, Thẩm Hạo Hiên lúc này mới thản nhiên nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, những võ giả kia đều là không tình nguyện cúi đầu xuống, bắt đầu suy tư, lúc này bọn hắn không có cách nào phản kháng, theo Thẩm Hạo Hiên trên mặt điên cuồng đến xem, bọn hắn không dám đánh bạc Thẩm Hạo Hiên có phải hay không hội thẳng Tiếp Dẫn bạo, dù sao tình huống hiện tại xác thực như Thẩm Hạo Hiên chỗ nói như vậy, Ngũ Hành Tông là chân trần không sợ đi giày, Ngũ Hành Tông mệnh không đáng tiền, nhưng là mạng của bọn hắn đáng giá a, lập tức cũng chỉ có thể khuất phục