"Ân? Phong trưởng lão, người này đệ tử cũng là tới tham gia lần này Bí cảnh chi hành sao?" Thẩm Hạo Hiên trên người trong lúc vô tình phát ra chiến ý lại để cho Phong Kiếm Tông Đại trưởng lão có chỗ phát giác, lập tức có chút nghi ngờ hỏi.

Nghe được Phong Kiếm Tông Đại trưởng lão lời nói, người chung quanh đều là đem ánh mắt nhìn qua tới, đang nhìn đến Thẩm Hạo Hiên về sau, đều là có chút ít ngây người, lập tức sắc mặt có chút cổ quái.

"Ngũ giai Linh Hậu? Phong trưởng lão, các ngươi Thiên Cương Tông không phải là không có người đi à nha, cái phế vật này cũng dám lấy ra?" Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên khí tức trên thân, cái kia Đọa Lạc Cốc quỷ trưởng lão khinh thường nói.

Nghe vậy, mọi người cũng là có chút ít khinh thường nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, phóng nhãn nhìn lại toàn bộ tế đàn trên quảng trường, sở hữu trước tới tham gia Bí cảnh chi hành đệ tử, cái kia không phải Bắc Vực thiên tài, cái đó một cái thực lực hội thấp hơn Thất giai Linh Hậu, coi như là yếu nhất một cái đều là Thất giai Linh Hậu đỉnh phong, Thẩm Hạo Hiên cái kia Ngũ giai Linh Hậu tại tế đàn trong sân rộng lộ ra cực kỳ dễ thấy, trước khi bởi vì hắn tại đứng tại Thiên Cương Tông trong đội ngũ, những người khác cho rằng thực lực của hắn ít nhất cũng sẽ đứng vào Tiềm Long Bảng, thế nhưng mà trải qua cái kia Phong Kiếm Tông Đại trưởng lão một nhắc nhở, cái này mới phát hiện Thẩm Hạo Hiên thực lực.

"Không thể nào, đây là Thiên Cương Tông mang đến tiểu nhị, vi bọn hắn bưng trà rót nước a!"

"Ta cảm thấy cũng thế, bất quá Ngũ giai Linh Hậu vậy mà có thể một đường theo Sa Mạc Chi Địa bên ngoài chống đỡ đến nơi đây, không biết là dựa vào thực lực của hắn, hay là Phong trưởng lão đưa hắn mang tới đâu?"

"Ha ha, ngươi cảm thấy thực lực của hắn có thể chính mình sống quá đến? Ta cảm thấy hắn hẳn là tại Thiên Cương Tông ở trong đắc tội cái gì không thể đắc tội người, cho nên mới bị đày đi đến nơi đây chờ chết a!"

Tế đàn trên quảng trường, từng tiếng vui cười trào phúng âm thanh không ngừng truyền đến, tại bọn hắn xem ra Thẩm Hạo Hiên tựu là bị tông môn vứt bỏ đệ tử, cho nên khi hạ cũng không quan tâm quá Thiên Cương Tông Đại trưởng lão sắc mặt.

Mà Thiên Cương Tông mọi người nghe được chung quanh cái kia từng tiếng trào phúng âm thanh lúc, sắc mặt cổ quái quan sát chung quanh những nói kia ngồi châm chọc tất cả cái thế lực đệ tử, lại nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên cái kia híp hai mắt, lập tức đều là tại trong lòng âm thầm mừng thầm: "Xem ra tiếp được có trò hay để nhìn."

"Các ngươi..." Đứng tại Thẩm Hạo Hiên một bên Mộ Dung Vãn Tình lại nhịn không được những người khác nói như vậy Thẩm Hạo Hiên, lập tức mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, bất quá còn không đợi nàng nói chuyện, là bị Thẩm Hạo Hiên ngăn lại.

"Giao cho ta đến!" Thẩm Hạo Hiên mặt mỉm cười vỗ vỗ Mộ Dung Vãn Tình bả vai, nhẹ nói đạo, nhưng là trong thanh âm hàn ý nhưng lại lại để cho chung quanh Thiên Cương Tông đệ tử đều là nhịn không được ghé mắt.

Chứng kiến dáng vẻ ấy Thẩm Hạo Hiên, Mộ Dung Vãn Tình biết rõ Thẩm Hạo Hiên là chân chính tức giận rồi, lập tức cũng là nhẹ gật đầu, thối lui đến phía sau của hắn.

Mộ Dung Vãn Tình thối lui về sau, Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đi ra, đi vào Đọa Lạc Cốc Đại trưởng lão trước mặt, rất là khiêm tốn nói: "Quỷ trưởng lão nói ta là phế vật?"

"Hừ, chẳng lẽ không đúng sao? Ở đây đệ tử, không cái nào là có Thiên Tung có tư thế, không cái nào là tông môn ở trong Ngôi Sao Tương Lai, cái đó một cái thực lực thấp hơn Bát giai Linh Hậu ? Ngươi một cái Ngũ giai Linh Hậu, bất quá tựu là pháo hôi mà thôi, không phải phế vật là cái gì đâu?" Cái kia quỷ trưởng lão nhàn nhạt lườm Thẩm Hạo Hiên liếc, khinh thường nói.

"A, vậy sao?" Thẩm Hạo Hiên cái kia vốn là treo mỉm cười sắc mặt đột nhiên chuyển biến, một cỗ cực kỳ bá đạo khí thế tự trong cơ thể của hắn bộc phát, lập tức lạnh lùng nói: "Quỷ lão đầu, ngươi có tin ta hay không cái này pháo hôi, thì ra là miệng ngươi bên trong phế vật, đem các ngươi Đọa Lạc Cốc đệ tử toàn bộ phế đi?"

Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, cái này trên quảng trường võ giả đều là ngây ngẩn cả người, lập tức bộc phát ra từng đợt cười vang.

"Ta không nghe lầm chứ, một cái bị vứt bỏ đệ tử, một cái chỉ có Ngũ giai Linh Hậu phế vật vậy mà nói muốn khiêu chiến Đọa Lạc Cốc bên trong thiên tài đệ tử, thật sự là chết cười ta rồi!"

"Đây là ta năm nay nghe được buồn cười nhất chê cười, ngươi nói Thiên Cương Tông dầu gì cũng là đại tông môn a, như thế nào hội mang ra như vậy đệ tử, thật sự là da mặt dày đến nhà bà ngoại rồi!"

Mà lúc này, cái kia quỷ trưởng lão thì là vẻ mặt hàn ý, lập tức lạnh lùng nói: "Cái này nói như vậy, nói là chúng ta Đọa Lạc Cốc đệ tử không bằng ngươi rồi?"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, lắc đầu nói ra: "Không không không, ta không phải nói các ngươi Đọa Lạc Cốc đệ tử là phế vật!" Nói đến đây nhi, Thẩm Hạo Hiên khí thế biến đổi, ánh mắt trở nên sắc bén, chỉ vào tế đàn quảng trường ở trong sở hữu thế lực cực kỳ khí phách nói ra: "Ta nói đúng là, ở đây các vị, đều là phế vật, đều là rác rưởi!"

"Xôn xao..."

Thẩm Hạo Hiên lời nói tựu như cùng là một tảng đá ném tới bình tĩnh trong hồ nước, thật có thể nói là là một thạch kích thích ngàn tầng sóng, tế đàn trên quảng trường võ giả sắc mặt đều là trực tiếp âm trầm xuống, vốn là cười vang mỉa mai đều là biến thành phẫn nộ.

"Tiểu tử ngươi nói cái gì? Ngươi nói ai là rác rưởi? Ai là phế vật?"

"Ngươi một cái phế vật còn không biết xấu hổ nếu nói đến ai khác, thật sự là không biết trời cao thấp dày!"

"Ta nhìn ngươi là muốn chết a, có muốn hay không ta hiện tại tựu lên sân khấu giáo huấn một chút ngươi!"

Tế đàn trên quảng trường, ngoại trừ một số nhỏ thế lực không có gì tỏ vẻ bên ngoài, đại bộ phận võ giả đều là chỉ vào Thẩm Hạo Hiên cái mũi mắng , xem bộ dáng kia, thật sự là hận không thể đem Thẩm Hạo Hiên bầm thây vạn đoạn rồi!

"Như thế nào? Xem ta khó chịu? Có bản lĩnh đến đánh ta à?" Chứng kiến những người kia sắc mặt khó coi, Thẩm Hạo Hiên lần nữa khiêu khích nói.

Nghe thế câu khiêu khích, tế đàn trên quảng trường võ giả đều là triệt để nổ tung nồi rồi, một phương thế lực đệ tử trực tiếp đứng dậy, ôm quyền đối với sau lưng trưởng lão nói ra: "Trưởng lão, để cho ta ra tay giáo huấn một chút cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng!"

"Tốt, không cần để ý hậu quả, hảo hảo giáo huấn một chút tiểu tử này lại để cho bọn hắn biết rõ chúng ta Luyện Khí tông lợi hại, nhìn xem ai mới là phế vật!" Tên kia Luyện Khí tông trưởng lão hung dữ nói.

"Vâng!" Tên kia dáng người khôi ngô đệ tử tàn nhẫn thoáng một phát, lập tức thả người nhảy lên là đứng ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, một cỗ cuồng bạo khí thế tự đệ tử kia trên người bộc phát.

"Tiểu tử, ngươi có biết hay không có câu nói gọi là họa là từ ở miệng mà ra a! Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, ta chỉ là hội hảo hảo giáo huấn một chút ngươi một chầu, lại để cho ngươi biết Đạo Thiên mới cùng phế vật chi ở giữa chênh lệch, đến cùng có xa lắm không!"

"Hắc hắc, Luyện Khí tông Từ Hạo ra mặt, tiểu tử này chết chắc rồi!"

"Nghe nói cái này Luyện Khí tông đều có tấn chức Nhị lưu thế lực nội tình rồi, cái này Từ Hạo càng là Luyện Khí tông hiếm có thiên tài, hắn mặc dù không có leo lên Tiềm Long Bảng, nhưng là thực lực cũng đạt tới Cửu giai Linh Hậu, thu thập một cái Ngũ giai Linh Hậu tiểu tử thật sự là quá dễ dàng!"

"Thôi đi... Tốt nhất đem cái này không biết trời cao thấp dày tiểu tử phế ngay lập tức, cũng dám mắng ta là phế vật, rác rưởi, thực là muốn chết!"

Chứng kiến Từ Hạo đi lên muốn giáo huấn Thẩm Hạo Hiên, chung quanh đệ tử đều là châm chọc đạo.

"Ha ha, tiểu tử, chịu chết đi!" Từ Hạo nghe được phía dưới những thiên tài đệ tử kia lời nói, Từ Hạo cuồng cười một tiếng, lập tức khí thế trên người toàn diện bộc phát, mà theo Từ Hạo khí thế bộc phát, hắn toàn thân cơ bắp cũng là mạnh mà tăng vọt, gân xanh nhô lên, xem trùng kích cảm giác mười phần, sau một khắc, Từ Hạo là biến mất ngay tại chỗ, hướng về Thẩm Hạo Hiên phóng đi...