Nhìn qua cái kia vẻ mặt bối rối, vội vội vàng vàng Lăng Phong, Thẩm Hạo Hiên chau mày, lập tức vội vàng trấn an nói: "Lăng Sư huynh đừng vội, trước chậm rãi, có chuyện từ từ nói."

"Sao có thể không vội đâu rồi, Thẩm sư đệ ngươi trên quán đại sự rồi!" Lăng Phong nhưng lại như trước vẻ mặt lo lắng nói.

"Chuyện gì?" Chứng kiến Lăng Phong cái kia lo lắng bộ dáng, Thẩm Hạo Hiên không khỏi có chút nghi hoặc, rốt cuộc là cái gì là có thể đem Lăng Phong gấp thành như vậy.

"Cự ly này tiến vào Sa Mạc Cổ Thành bên trong danh ngạch tranh đoạt chiến không phải còn có ba ngày muốn mở ra sao? Nay Thiên trưởng lão cùng tông chủ ở chính giữa Luận Võ Trường tuyên bố về danh ngạch tranh đoạt chiến chú ý hạng mục công việc, hơn nữa ở trong đó nâng lên hai người không cần tham gia danh ngạch tranh đoạt chiến, liền có thể đủ trực tiếp đạt được, cái này một người trong đó thì có ngươi!" Lăng Phong đem trước khi sự tình rất nhanh nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, nói: "Lăng Sư huynh, nguyên lai là vì vậy a, ta đã sớm biết a!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia vẻ mặt nhẹ nhõm bộ dạng, Lăng Phong ngẩn người, theo mặc dù là biết rõ Thẩm Hạo Hiên lý giải sai rồi ý của mình, lập tức vội vàng giải thích nói: "Thẩm sư đệ, vấn đề chính là ra ở chỗ này a! Ngươi tới tông môn thời gian đoản, hơn nữa vừa tới là đi ra ngoài chấp hành ba chiêu lão cho nhiệm vụ của ngươi, ngoại trừ tại Phù Đồ Tháp cùng Thiên Cương Điện chỗ đó lộ qua một lần mặt, căn bản không có bao nhiêu đệ tử nhận được các ngươi, cho nên khi bọn hắn nghe được ngươi không cần tham gia danh ngạch tranh đoạt chiến lúc liền tập thể phản đối, muốn cùng tông chủ cùng trưởng lão kháng nghị đấy!"

"Kháng nghị? Có ý tứ gì?" Nghe được Lăng Phong lời nói, Thẩm Hạo Hiên mày nhíu lại càng thêm lợi hại, chính mình chẳng qua là đạt được một cái danh ngạch mà thôi, giống như không liên quan những đệ tử kia sự tình a, tại sao phải kháng nghị?

"Đúng vậy, những đệ tử kia cố ý muốn đem của ngươi danh ngạch hủy bỏ, nói ngươi không xứng có được cái này danh ngạch, những đệ tử kia chính là dạng, vì tư lợi, đều là muốn đem cái này danh ngạch ôm tại tên của mình xuống, cho nên mới cùng một chỗ phản đối ngươi!"

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên mặc dù trong nội tâm khó chịu, nhưng là sau đó khoát tay áo nói ra: "Phản đối tựu lại để cho bọn hắn phản đối a, dù sao đây là trưởng lão đoàn cùng tông chủ quyết định, bọn hắn chẳng lẽ còn nghĩ sai Hữu tông chủ cùng trưởng lão đoàn ý tứ? Ta hiện tại cũng không có công pháp cùng bọn hắn náo." Thẩm Hạo Hiên hiện tại một lòng muốn đi tu luyện cái kia Toái Hồn thiên tập, đối với cái này bầy ăn no rỗi việc được Thiên Cương Tông đệ tử, Thẩm Hạo Hiên không muốn tại trên người bọn họ lãng phí thời gian.

"Thế nhưng mà, đám kia đệ tử cầm trưởng lão cùng tông chủ không có cách nào, hiện tại đang tại khó xử Mộ Dung sư muội cùng Hàn Húc sư đệ lắm!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên ý định quay người ly khai lúc, Lăng Phong gấp nói gấp.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên vốn là bước ra bước chân ngạnh sanh sanh ngừng lại, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, lập tức quay người đối với Lăng Phong hỏi: "Bọn hắn bây giờ đang ở thì sao?"

"Trung ương Luận Võ Trường!" Lăng Phong đạo.

"Đi!" Thẩm Hạo Hiên không nói hai lời, là cấp tốc hướng về trung ương Luận Võ Trường chạy đi, những đệ tử kia ở sau lưng nói mình không có quan hệ gì, cũng không hết chính mình một lớp da, cùng bọn hắn so đo ngược lại là ngã phần của mình, nhưng là bọn hắn khi dễ người bên cạnh mình lại không được, người bên cạnh đối với chính mình mà nói tựu là nghịch lân, Long chi nghịch lân, sờ chi hẳn phải chết!

...

Mà lúc này, Thiên Cương Tông trung ương Luận Võ Trường bên trong, mấy trăm tên võ giả quay chung quanh ở trong đó, hối hả đám người, xem náo nhiệt đến cực điểm, mà ở những võ giả kia chính giữa, vài tiếng tiếng huyên náo truyền đến.

"Các ngươi dựa vào cái gì nói như vậy ta Hạo Hiên ca ca, ta Hạo Hiên ca ca có thể được đến một cái danh ngạch, cái kia hoàn toàn tựu là dựa vào thực lực của hắn, các ngươi tựu là ghen ghét hắn, cho nên mới như vậy nhục mạ hắn!" Mộ Dung Vãn Tình khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên, tức giận nói, đám đệ tử này vậy mà nói nàng Hạo Hiên ca ca đạt được danh sách kia là đi cửa sau đạt được, Mộ Dung Vãn Tình sao có thể nhịn được ?

"Hừ, Vãn Tình, cái này là một đám bắt bớ ai cắn ai chó điên, chúng ta không cần để ý tới bọn hắn!" Hàn Húc giờ phút này cũng là sắc mặt âm trầm nói, Thẩm Hạo Hiên tại bọn hắn tâm địa vị cao cả, bây giờ lại bị bọn này vì tư lợi tiểu nhân cho làm thấp đi, Hàn Húc trong nội tâm, tự nhiên là trong cơn giận dữ!

"Như thế nào, chúng ta nói không đúng sao? Chỉ bằng Thẩm Hạo Hiên một cái mới nhập môn đệ tử, còn muốn đạt được tiến vào Sa Mạc Cổ Thành tư cách, thật sự là ý nghĩ hão huyền, nghe nói hắn vẫn chỉ là cái Ngũ giai Linh Hậu, là một cái như vậy phế vật, như vậy một cái người nhu nhược, nếu như không phải dùng cái gì hạ lưu thủ đoạn, Trưởng Lão Hội cùng tông chủ như thế nào sẽ bị cái này danh ngạch cho hắn!" Một gã đệ tử hướng về phía Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc châm chọc đạo.

"Đúng đấy, cái này danh ngạch cho cái kia Thẩm Hạo Hiên, chúng ta tuyệt đối không đáp ứng, nhất định phải lại để cho hắn đem cái này danh ngạch giao ra đây, bằng không thì Thiên Cương Tông sẽ không có hắn nơi sống yên ổn!"

"Đúng đúng đúng, giao ra đây, đem danh ngạch kêu đi ra!" Từng tiếng chói tai lên án công khai âm thanh theo đám người chung quanh bên trong bộc phát, cái kia lời khó nghe nói xong tại Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc trong lỗ tai, lại để cho hai người sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

"Im ngay!" Mộ Dung Vãn Tình thật sự nhịn không được đám người này, cuồng bạo Linh lực lập tức bộc phát, nhạt Kim sắc hỏa diễm rất nhanh là tại trên người của nàng lượn lờ ra, xem tựa như Nữ Chiến Thần .

"Làm sao vậy? Chúng ta nói sai rồi sao? Ngươi còn muốn động thủ rồi, đến a, các sư huynh cùng ngươi!" Chứng kiến Mộ Dung Vãn Tình cái kia bộc phát khí thế, một gã Bát giai Linh Hậu đệ tử đứng ra nói ra, khóe miệng còn giơ lên một tia dâm đãng dáng tươi cười.

"Ngươi..." Mộ Dung Vãn Tình nhìn đối phương cái kia đùa giỡn hành hạ ánh mắt, trong nội tâm càng là phẫn nộ không thôi, lập tức liền chuẩn bị ra tay.

Bất quá ngay tại Mộ Dung Vãn Tình ý định ra tay lúc, một đạo bóng đen đột ngột thoáng hiện, một hai bàn tay to đặt tại trên vai của nàng, mà Mộ Dung Vãn Tình trên người nhạt kim sắc hỏa diễm tựu như là thủy triều bình thường, nhanh chóng toản trở về trong cơ thể mình.

"Hạo Hiên ca ca!" Quay đầu nhìn về phía người tới, Mộ Dung Vãn Tình mừng rỡ kêu lên.

"Ân, tiếp được tựu giao cái ta đi!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Mộ Dung Vãn Tình bả vai, ôn nhu nói. Sau đó Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía chung quanh những vây công kia Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc đệ tử, sắc mặt chậm rãi trở nên lạnh xuống.

"Ngươi chính là Thẩm Hạo Hiên?" Nhìn xem đột ngột bóng người xuất hiện, một gã gầy tiểu đệ tử hỏi, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên tốc độ quá nhanh, hắn căn bản không có chứng kiến.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng không để ý gì tới hội tên kia gầy tiểu đệ tử, ánh mắt chậm rãi đảo qua đám người, nhìn không ra trên mặt buồn vui.

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi đạt được tiến vào Sa Mạc Cổ Thành danh ngạch có thể kiêu ngạo như vậy, ta hôm nay muốn đem ngươi danh sách kia nhổ ra, lại để cho ngươi biết, quý giá như vậy danh ngạch, không phải loại người như ngươi phế vật người nhu nhược có thể có được !" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà không để ý tới mình tên kia gầy tiểu đệ tử lạnh giọng khẽ nói.

"Dừng tay!" Bất quá đúng lúc này, Lăng Phong cũng là vội vã chạy tới, đem tên kia gầy tiểu đệ tử ngăn lại, ngay tại lúc đó nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, tựa như xem quái vật đồng dạng, vừa rồi hai người đồng thời hướng bên này chạy tới, thế nhưng mà Thẩm Hạo Hiên tốc độ quá là nhanh, trực tiếp đưa hắn vung không thấy rồi, một tháng trước Thẩm Hạo Hiên còn không có cường đại như vậy, lúc này mới gần kề một tháng a, Thẩm Hạo Hiên cũng đã trưởng thành đến lại để cho hắn chỉ có thể nhìn qua hắn bóng lưng tình trạng rồi, thật là một cái quái vật...