"Ngươi là luyện Đan Sư?"

Thật lâu về sau, vị kia bà lão mới thu hồi Thẩm Hạo Hiên quyển trục, nhìn xem hắn trầm giọng hỏi.

"Đúng vậy!" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, bất quá hắn lông mày nhưng lại hơi nhíu, bởi vì Mục Loan Thanh cho quyển trục, hắn cũng không có xem qua, cũng không biết thượng diện đã viết cái gì đó.

"Thiên Cơ môn giới thiệu tới?" Cái kia bà lão tiếp tục hỏi.

"Thiên Cơ môn môn chủ Mục Loan Thanh, là ta hảo hữu!" Thẩm Hạo Hiên trả lời.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia bà lão lúc này mới đứng dậy, cao thấp đánh giá thoáng một phát Thẩm Hạo Hiên, sau đó thản nhiên nói: "Đi theo ta a!"

Chứng kiến cái này bà lão muốn đem chính mình mang vào Ngọc Nữ Tâm Cung, Thẩm Hạo Hiên trên mặt cũng là hiển hiện một vòng sắc mặt vui mừng, mặc dù không biết Mục Loan Thanh đối với Ngọc Nữ Tâm Cung mà nói có cái gì ý nghĩa, nhưng là mình hiện tại đã có thể tiến vào Ngọc Nữ Tâm Cung rồi, cái này là chuyện tốt.

Đi theo cái kia Thiên trưởng lão sau lưng, Thẩm Hạo Hiên hướng về hoang vu tiểu trấn ở chỗ sâu trong đi đến, đi thẳng tới một chỗ bình tĩnh bên hồ nhỏ, cái kia Thiên trưởng lão mới dừng lại đến.

Sau khi dừng lại, Thiên trưởng lão bắt đầu hai tay kết ấn, một cỗ cường hãn Linh lực chấn động theo trên người nàng bạo phát đi ra.

"Ừng ực ừng ực..."

Theo Thiên trưởng lão trong tay ấn quyết véo động, trước mặt cái kia bình tĩnh hồ nước bắt đầu sôi trào, sau một lát, một tòa cửa đá theo trong hồ chậm rãi bay lên, vô số Thủy Hoa từ phía trên rơi xuống, ánh mặt trời chiếu xuống đến, hình thành một đạo cầu vồng.

"Thẩm công tử, xin mời!" Đợi đến lúc cái kia cửa đá ổn định lại về sau, Thiên trưởng lão thò tay nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, sau đó thả người nhảy lên, trực tiếp xông vào cái kia cửa đá bên trong, Thiên trưởng lão theo sát phía sau, hai người tiến vào cửa đá về sau, cái kia cửa đá lại lần nữa nổ vang một tiếng, chậm rãi yên lặng xuống dưới.

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới khác một nơi.

Tại đây như cũ là một mảnh hồ nước, bất quá không giống với trước khi chính là, tại đây Linh lực cực kỳ nồng đậm, thay đổi trước khi cái kia hoang vu bộ dáng, tại hồ nước trước, là một mảnh xanh um tùm núi rừng, xa xa, một tòa cung điện giấu ở trong mây mù, xem cực kỳ mộng ảo.

"Tại đây, tựu là Ngọc Nữ Tâm Cung rồi, Thẩm công tử đi theo ta!" Thiên trưởng lão tại Thẩm Hạo Hiên bên tai thản nhiên nói, sau đó dẫn đầu hướng về phía trước phóng đi.

Thiên trưởng lão lời nói đem Thẩm Hạo Hiên theo trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, vội vàng đuổi theo bước tiến của nàng, hướng về kia Ngọc Nữ Tâm Cung chạy đi.

Trên đường đi, Thẩm Hạo Hiên cảm thụ được cái này đầy đủ Linh lực, trong nội tâm sợ hãi thán phục không thôi, Mục Loan Thanh từng từng nói qua, Ngọc Nữ Tâm Cung thực lực cũng cực kỳ cường đại, không kém gì lánh đời chi địa Thánh Hoàng Cung, chỉ là Ngọc Nữ Tâm Cung quanh năm lánh đời, không thích những phân tranh kia, bằng không thì lánh đời chi địa cũng không tới phiên Thánh Hoàng Cung đến xưng bá.

Vừa mới bắt đầu Thẩm Hạo Hiên còn có chút hoài nghi, nhưng là hiện tại xem ra, Ngọc Nữ Tâm Cung nói không chừng còn thật sự có tư cách này!

Xuyên qua núi rừng, hai người rất nhanh là đi tới Ngọc Nữ Tâm Cung trước cửa cung, nhìn xem cái này huy hoàng đại khí cung điện, Thẩm Hạo Hiên thiếu chút nữa không có kinh khiếu xuất lai, nơi này, quả thực muốn so với Lăng Tiêu Tông còn muốn chọc giận phái a, không phải nói Ngọc Nữ Tâm Cung không rành thế sự sao? Như thế nào còn kiến tạo như vậy khí phái cung điện?

"Ta Ngọc Nữ Tâm Cung trong đều là nữ tử, mặc dù chúng ta không tranh quyền thế, nhưng là truy cầu chúng ta cung trong đệ tử nhiều người đi, bọn hắn tặng lễ vật ném đi đáng tiếc, tựu toàn bộ dùng để kiến tạo những vật này rồi!" Thiên trưởng lão tựa hồ là biết rõ Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm suy nghĩ, lập tức giải thích nói.

Giải thích xong sau, Thiên trưởng lão toàn thân run lên, sau đó cái kia trương già nua khuôn mặt bắt đầu biến hóa, sau một lát, bắt đầu từ một gã bà lão biến thành chỉ có hơn ba mươi tuổi mỹ phụ.

"Kinh ngạc cái gì, đây mới là ta vốn dung mạo!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia vẻ mặt kinh ngạc, Thiên trưởng lão trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc về sau, sau đó đẩy ra cửa điện, hướng về bên trong đi đến.

Thẩm Hạo Hiên nuốt một ngụm nước bọt, sau đó đi theo phía sau của nàng, bước vào cái này Ngọc Nữ Tâm Cung trong.

Thẩm Hạo Hiên đến, giống như là một cái kỳ trân dị bảo bình thường, trên đường đi đụng phải Ngọc Nữ Tâm Cung những đệ tử kia vây xem.

Không thể không nói, cái này Ngọc Nữ Tâm Cung không hổ là Ngọc Nữ Tâm Cung, sở hữu đệ tử đều là nữ tính, hơn nữa từng cái đều giống như không nhiễm một hạt bụi Tiên Nữ bình thường, xứng đôi Ngọc Nữ danh xưng.

Bất quá bị nhiều như vậy tiểu thư xinh đẹp tỷ vây xem, tựu tính toán Thẩm Hạo Hiên da mặt rất dầy, nhưng là cũng có chút không được tự nhiên, sau đó bước nhanh hơn, đi tại Thiên trưởng lão phía trước.

Rốt cục, tại một đống người nhìn chăm chú phía dưới, Thẩm Hạo Hiên đi tới Ngọc Nữ Tâm Cung trong đại điện, đại điện ở trong, vài tên Ngọc Nữ Tâm Cung trưởng lão chính tại cùng đợi cái gì, ngồi ở chủ vị một gã xinh đẹp nữ tử càng là mắt lộ vẻ lo lắng.

"Tham kiến cung chủ!" Đến đến đại điện, Thiên trưởng lão hướng về phía thủ tọa cái kia xinh đẹp nữ tử cung kính hành lễ nói.

Thẩm Hạo Hiên nhịn không được ngẩng đầu về phía trước nhìn lại, trong mắt cũng là hiện lên một vòng kinh ngạc, cái này là Ngọc Nữ Tâm Cung cung chủ ngọc cẩn sao? Xem cũng không có trong tưởng tượng như vậy già nua a!

"Thiên trưởng lão xin đứng lên, ta nghe ngươi nói, Thiên Cơ môn giới thiệu luyện Đan Sư đến rồi?" Ngọc cẩn đem Thiên trưởng lão nâng dậy, sau đó đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên.

"Ta là Mục Loan Thanh giới thiệu tới, xin hỏi Ngọc Nữ Tâm Cung trong, xảy ra chuyện gì?" Thẩm Hạo Hiên tò mò hỏi.

Theo Thẩm Hạo Hiên tiến đến, những trưởng lão này cùng cung chủ cũng vẫn xem lấy chính mình, Thẩm Hạo Hiên nhìn ra các nàng trên mặt vẻ lo lắng, tựa hồ là có cái gì thập phần chuyện trọng yếu yêu cầu trợ chính mình .

"Cái này... Ta Ngọc Nữ Tâm Cung Thánh Nữ mấy tháng trước khi, đột nhiên mình Băng Phong, mới đầu chúng ta chỉ là cho rằng Thánh Nữ tại tu luyện, nhưng là liên tiếp mấy tháng thời gian, Thánh Nữ nhưng vẫn không có động tĩnh, trên người Băng Phong ngược lại càng ngày càng dầy rồi, chúng ta nghĩ hết rất nhiều biện pháp, đều không thể bài trừ trên người nàng Băng Phong, cho nên chỉ có thể cầu trợ ở Thiên Cơ môn rồi!" Ngọc cẩn trầm giọng nói ra.

Nàng biết Đạo Thiên cơ môn Mục Loan Thanh là Thiên Mệnh nhất tộc truyền nhân, theo Mục Loan Thanh trong miệng nàng cũng là biết được, muốn giải trừ Thánh Nữ trên người Băng Phong lời nói, cần phải tìm được Hỏa Linh Hắc Diệu.

"A, Thánh Nữ mình Băng Phong đứng dậy?" Thẩm Hạo Hiên nhẹ kêu một tiếng, bình thường xuất hiện loại tình huống này, một là tẩu hỏa nhập ma, hai tựu là cảm nhận được nào đó nguy cơ, do đó thân thể sinh ra mình bảo hộ, chỉ là không biết cái này Ngọc Nữ Tâm Cung Thánh Nữ, là cái đó chung tình huống.

"Ta có thể trợ giúp ngươi, nhưng là sau đó, ta cần mang đi ngươi Ngọc Nữ Tâm Cung một người!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

"Mang ta đi Ngọc Nữ Tâm Cung một người? Ai?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, ngọc cẩn cùng chư vị trưởng lão đều là hai mặt nhìn nhau, chau mày, Ngọc Nữ Tâm Cung người, chẳng lẽ cùng vị thiếu niên này có quan hệ gì sao?

"Thẩm Linh Nhi, năm năm trước khi các ngươi cung trong một vị trường lão đem nàng theo Tinh Lạc đại lục Thanh Sơn Thành mang đi, nàng là muội muội ta!" Thẩm Hạo Hiên nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, ngọc cẩn mấy người sắc mặt lập tức trở nên cổ quái .

"Làm sao vậy? Có vấn đề sao?" Chứng kiến ngọc cẩn mấy người sắc mặt, Thẩm Hạo Hiên lông mày không khỏi nhíu chặt, trong nội tâm cũng bay lên một tia dự cảm bất tường...