Cái kia tự nhiên là sẽ không, con sâu cái kiến còn sống tạm bợ, huống chi là Liễu Vũ Hiên một cái đại người sống nào, muốn nhanh như vậy chấm dứt chiến đấu, muốn hắn nhận thua, căn bản làm không được, đã không có cách nào thắng được đến, vậy thì chỉ có thể làm cuối cùng đánh cược một lần, lưỡng bại câu thương rồi!

Nghĩ được như vậy, thừa dịp Hư Không quy linh trảm còn chưa bị cái kia Lôi Long xé rách, Liễu Vũ Hiên nhẹ cắn đầu lưỡi, một giọt tinh Huyết Phi bắn mà ra, trực tiếp biến mất đã đến Hỗn Độn Không Gian bên trong, mà hắn tắc thì là vì vận dụng tinh huyết, sắc mặt trở nên trắng bệch, thân thể một hồi lay động, đỉnh đầu Hư Không quy linh trảm cũng là đột nhiên run lên, xuất hiện vô số khe hở, cuối cùng tại Liễu Vũ Hiên khiếp sợ trong ánh mắt, ầm ầm bạo liệt ra đến.

Đen kịt Lôi Long phá tan cái kia Hư Không quy linh trảm, còn sót lại kình khí hướng về phía dưới Liễu Vũ Hiên phóng đi, mặc dù bị Hư Không quy linh trảm tiêu hao hơn phân nửa lực lượng, nhưng là còn sót lại thiên uy như trước không thể bỏ qua, Liễu Vũ Hiên liền vội rút thân bạo lui, hai tay không ngừng về phía trước vạch tới, muốn đem cái này Lôi Long chuyển dời đến Hỗn Độn Không Gian bên trong, nhưng là do ở trong cơ thể còn thừa không có mấy Linh lực, lại để cho hắn nhiều lắm là chỉ có thể kéo lê lưỡng đạo không gian vết rách, cái này hai đạo vết rách căn bản hấp thu không có bao nhiêu cái này Lôi Long uy lực, sau một khắc, là ầm ầm đụng vài đạo Liễu Vũ Hiên trên người.

"Phốc "

Lực lượng cường đại hơn nữa Lôi Điện tê liệt làm cho Liễu Vũ Hiên nhổ ra một ngụm máu tươi, thân thể cũng là lên tiếng mà bay, hung hăng nện trên mặt đất, hoa sát ra một đạo thật dài khe rãnh mới dừng lại đến, trong cơ thể khí tức trở nên cực kỳ uể oải, xem là không có cách nào tại đứng đi lên!

Bất quá Liễu Vũ Hiên trên mặt cũng không có thất bại cảm giác bị thất bại, khóe miệng ngược lại giơ lên một tia không hiểu dáng tươi cười, bởi vì vi khoảng thời gian này, chính mình một kích cuối cùng cũng đã ngưng tụ thành công rồi!

Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Liễu Vũ Hiên bị đánh bay, thân thể cũng là một hồi lay động, mắt thấy muốn ngã xuống rồi, liên tục sử dụng Ma Long đến thế gian cùng Viêm Dương bạo, lại để cho trong cơ thể mình Linh lực cũng cơ hồ toàn bộ hao hết, coi như là có Hồng Mông Tiểu Thế Giới cùng Mộc Linh Thanh Huyền khôi phục cũng có chút không làm nên chuyện gì rồi!

Nhưng mà đang ở Thẩm Hạo Hiên phóng Tùng Hạ đến một khắc này, một cỗ cảm giác nguy cơ là tại Thẩm Hạo Hiên trong lòng bỗng nhiên bay lên, lại để cho hắn thật sâu tóc gáy toàn bộ tạc lên, loại cảm giác này, Liễu Vũ Hiên lại vẫn có hậu thủ!

"Lãnh đại ca, xin lỗi rồi!" Thẩm Hạo Hiên sau lưng không gian bỗng nhiên vặn vẹo, một đạo đen kịt thân ảnh chậm rãi hiện ra đến, đạo này thân ảnh hoàn toàn do Không Gian Chi Lực ngưng tụ mà thành, dĩ nhiên là Liễu Vũ Hiên không gian phân thân!

Lúc này Liễu Vũ Hiên không gian phân thân trong tay ngưng tụ một đoàn Không Gian Chi Lực, cường hãn năng lượng chấn động lại để cho Thẩm Hạo Hiên toàn thân run lên, mồ hôi lạnh lập tức thấm ướt quần áo, nếu như bị cái này công kích được lời nói, mình cũng cùng với Liễu Vũ Hiên đồng dạng bị thương nặng, tiểu tử này vậy mà muốn cùng chính mình đến lưỡng bại câu thương!

Thẩm Hạo Hiên hiện trong người Linh lực cơ hồ hao hết, tốc độ đã là giảm bớt đi nhiều, muốn né tránh căn bản là không có khả năng được rồi, nhưng là Thẩm Hạo Hiên như trước sẽ không ngồi chờ chết, hắn ngoại trừ là một gã võ tu bên ngoài, hay là một gã Thất phẩm Cao giai luyện Đan Sư, linh niệm cường đại trình độ đã không kém hơn một gã Linh Đế cường giả, đã Linh lực không thể dùng, vậy thì dùng linh niệm.

"Toái Hồn!" Một tiếng khủng bố rống lên một tiếng theo Thẩm Hạo Hiên trong miệng vang lên, mắt thường có thể thấy được âm sóng lập tức khuếch tán ra, lập tức là oanh kích tại Liễu Vũ Hiên không gian kia trên phân thân.

Cái vị này không gian phân thân cũng là do Liễu Vũ Hiên tâm thần khống chế, mà Toái Hồn như vậy sóng âm võ kỹ, nhằm vào đúng là tâm thần, bị Toái Hồn đánh trúng về sau, không gian kia phân thân lập tức thất thần, trong mắt thần thái biến mất không thấy gì nữa, ngược lại trở nên mê mang .

Mặc dù cũng chỉ có trong tích tắc thời gian, nhưng là đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói vậy là đủ rồi, tại Toái Hồn phóng xuất ra lập tức, Thẩm Hạo Hiên là cấp tốc quay người, một quyền oanh hướng không gian kia phân thân tay phải, nắm lên không gian phân thân trên tay phải ngưng tụ Không Gian Chi Lực, hung hăng chụp về phía hắn trên thân thể mình.

"Oanh "

Một tiếng tiếng oanh minh vang lên, mặc dù Không Gian Chi Lực là do Liễu Vũ Hiên không gian phân thân ngưng tụ mà thành, nhưng là công kích có thể chẳng phân biệt được người một nhà, cường đại không gian năng lượng trực tiếp liền đem không gian kia phân thân phá hủy, hóa thành điểm Điểm Tinh quang tiêu tán tại Thẩm Hạo Hiên chung quanh.

"Phốc" không gian phân thân bị phá hủy, làm vi chủ nhân Liễu Vũ Hiên tự nhiên cũng là theo chân bị thương tổn, lập tức lại là một ngụm máu tươi phun ra đến, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên ứng đối quả thực là biến thái, cái này hoàn toàn đã vượt qua một nhân loại có thể phản ứng a, còn có, tên kia lại vẫn có chuẩn bị ở sau, cái này lại để cho Liễu Vũ Hiên triệt để chịu phục rồi, lập tức trước mắt một hắc, triệt để ngất đi.

Liễu Vũ Hiên ngất đi, trận chiến đấu này cũng là triệt để đã xong, Thẩm Hạo Hiên quỳ một chân trên đất, to như hạt đậu mồ hôi không ngừng theo trên trán nhỏ, mới vừa rồi còn thật sự là nguy hiểm thật a, thiếu một ít sẽ bị tiểu tử này ám toán rồi, chiêu thức ấy không gian phân thân thật đúng là ngoài ý muốn, nếu như không là bởi vì chính mình nắm giữ lấy sóng âm võ kỹ, đoán chừng mình cũng nằm trên mặt đất rồi, lưỡng bại câu thương rồi!

Thẩm Hạo Hiên sau đó cũng trực tiếp hiện lên hình chữ đại nằm trên mặt đất, quay đầu nhìn về phía đã ngất đi Liễu Vũ Hiên, trên mặt tràn đầy vẻ hài lòng, một trận chiến này đánh chính là thật sự là quá nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa rồi, Liễu Vũ Hiên không hổ là Hư Không Thần Thể người thừa kế, hai người đều là thủ đoạn ra hết, có thể nói là khởi cổ tương đương a, bất quá cuối cùng vẫn là Thẩm Hạo Hiên thắng.

Liễu lão gia tử chứng kiến hai người thắng bại dùng phân, lập tức thân hình lóe lên, vội vàng đi vào Liễu Vũ Hiên trước mặt cẩn thận kiểm tra, đương phát hiện Liễu Vũ Hiên chỉ là bị bị thương, bởi vì thoát lực mà ngất đi lần này đại thở dài một hơi, Liễu Vũ Hiên trải qua chiến đấu mới vừa rồi đã triệt để hướng Liễu gia mọi người phô bày thực lực của mình, hiện tại nơi này thiếu Tộc trưởng tên tuổi triệt để ngồi thực rồi, mà hắn cũng chính là Liễu gia cường đại nhất thiên tài đệ tử rồi, Liễu gia tự nhiên là sẽ không để cho hắn ra cái gì ngoài ý muốn .

Phát hiện Liễu Vũ Hiên không có việc gì về sau, Liễu lão gia tử lại nhìn hướng Thẩm Hạo Hiên, lúc này Thẩm Hạo Hiên chính hướng về phía chính mình nhẹ gật đầu, ý bảo mình cũng không có vấn đề.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên gật đầu về sau, Liễu lão gia tử không khỏi cười khổ một tiếng, cái lúc này hắn không thể không tiếp nhận sự thật này, Thẩm Hạo Hiên cường đại hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn, trước đó suy đoán hoàn toàn đã đoán sai, một trận chiến này Thẩm Hạo Hiên cũng hướng mọi người phô bày thực lực của hắn, hơn nữa Liễu lão gia tử tổng cảm giác, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ còn chưa dùng đem hết toàn lực.

Mà Liễu gia các trưởng lão đều là đối với Thẩm Hạo Hiên khen không dứt miệng, một cái tại Luyện Đan Thuật bên trên có như thế thiên phú người, vậy mà tại võ tu phía trên cũng chút nào không rơi vào thế hạ phong, thậm chí còn muốn viễn siêu Luyện Đan Thuật, như vậy tồn tại quả thực tựu là nghịch thiên, đồng thời chiếu cố hai cái phương diện, nhưng lại tại hai cái phương diện đều đạt đến đỉnh tiêm tồn tại, thử hỏi có thể làm được như vậy, toàn bộ đại lục cũng không cao hơn một tay số lượng a, Liễu gia có thể cùng hắn kéo Thượng Quan hệ, thật sự là quá may mắn!

Về phần những Liễu gia kia các đệ tử, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái, trừ lần đó ra còn có cường đại chiến ý, rất hiển nhiên Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên chỗ bày ra thực lực triệt để đã kích thích bọn này thanh thiếu niên, đàn ông trên đời, nên không ngừng siêu việt, siêu việt cường giả, siêu việt chính mình, bọn hắn tin tưởng, một ngày nào đó, mình cũng hội như trên đài hai người bình thường, bộc phát ra chói mắt nhất hào quang