Xích Viêm sơn mạch, cái này hệ thống xuyên nam bắc chi vực sơn mạch giống như một đầu ngủ say Cự Long, yên tĩnh xoay quanh đang cùng trong mây mù.

Xanh um tươi tốt trong núi rừng Vân Vụ lượn lờ, đây là Linh lực cụ tượng hóa biểu hiện, có thể thấy được tại đây Linh lực là đến cỡ nào đầy đủ rồi.

Trong núi, Thẩm Hạo Hiên ba người cẩn thận từng li từng tí ở cái kia từng khỏa thanh thúy tươi tốt cổ trên cây khiêu dược đi tới, ba người đi qua, chỗ mang theo động tĩnh nhỏ nhất, dù sao nơi này chính là Xích Viêm sơn mạch trong vây, bốn Ngũ giai Linh thú qua lại cực kỳ nhiều lần, hơi không cẩn thận sẽ phải thân hãm hiểm cảnh rồi!

Thẩm Hạo Hiên ba người đi vào nữa trước khi cũng đã có quyết định, hai gã Linh Tướng, a không, Thẩm Hạo Hiên cái kia biến thái sức chiến đấu cũng có thể tính toán làm là một gã Linh Tướng cường giả, ba gã Linh Tướng muốn đánh chết một đầu bình thường Tứ giai Linh thú vẫn là có thể, mà bọn hắn cũng chọn xong mục tiêu, cái kia chính là một chỉ Thiết Tí Ma Viên, loại này Tứ giai Linh thú hình thể cực lớn, lực lượng kinh người, nhưng là tốc độ của nó lại cực kỳ chậm chạp, đều là Tứ giai Linh thú, trí lực xác thực thấp nhất, dùng Thẩm Hạo Hiên bốn người, lại mất hắn dư xài rồi!

"Dừng lại!" Ba người tiến lên gian, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên làm ra chớ có lên tiếng thủ thế, ý bảo hai người che dấu tốt thân hình.

"Đã đến, chỗ đó tựu là Thiết Tí Ma Viên hang ổ rồi!" Thẩm Hạo Hiên chỉ chỉ phía trước một cái cự đại sơn động nói ra.

Long Mạc nhíu nhíu mày, hỏi: "Tại đây không giống như là Thiết Tí Ma Viên qua lại phạm vi a, ngươi như thế nào sẽ biết nơi này là nơi ở của nó!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cười cười, chỉ chỉ cửa động cái kia mấy cỗ sắp sửa hư thối Linh thú thi thể nói ra: "Thiết Tí Ma Viên tính dâm, tại giới ma thú trong có lấy ** danh xưng, ngươi nhìn mấy cỗ thi thể, cúc hoa toàn bộ rạn nứt, nhất định là bị bạo cúc rồi, nơi này chính là Thiết Tí Ma Viên hang ổ không sai!"

Nghe vậy, Cơ Lăng Huyên sắc mặt một hồng, tựa đầu chuyển tới, tựa hồ có chút không có ý tứ. Mà Long Mạc thì là vẻ mặt hắc tuyến, cái này ni mã cũng có thể?

"Tốt rồi, đã phát hiện mục tiêu, vậy thì theo kế hoạch làm việc! Ta đi dẫn xà xuất động, Lăng Huyên phụ trách quấy rối khống chế, Long sư huynh chuẩn bị nhất kích tất sát!" Thẩm Hạo Hiên nắm chặt lại nắm đấm, mặt mũi tràn đầy chiến ý nói.

"Tốt!" Hai người đồng ý, đây là bọn hắn trên đường phân phối xuống nhiệm vụ, Thẩm Hạo Hiên cái kia loại quỷ mị tốc độ, Long Mạc tự nhận không kịp, mà Cơ Lăng Huyên Băng thuộc tính Linh lực, lại phối hợp Cửu U Minh Khí, muốn chậm chạp Thiết Tí Ma Viên tốc độ dễ dàng, Long Mạc Hỏa thuộc tính cuồng bạo công kích, ba người phân công minh xác!

"Lên!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ giọng Đạo Nhất câu, thân hình lập tức biến mất ngay tại chỗ, đi tới chỗ động khẩu, bốn phía trương nhìn một cái, thuận tay đem bên người một cỗ sắp sửa hư thối Linh thú thi thể vung, trực tiếp ném hướng về phía trong sơn động!

"Đại dâm côn, đi ra a, hôm nay ngươi Trầm gia gia muốn thay trời hành đạo! Đi ra chịu chết đi!" Thẩm Hạo Hiên nổi lên khí lực, có linh niệm gia trì tiếng vang trong sơn động không ngừng tiếng vọng, thật là vang dội!

Nghe được Thẩm Hạo Hiên tiếng kêu, Long Mạc phiết quá mức đi, đây là cái gì khiêu chiến, như thế nào cảm giác cùng tiểu hài tử đánh nhau !

Mặc dù khiêu chiến xác thực kém một chút, nhưng là, hiệu quả hay là rất không tệ, sau một lát, một đạo kinh thiên tiếng hô tự trong sơn động truyền ra, cường đại sóng âm đem chung quanh núi là chấn sập rơi, một cỗ xen lẫn mùi hôi thối kình phong thổi hướng Thẩm Hạo Hiên, thổi trúng hắn áo bào bay phất phới!

"Rống!" Sau đó, một đạo như là như núi cao thân ảnh theo trong sơn động nhảy ra, che đậy mặt trời, hung hăng đánh tới hướng Thẩm Hạo Hiên chỗ chỗ đứng!

Thẩm Hạo Hiên sớm có chuẩn bị, tại bóng đen rơi xuống đất trong tích tắc, thân hình của hắn tựu như là Lạc Diệp đồng dạng phiêu khai, vững vàng đã rơi vào Thiết Tí Ma Viên 20m có hơn!

"Rống!" Chứng kiến trước mặt dĩ nhiên là một nhân loại võ giả, Thiết Tí Ma Viên lần nữa gầm rú một tiếng, khinh thường chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, bởi vì hắn tại Thẩm Hạo Hiên trên người không có cảm thấy một tia uy hiếp!

Thế nhưng mà, tựu cái này không bị hắn để vào mắt Tiểu chút chít, lại làm một kiện lại để cho hắn rất là tức giận sự tình!

Chỉ thấy Thẩm Hạo Hiên nhặt lên bên chân thạch đầu, hung hăng ném hướng về phía Thiết Tí Ma Viên hạ thể, mặc dù Thiết Tí Ma Viên da dày thịt béo, cái này cục đá nhỏ với hắn mà nói căn bản không có cảm giác, nhưng là, đây là trắng trợn khiêu khích, đây là trắng trợn vũ nhục a!

Thiết Tí Ma Viên nhịn không được rồi, hắn gầm rú lấy, muốn đem trước mặt cái vật nhỏ này xé nát, nhấm nuốt thân thể của hắn!

"Rống!" Thiết Tí Ma Viên hai mắt đỏ bừng, vung cái kia hai cái voi phẩm chất cánh tay hướng Thẩm Hạo Hiên đập tới!

Chứng kiến gần như nổi giận Thiết Tí Ma Viên, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nhẹ nhàng nhếch lên, hắn mục đích đạt đến, thành công hấp dẫn Thiết Tí Ma Viên chú ý lực!

Nhưng là, tiếp được cũng thành gian nan nhất thời khắc, nổi cơn điên Thiết Tí Ma Viên cũng không phải là dễ trêu, Thẩm Hạo Hiên phải đả khởi hoàn toàn tinh thần, nếu chịu lên này sao từng cái, cái mạng nhỏ của hắn đoán chừng sẽ không có!

"Băng Phong Vạn Lý!" Cũng may, Cơ Lăng Huyên hợp thời xuất thủ, bên trên bầu trời không hề dấu hiệu bắt đầu phiêu Hạ Tuyết hoa, từng vòng băng văn tự Thiết Tí Ma Viên dưới chân lan tràn ra, một chút băng sợi thô tại trên người của hắn xuất hiện, Thiết Tí Ma Viên động tác cũng trở nên chậm chạp !

Cơ Lăng Huyên ra tay, Long Mạc cũng không tại chờ đợi, toàn thân bị Tử sắc Lôi Viêm chỗ bao phủ, hoặc làm một đạo Tử sắc Lôi Quang, không ngừng hướng Thiết Tí Ma Viên cái trán đánh tới, chỗ đó, tựu là Thiết Tí Ma Viên duy nhất nhược điểm chỗ!

Ba người công kích lập tức hợp thành, Thiết Tí Ma Viên bị đánh trở tay không kịp, chỉ có thể giơ lên cái kia tráng kiện cánh tay sắt bị động tiến hành phòng thủ!

"Rống!" Lại một lần nữa ngăn lại Long Mạc một kích, Thiết Tí Ma Viên nổi giận gầm lên một tiếng, lúc này nó toàn thân bộ lông bị đốt trọi, sớm đã không có trước khi hăng hái, nó rống giận, chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên ba người, cái này hèn mọn con sâu cái kiến, cũng dám khiêu khích nó uy nghiêm!

"Cẩn thận, nó muốn mở ra huyết mạch thiên phú!" Nhìn xem cuồng bạo lên Thiết Tí Ma Viên, Thẩm Hạo Hiên cao giọng cảnh cáo nói!

"Rống!" Lại là gầm lên giận dữ, Thiết Tí Ma Viên thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa, vốn là màu rám nắng da lông chuyển biến làm tro thiết sắc, giống như bị thiết tương đổ bê-tông đồng dạng!

Cái này là Thiết Tí Ma Viên huyết mạch thiên phú! Có thể trở thành Tứ giai Linh thú đều nhiều hơn ít có một chút tiền vốn, mà cái này Thiết Tí Ma Viên huyết mạch thiên phú là cường hóa thân thể của mình, cái này không chỉ có kể cả phòng ngự, lực lượng, cũng kể cả lấy tốc độ!

"Rống!" Đã thức tỉnh huyết mạch thiên phú Thiết Tí Ma Viên tựa như điên rồi đồng dạng, hai cái đại cánh tay sắt như Phong Xa đồng dạng Luân Chuyển, Thẩm Hạo Hiên thân thể tại đây cuồng bạo công kích đến không ngừng chập chờn, giống như giống như tùy thời đều có bị đánh trúng khả năng!

"Loát!" Thẩm Hạo Hiên đánh hoàn toàn tinh thần, tại đây trong khe hẹp không ngừng nhảy chuyển thân thể, tìm kiếm lấy cơ hội, hắn lúc này phi thường may mắn mình ở xuất phát trước khi đem Cửu Thiên Kinh Vân Bộ nhập môn rồi, bằng không thì dùng hiện tại Thiết Tí Ma Viên công kích, mười cái hắn cũng không đủ chết !

"Long sư huynh, ta chống đỡ không được bao lâu, tiếp được hãy nhìn ngươi đó!" Thẩm Hạo Hiên né tránh trong rút sạch hô lớn một tiếng, xác thực, dùng hắn hiện tại Linh lực hùng hồn trình độ, tại Thiết Tí Ma Viên như vậy dày đặc công kích đến, xác thực chống đỡ không được bao lâu!

"Tốt!" Long Mạc lên tiếng, trực tiếp rời khỏi chiến trường, trước khi cái chủng loại kia công kích lực độ đối với mở ra huyết mạch thiên phú Thiết Tí Ma Viên mà nói tựu như là gãi ngứa ngứa đồng dạng, căn bản dậy không nổi bao nhiêu tác dụng, cho nên chỉ có thể súc thế một kích, cầm ra bản thân cường đại nhất công kích!

Long Mạc hai mắt nhắm lại, bên ngoài cơ thể Tử sắc Lôi Viêm bắt đầu bốc lên, sau một lát, phong vân nổi lên bốn phía, Thiên Lôi nhấp nhô, Long Mạc một kích này, vậy mà đưa tới thiên địa thần uy!