Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được trong bụng truyền đến tà hỏa, lập tức vội vàng tĩnh hạ tâm lai, cưỡng ép đem trong đầu tà niệm đè xuống, hiện tại thế nhưng mà tại vì Tuyết Linh chữa thương a, muốn là xảy ra điều gì sai lầm lời nói, Tuyết Linh mệnh có thể tựu khó giữ được rồi.

Thẩm Hạo Hiên định lực coi như không tệ, trong bụng tà hỏa bị cưỡng ép áp xuống dưới, trong nội tâm trở nên Thanh Minh, toàn tâm toàn ý vi Tuyết Linh liệu lấy thương, theo vẻ này tinh thuần dược lực dũng mãnh vào, Tuyết Linh cái kia run nhè nhẹ thân hình chậm rãi trở nên an tĩnh lại, không ngừng đong đưa đuôi rắn cũng ngưng xuống, trên người xà lân bắt đầu chậm rãi rút đi, sau đó kia đôi thon dài  ** đã ở lần hiển hiện ra.

"A......" Tựa hồ là cảm nhận được trong cơ thể đau đớn biến mất, Tuyết Linh trên mặt vẻ thống khổ cũng chầm chậm biến mất, cái kia ấm áp dược lực càng làm cho nàng thoải mái nhịn không được nhẹ ninh một tiếng, tê dại thanh âm quyến rũ trùng kích lấy Thẩm Hạo Hiên màng tai, lại để cho Thẩm Hạo Hiên thật vất vả áp chế xuống dưới tà hỏa lần nữa bốc lên .

"Đáng chết, ngươi không thể cho ta an phận điểm sao?" Thẩm Hạo Hiên tại trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó vội vàng nín thở ngưng thần, trong nội tâm không ngừng mặc niệm lấy phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe, lại lần nữa ngạnh sanh sanh đem cái kia tà hỏa áp chế xuống dưới.

Nhưng là, Thẩm Hạo Hiên là đem cái kia tà hỏa áp chế đi xuống, cái kia Xà Hoàng Tuyết Linh nhưng thật giống như là đã bị cái gì kích thích đồng dạng, đột nhiên ôm lấy Thẩm Hạo Hiên thân thể, sau đó bắt đầu ở Thẩm Hạo Hiên trên môi mút vào, vốn là tựu non mềm bờ môi, giờ phút này trở nên càng thêm linh hoạt, thậm chí cái kia ấm áp đầu lưỡi chính chậm chạp đem Thẩm Hạo Hiên bờ môi cạy mở, sau đó thâm nhập vào đi.

Giờ khắc này, Thẩm Hạo Hiên đồng tử nhăn co lại, không thể tưởng tượng nổi chằm chằm vào cái này gần trong gang tấc Tuyết Linh, thứ hai vốn là sắc mặt tái nhợt lúc này hiện ra một vòng đỏ ửng, xem giống như là chín mọng táo đỏ, Thẩm Hạo Hiên trong miệng ấm áp dược lực lại để cho Tuyết Linh căn bản chống cự không được, hiện tại Tuyết Linh hận không thể đem chính mình hòa tan tiến Thẩm Hạo Hiên trong thân thể.

Chỉ mặc một thân khinh bạc quần áo Tuyết Linh, chậm rãi đem Thẩm Hạo Hiên cả người đều quấn quanh, da thịt tuyết trắng tại Thẩm Hạo Hiên trên thân thể ma sát lấy, trong lúc nhất thời xuân quang vô hạn, vốn là lờ mờ trong sơn động đều là trở nên ôn hòa rất nhiều.

Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên rốt cuộc áp chế không nổi trong cơ thể tà hỏa, trực tiếp đem Tuyết Linh bổ nhào vào trên mặt đất, thân làm một cái huyết khí phương cương nam tử hán, như vậy bị Tuyết Linh đùa giỡn, nếu Thẩm Hạo Hiên lại có thể nhịn xuống đi, vậy hắn tựu không xứng làm một người nam nhân, hơn nữa Tuyết Linh cái kia khuynh quốc khuynh thành khuôn mặt cùng cái kia có thể cho vô số nam nhân chịu khuynh đảo hoàn mỹ dáng người, giờ khắc này, Thẩm Hạo Hiên triệt để điên cuồng.

"Xoẹt xẹt..." Quần áo xé nát thanh âm trong sơn động vang lên, vài đạo kình phong hiện lên, trực tiếp đem trên vách núi đá Nguyệt Quang Thạch đánh nát, sơn động lần nữa lâm vào trong bóng tối, nhưng là mơ hồ tầm đó, lại có thể chứng kiến hai đạo thân ảnh tại đen kịt bên trong kiều diễm, nồng đậm mập mờ khí tức không ngừng truyền đến.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày hôm sau một đoạn thời khắc, vốn là đen kịt trong sơn động lần nữa sáng lên vài đạo ánh sáng, đem Thẩm Hạo Hiên khuôn mặt chiếu sáng, Thẩm Hạo Hiên ngón tay gảy nhẹ, đem trong tay Nguyệt Quang Thạch đặt ở sơn động bốn phía, lần nữa đem cái kia lờ mờ sơn động thắp sáng.

Thẩm Hạo Hiên vuốt vuốt thấy đau cái trán, lập tức ánh mắt rơi ở bên cạnh, chỗ đó Tuyết Linh chính vẻ mặt thỏa mãn đang ngủ say, trên hai má hiện ra một mảnh đỏ ửng, lông mi thật dài nhẹ nhàng run rẩy, trắng noãn làn da phía trên cũng là hiện ra nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ, xem càng thêm mê người rồi.

Thẩm Hạo Hiên trong đầu vang lên đêm qua kích tình, đang nhìn bên cạnh cái này mỹ nhân tuyệt sắc ." Thân thể vậy mà lần nữa đã có phản ứng, nhưng là hiện tại Thẩm Hạo Hiên thế nhưng mà rất thanh tỉnh, hắn biết rõ bên cạnh nữ nhân này, thế nhưng mà một cái Linh Hoàng cường giả!

Tuyết Linh cũng không phải là cái loại nầy chỉ cần cùng ngươi ngủ một giấc sẽ đối với ngươi khăng khăng một mực nữ nhân, nàng thế nhưng mà Xà Hoàng a, cũng là đường đường Linh Hoàng cường giả, Thẩm Hạo Hiên chắc chắn chướng, Tuyết Linh đợi lát nữa tỉnh lại biết rõ chính mình bị phá thân về sau, tuyệt đối sẽ trước đem mình giết, sau đó tại tự sát, cái này phiền toái có thể to lắm!

"A......" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên suy tư tầm đó, Tuyết Linh cái kia hai mắt nhắm chặc có chút run rẩy, sau đó chậm rãi mở ra, càng là tại Thẩm Hạo Hiên dưới ánh mắt duỗi lưng một cái, đem cái kia hoàn mỹ dáng người lần nữa hiện ra ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Nhìn xem cái kia xuân quang tiết ra ngoài Tuyết Linh, Thẩm Hạo Hiên thiếu chút nữa nhịn không được phun ra máu mũi đến, lập tức vội vàng quay đầu đi, không dám ở nhìn.

Lúc này tỉnh táo lại Tuyết Linh bỗng nhiên cảm thấy không đúng, trên người truyền đến mát lạnh làm cho nàng ý thức được quần áo của mình không thấy rồi, lập tức trực tiếp ngồi , đương nàng chứng kiến cái kia tứ tán ở chung quanh quần áo mảnh vỡ, tại cảm nhận được hạ thể truyền đến rất nhỏ đau đớn cảm giác, chính mình bên cạnh còn ngồi một cái thân thể trần truồng nam tử...

Giờ khắc này, học Tuyết Linh tựa hồ ý thức được cái gì, lập tức cảm thụ thoáng một phát bản thân, sắc mặt lập tức tựu trở nên âm trầm, một cỗ kinh khủng sát ý tự trong cơ thể của nàng bộc phát, bởi vì nàng phát hiện, chính mình tấm thân xử nữ, đã không thấy rồi!

"Ách... Tuyết Linh, ngươi đã tỉnh a!" Cảm nhận được sau lưng truyền đến sát ý, Thẩm Hạo Hiên trên người tóc gáy lập tức là tạc lên, lập tức xoay người lại, hướng về phía Tuyết Linh cười cười xấu hổ nói ra.

"Thẩm Hạo Hiên, là ngươi! Ngươi lại dám đối với ta làm chuyện như vậy... Ta muốn giết ngươi!" Tuyết Linh nhìn qua lên trước mặt cái này trương quen thuộc khuôn mặt, lạnh như băng sát ý hướng về Thẩm Hạo Hiên bao phủ mà đi, trong sơn động nhiệt độ lập tức là hạ thấp xuống đến, thậm chí liền không khí đều bị đống kết ở.

Chứng kiến Tuyết Linh bão nổi, Thẩm Hạo Hiên vội vàng tự nhẫn trữ vật lấy ra một đạo màu đen trang phục mặc trên người, ngay tại lúc đó thân hình bạo thối lui đến, cùng Tuyết Linh kéo ra khoảng cách, lập tức nói ra: "Ngừng ngừng ngừng, an tâm một chút chớ vội, có thể hay không nghe ta giải thích thoáng một phát!"

"Hừ, còn có cái gì tốt giải thích !" Tuyết Linh trên người không biết lúc nào xuất hiện một kiện lụa mỏng, đem trên người xuân quang che dấu xuống, lạnh lùng nói.

"Khục... Kỳ thật phát sinh chuyện như vậy, ta cũng là không muốn, nhưng là ngày hôm qua ta cũng là tình thế bất đắc dĩ, nếu như không phải ngươi ngày hôm qua hấp dẫn lời của ta, chúng ta cũng sẽ không phát sinh chuyện như vậy. Bất quá như là đã đã xảy ra, ta hướng ngươi xin lỗi được đi à nha!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía Tuyết Linh giải thích nói.

"Hừ, xin lỗi, muốn phải nói xin lỗi cũng không phải không được, vậy thì cầm mạng của ngươi đến đền bù tổn thất ta đi!" Tuyết Linh căn bản không nghe Thẩm Hạo Hiên giải thích, một tay vung lên, một Đạo Linh lực tấm lụa là gào thét lên hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh úp lại.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, tránh thoát đạo kia cường hãn Linh lực tấm lụa, lập tức hướng về sơn động bên ngoài chạy như điên, đánh không lại cái này Xà Hoàng vậy cũng chỉ có chạy.

"Còn muốn chạy! Đứng lại cho ta!" Tuyết Linh gặp Thẩm Hạo Hiên lại muốn đào tẩu, lập tức quát lớn một thân, thân hình lập tức biến mất tại nguyên chỗ, hướng về Thẩm Hạo Hiên đuổi theo.

"Bà mẹ nó, thằng này không có chơi không có nữa à!" Cảm nhận được sau lưng không ngừng tiếp cận khí tức, Thẩm Hạo Hiên thầm mắng một tiếng, sau lưng Chu Tước Dực trực tiếp mở rộng ra đến, thân hình hoặc làm một đạo hắc sắc lưu quang, trực tiếp xông ra khỏi sơn động, một đầu đâm vào sau trong núi, mà Tuyết Linh cũng không cam chịu rớt lại phía sau, bám chặt theo, hai đạo thân hình tại giữa núi rừng không ngừng lập loè, vốn là yên tĩnh núi rừng, tại hai người giày vò phía dưới, trở nên náo nhiệt ...