Thanh Dương học ngoài cửa viện, Thẩm Hạo Hiên cùng ba vị trưởng lão giằng co mà đứng.

Thẩm Hạo Hiên nhạt Định Như thường, mà cái kia ba vị trưởng lão nhưng lại trong cơn giận dữ, bốn người khí tràng đụng vào nhau, trong không khí tràn ngập cái này nồng đậm mùi thuốc súng.

Phạm Thắng muốn nói cái gì đó đến giảm bớt thoáng một phát hào khí, nhưng là hắn phát hiện lại không là tự nhiên mình xen vào địa phương, lập tức cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lui sang một bên, nhìn xem trận này sắp bộc phát chiến đấu.

"Thẩm Hạo Hiên đúng không, chúng ta đem thực lực đều áp chế tại Nhị giai Linh Đế, đừng đến lúc đó nói chúng ta khi dễ ngươi!" Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng nói ra, sau đó trong cơ thể khí thế bắt đầu điên cuồng hạ thấp, rất nhanh là cùng Thẩm Hạo Hiên đạt đến giống nhau cấp độ.

"Hắc hắc, rất tốt, ta đây tựu không khách khí!" Thẩm Hạo Hiên liếm liếm bờ môi, sau đó thân thể hơi trầm xuống, bày làm ra một bộ chiến đấu tư thế, sau đó hai chân đột nhiên đạp địa, cường đại sức bật đem trên mặt đất bàn đá xanh đều trực tiếp đạp thành phấn vụn, mà thân thể của hắn cũng như là đạn pháo nổ bắn ra đi, tốc độ đã đạt đến cực hạn.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên hướng về chính mình vọt tới, ba vị trưởng lão trong mắt đều là hiển hiện một tia vẻ khinh thường, tức sử thực lực của bọn hắn áp chế đã đến Nhị giai Linh Đế, nhưng là nhãn lực cùng đối với cảnh giới cảm ngộ nhưng vẫn là tại linh Tôn cấp đừng, Thẩm Hạo Hiên tốc độ như vậy cùng cùng giai so lại là rất nhanh, nhưng là tại ba vị trưởng lão trước mặt, nhưng lại chậm như ốc sên!

Đối với Thẩm Hạo Hiên công kích, ba vị trưởng lão không có chút nào động tác, tại bọn hắn xem ra, Thẩm Hạo Hiên công kích đánh bạc bọn hắn không tạo được bất luận cái gì tổn thương, đừng nói Thẩm Hạo Hiên là Nhị giai Linh Đế rồi, coi như là Ngũ giai Linh Đế cũng không có dùng, cảnh giới bên trên chênh lệch lại để cho cả hai người tầm đó cách một tòa cái hào rộng, Thẩm Hạo Hiên muốn muốn thương tổn đến ba người, trừ phi thực lực bản thân cũng đạt tới Linh Tôn cảnh giới!

Chứng kiến ba người trong mắt vẻ khinh thường, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia không thể phát giác mỉm cười, lập tức dưới chân tốc độ nhanh hơn thêm vài phần, lồng ngực có chút cố lấy, tựa hồ tại uấn nhưỡng lấy cái gì.

"Toái Hồn —— rống!"

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên tiếp cận ba vị trưởng lão chưa đủ một mét khoảng cách thời điểm, một tiếng Như Long như hổ bình thường tiếng hô theo Thẩm Hạo Hiên trong cổ bạo phát đi ra, khủng bố âm sóng lập tức là hướng về ba vị trưởng lão trùng kích mà đi, giống như một thanh mũi nhọn, hung hăng đâm vào bọn hắn trong thức hải, cho dù là cường như ba vị trưởng lão, cũng là xuất hiện lập tức thất thần!

"Loát!"

Phệ Hồn kiếm lập tức lòe ra, ba đạo màu tím đen kiếm quang lướt đi, trực tiếp tại ba vị trưởng lão trên cổ vạch tới, đắc thủ về sau, Thẩm Hạo Hiên thân thể là bạo lui mà đi, lần nữa về tới nguyên lai địa phương, tiến thối ở giữa động tác như là Hành Vân Lưu Thủy, thật giống như trước khi tập luyện qua ngàn vạn lần, hơn nữa toàn bộ quá trình, cũng không quá đáng mới ba hơi thời gian mà thôi!

"Ba vị trưởng lão, nếu như là cuộc chiến sinh tử lời nói, các ngươi ba vị đã bị chết!" Thẩm Hạo Hiên đem trong tay Phệ Hồn kiếm kéo ra  kiếm hoa, chắp sau lưng thản nhiên nói.

Lúc này, cái kia ba vị trưởng lão đã phục hồi tinh thần lại, lập tức cũng là cảm nhận được chỗ cổ có rất nhỏ đau đớn cảm giác, lập tức dùng dấu tay đi, tại ba người chỗ cổ, đều là có lấy một đạo nhẹ nhàng Kiếm Ngân, tựu như là Thẩm Hạo Hiên theo như lời như vậy, nếu như hai người cảnh giới giống nhau, Thẩm Hạo Hiên giết bọn hắn thật sự là quá dễ dàng!

Phạm Thắng lúc này con mắt cũng là trừng lão đại, cái này đã xong? Thẩm Hạo Hiên vậy mà miểu sát ba vị trưởng lão! Mặc dù nói ba vị trưởng lão đem thực lực áp chế tại Nhị giai Linh Đế, nhưng là bản thân cảnh giới ưu thế còn còn tại đó a, tại sao có thể là một gã Linh Đế có thể miểu sát, nhưng là Thẩm Hạo Hiên lại làm được, lại một lần nữa lại để cho hắn hai mắt tỏa sáng, xem ra cái này một ngàn điểm tích lũy, không có uổng phí hoa a!

"Nếu như là cuộc chiến sinh tử, hiện tại chết đúng là ngươi rồi!" Đại trưởng lão chau mày, trầm giọng nói ra.

Nghe được Đại trưởng lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, Đại trưởng lão nói không có sai, lần này là ba vị trưởng lão áp chế cảnh giới của mình, hơn nữa chính mình là lợi dụng ba người xem nhẹ tâm lý của mình mới thắng được đến, nhưng là nếu để cho ba vị trưởng lão cảm nhận được có uy hiếp tánh mạng lời nói, bọn hắn bản năng phía dưới tựu biết sử dụng Linh Tôn cấp bậc lực lượng, đến lúc đó bị miểu sát, tựu là Thẩm Hạo Hiên rồi.

Nhưng là Thẩm Hạo Hiên cũng sẽ không vạn tự coi nhẹ mình, ôm quyền nói ra: "Đại trưởng lão nói là, lần này là tiểu tử mưu lợi rồi, nhưng là nếu như ta cùng các ngươi cùng cảnh giới lời nói, ta muốn giết các ngươi, dễ như trở bàn tay!"

Nhìn xem cái kia trong mắt tỏa ra tinh quang Thẩm Hạo Hiên, ba vị trưởng lão không có bất kỳ phản bác, Thẩm Hạo Hiên biểu hiện ngoài dự liệu của bọn hắn, khiêm tốn lại không thua tự tin, hắn cuồng ngạo cũng không phải đui mù mục đích cuồng, mà là lai nguyên ở thực lực của mình, xác thực, nếu như là giống nhau cảnh giới lời nói, chính mình ba người tuyệt đối không phải Thẩm Hạo Hiên đối thủ, cái này theo Tinh Lạc đại lục đến tiểu tử, tựa hồ liền có thể đủ cũng không phải đơn giản như vậy a!

"Chúng ta hướng ngươi xin lỗi, đối với trước khi nói những lời kia mà xin lỗi!" Đại trưởng lão hướng Thẩm Hạo Hiên xoay người bồi tội đạo, như thế lại để cho Thẩm Hạo Hiên có chút ngoài ý muốn, cái này Đại trưởng lão, là cái chính nhân quân tử a, tối thiểu hắn có thể thua lên.

"Đại trưởng lão nghiêm trọng rồi, là tiểu tử đường đột rồi!" Thẩm Hạo Hiên cũng là đáp lễ đạo, hắn từ trước đến nay là người kính ta một thước, ta còn người một trượng .

"Ha ha, phạm viện trưởng, xem ra ngươi vi chúng ta Thanh Dương học viện đưa tới một thiên tài a!" Đại trưởng lão cười lớn một tiếng, hiện tại hắn xem Thẩm Hạo Hiên là càng ngày càng thuận mắt rồi!

"Đó là đương nhiên!" Phạm Thắng cũng là vừa cười vừa nói, nhưng là nhưng trong lòng đang gào thét: "Đúng vậy a, hao tốn ta một ngàn điểm tích lũy đấy!"

"Lão tam, đi cho Thẩm Hạo Hiên an bài thoáng một phát, dẫn hắn hiểu được giải chúng ta Thanh Dương học viện!" Đại trưởng lão hướng về phía Tam trưởng lão nói ra, sau đó liền đem phạm viện trưởng gọi đi nha.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên là tại Tam trưởng lão dưới sự dẫn dắt, tiến nhập Thanh Dương học viện, không thể không nói, cái này ba đại học viện không hổ là nội vực siêu cường thế lực một trong, học viện ở trong khí thế muốn so Tinh Lạc đại lục ở bên trên các loại tông môn gia tộc khí phái nhiều, duy nhất chưa đủ đúng là trong học viện người thật sự quá ít!

Cuối cùng, Tam trưởng lão đem Thẩm Hạo Hiên dẫn tới một chỗ trong lầu các, tại đây dựa vào núi bàng nước, xem như so sánh tốt một chỗ chỗ ở.

"Nơi này là ngự hư các, thế nhưng mà trong học viện số một số hai Giáp đẳng dừng chân lầu các, ngươi rất hợp Đại trưởng lão khẩu vị, cho nên Đại trưởng lão liền đem cái này lầu các ban cho ngươi, phải biết rằng nơi này chính là trong học viện vô số học sinh muốn ở vào địa phương đấy!" Tam trưởng lão cho Thẩm Hạo Hiên giới thiệu nói.

Thẩm Hạo Hiên bước vào trong lầu các, là cảm giác được nồng đậm Linh lực hướng về thân thể của mình vọt tới, xem ra cái này tòa ngự hư các tựa hồ bao phủ một cái Tụ Linh trận, hơn nữa phẩm giai còn không thấp, trách không được những học viên kia muốn trụ tiến đến.

"Vậy thì đa tạ Đại trưởng lão rồi!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, quả nhiên là không đánh nhau thì không quen biết a.

"Tốt, từ hôm nay trở đi, ngươi tựu là Thanh Dương học viện một phần tử rồi, cái này là của ngươi thân phận lệnh bài, đây là học viện địa đồ cùng từng cái phân điện giới thiệu, một hồi chính ngươi đi cung phụng điện nhận lấy đệm chăn cùng đồng phục, còn lại địa phương ngươi tựu chính mình chậm rãi đi dạo, hiểu được giải a!" Tam trưởng lão phân phó một câu về sau, là bề bộn chuyện của mình đi.

Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn trong tay khắc có "Thanh Dương" hai chữ thân phận lệnh bài, khóe miệng hiển hiện vẻ tươi cười, sau đó là hướng về hướng về ngoài phòng đi đến