Thẩm Hạo Hiên đã tìm được Mục Loan Thanh, đem luyện chế Âm Dương Tạo Hóa Đan tài liệu danh sách giao cho nàng, hiện tại muốn rất nhanh sưu tập cùng những linh dược này, cũng chỉ có thể dựa vào Thiên Cơ môn rồi!

Giao phó cho Mục Loan Thanh về sau, Thẩm Hạo Hiên là đã đi ra Thiên Cơ môn, hướng về lánh đời chi địa Đan Đường tổng bộ tiến đến.

Muốn luyện chế Cửu phẩm Âm Dương Tạo Hóa Đan, Thẩm Hạo Hiên cũng không có một lần thành công nắm chắc, hắn hiện tại đã không có quá nhiều thời gian đi lãng phí, cho nên nhất định phải tìm người trợ giúp, mà tốt nhất người chọn lựa, tựu là Đan Đường Tổng đường chủ!

Một đường tiến lên, đã cô đọng xuất thần niệm Thẩm Hạo Hiên có thể rõ ràng cảm nhận được cái này phiến thiên địa đang tại bị ô nhiễm lấy, không chỉ như thế, trên đường đi Thẩm Hạo Hiên còn gặp không ít Vực Ngoại Thiên Ma ngăn trở!

Những Vực Ngoại Thiên Ma này, đang tại trắng trợn phá hư cái này thôn trang, thành trì, thậm chí liền những người bình thường kia đều buông tha, đại địa đã bị máu tươi nhuộm đỏ, Thẩm Hạo Hiên đã ra tay chém giết vài sóng Vực Ngoại Thiên Ma rồi, nhưng là cái này đối với toàn bộ lánh đời chi địa, thậm chí là toàn bộ đại lục mà nói, căn bản chính là như muối bỏ biển!

Thẩm Hạo Hiên sắc mặt âm trầm, lập tức càng là nhanh hơn dưới chân bộ pháp, hướng về Đan Đường tổng bộ tiến đến,

Đan Đường tổng bộ tại lánh đời chi địa trung ương nhất Đan Thành bên trong, tại đây đã từng là sở hữu luyện Đan Sư đều mộng tưởng vào địa phương!

Nhưng là đương Thẩm Hạo Hiên cảm thấy Đan Thành thời điểm, tại đây đã bị mấy ngàn chỉ Vực Ngoại Thiên Ma chỗ vây quanh, những Vực Ngoại Thiên Ma này cùng địa phương khác so có chút không giống với, bọn hắn xem rất có kỷ luật, hẳn là có càng cường đại hơn Ma Thần tại thống lĩnh lấy bọn này Vực Ngoại Thiên Ma!

Đan Thành bên trong, có không ít võ giả đang tại chống cự lại Vực Ngoại Thiên Ma tiến công, nhưng là tại đây đại đa số cũng chỉ là luyện Đan Sư, chính thức có được chiến lực, cũng chỉ có rất ít người mà thôi!

Nhìn xem cái kia rậm rạp chằng chịt Vực Ngoại Thiên Ma, Thẩm Hạo Hiên chau mày, Đan Thành vị trí vị trí lại không thấy sơn mạch, cũng không phải di tích, tại sao phải xuất hiện nhiều như vậy Vực Ngoại Thiên Ma?

"Đan Thành trong có tòa Đan Thần tháp, cái kia đã từng tựu là trấn áp Vực Ngoại Thiên Ma một tòa Thần Khí, hôm nay diệt thế chi môn mở ra, những ma khí này đem trọn cái đại lục ở bên trên những phong ấn kia toàn bộ ăn mòn rồi, những Vực Ngoại Thiên Ma này, dĩ nhiên là xuất hiện!" Trường Mao trầm giọng nói ra.

"Hơn nữa, nếu như Tinh Lạc đại lục bên trên mọi người phản kháng lời nói, có luyện Đan Sư tại, Vực Ngoại Thiên Ma cũng sẽ rất phiền toái, cho nên bọn hắn rất thông minh, muốn nhổ mất Đan Thành, đã mất đi luyện Đan Sư đan dược cung cấp, Tinh Lạc đại lục ở bên trên võ giả sẽ nửa bước khó đi!" Xem cái này cái kia đông nghịt một mảnh Vực Ngoại Thiên Ma, Trường Mao tiếp tục nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trong mắt cũng là hiện lên một đạo lãnh ý, những Vực Ngoại Thiên Ma này, hay là rất có đầu óc !

"Xem ra lúc này đây vây công Đan Thành Vực Ngoại Thiên Ma ở bên trong, khẳng định có Cao giai Vực Ngoại Thiên Ma làm thống lĩnh, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Trường Mao hỏi.

"Hừ, Vực Ngoại Thiên Ma, đương nhiên là giết! Một tên cũng không để lại!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, trên mặt hiện lên một tia khát máu dáng tươi cười, sau đó thân hình lóe lên, hướng về phía dưới cái kia Vực Ngoại Thiên Ma phóng đi!

Mà lúc này, những Vực Ngoại Thiên Ma kia, không chút nào biết rõ nguy cơ hàng lâm, mà Đan Thành bên trong võ giả, cũng không biết chúa cứu thế đến rồi!

Đan Thành trên cổng thành, một gã Nhất giai Linh Thánh nhìn phía dưới không ngừng công tới Vực Ngoại Thiên Ma, sắc mặt âm trầm đã đến cực hạn.

Hắn là Đan Đường bên trong Tam trưởng lão, lúc này phấn đấu ở chỗ này, đại đa số đều là đến Đan Thành cầu lấy đan dược võ giả, cùng với Đan Đường trong có được sức chiến đấu luyện Đan Sư!

Nhưng là đối với luyện Đan Sư mà nói, linh niệm vĩnh viễn là cường đại nhất, thế nhưng mà linh niệm đối với những Vực Ngoại Thiên Ma này mà nói, chẳng những không phải uy hiếp, ngược lại là bọn hắn chất dinh dưỡng, cái này mấy ngàn tên Vực Ngoại Thiên Ma đối với Đan Thành mà nói, tựu là Mộng Yểm!

"Đáng chết, những vật này đến cùng là từ đâu xuất hiện !" Đan Đường Tam trưởng lão nhìn qua cái kia rậm rạp chằng chịt Vực Ngoại Thiên Ma, thầm mắng một tiếng đạo.

"Không tốt Tam trưởng lão, Nam Thành môn đã sắp bị những quái vật kia công phá, chúng ta tổn thất không ít luyện Đan Sư, những đến kia bang trợ chúng ta võ giả cũng không có thiếu chết trận, Đan Thành sắp thủ không được rồi!" Một gã toàn thân đẫm máu võ giả vọt tới Đan Đường Tam trưởng lão trước mặt, vẻ mặt bi phẫn nói.

Nghe được tên võ giả này lời nói, Đan Đường Tam trưởng lão sắc mặt lập tức trở nên khó xem .

"Tam trưởng lão, nếu không đem đường chủ cùng còn lại hai vị trưởng lão đều gọi tới a, bằng không thì, Đan Thành muốn rơi vào tay giặc rồi!" Chung quanh võ giả lo lắng nói.

"Không được, đường chủ cùng mặt khác hai vị trưởng lão đang tại vững chắc Đan Thần tháp, nếu đem bọn hắn gọi, Đan Thần tháp muốn đổ, Đan Thần tháp khẽ đảo, cái này Đan Thành, đồng dạng cũng sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát !" Tam trưởng lão trực tiếp từ chối không tiếp đạo.

Ở chỗ này giữ vững vị trí, còn có thể kéo thêm một hồi thời gian, vi Đan Đường đường chủ cùng mặt khác hai vị trưởng lão tranh thủ thời gian, nói không chừng Đan Thành còn có cứu, nhưng là nếu như ba người ly khai Đan Thần tháp lời nói, Đan Thần tháp khẽ đảo, cái này Đan Thành, cũng sẽ không có!

"Ngăn chặn, coi như là lấy mạng điền, cũng phải vì đường chủ cùng hai vị trưởng lão tranh thủ thời gian!" Tam trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt cũng là hiện lên một đạo tâm huyết, sau đó thân hình lóe lên, muốn hướng Đan Thành hạ phóng đi.

Nhưng là ngay tại Tam trưởng lão vừa mới khởi hành trong tích tắc, một cỗ hung hãn kình phong theo dưới thành đột nhiên nhấc lên, đem Tam trưởng lão thân hình trực tiếp bức lui trở lại.

Đột nhiên xuất hiện trùng kích lại để cho Đan Thành trên cổng thành võ giả toàn bộ đều ngây ngẩn cả người, sau đó liền tranh thủ ánh mắt hướng về dưới thành nhìn lại, khi thấy dưới thành cảnh tượng lúc, toàn bộ cũng nhịn không được ngược lại hít một hơi.

Lúc này Đan Thành phía dưới, không biết khi nào xuất hiện năm tôn thân hình cực lớn Khôi Lỗi, cái này ngũ đại Khôi Lỗi trên người, không một bước tản ra bức nhân uy áp!

Trừ lần đó ra, còn có một chỉ đen kịt Cự Thú, cái kia thân hình không chút nào tất năm tôn Khôi Lỗi tiểu bao nhiêu, càng làm cho người khiếp sợ chính là, ở đằng kia Cự Thú trên đầu, lại vẫn đứng một bóng người.

"Vậy là ai?" Mọi người giương mắt nhìn ra xa, ánh mắt tất cả đều tụ tập ở đằng kia Cự Thú trên đầu đạo nhân ảnh kia, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Đó là Thẩm Hạo Hiên! Lăng Tiêu Tông Thẩm Hạo Hiên!" Có võ giả nhận ra Thẩm Hạo Hiên, lập tức nghẹn ngào kinh khiếu xuất lai!

"Thẩm Hạo Hiên?" Nghe được cái kia âm thanh kêu sợ hãi, Đan Thành bên trên tất cả mọi người là trong nội tâm cả kinh.

Thẩm Hạo Hiên thanh danh tại lánh đời chi địa cũng không nhỏ, nhất là mấy ngày hôm trước, mang theo Lăng Tiêu Tông trắng trợn tiến công Thánh Hoàng Cung, đây chính là tại lánh đời chi địa quấy lên vô số phong vân người a, hắn như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?

"Hắn tựa hồ... Tại quét sạch những Vực Ngoại Thiên Ma kia!" Rất nhanh, mọi người liền phát hiện, Thẩm Hạo Hiên cùng cái kia năm tôn cực lớn Khôi Lỗi, đang tại điên cuồng đồ sát lấy những Vực Ngoại Thiên Ma kia.

Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người trợn tròn mắt, cái kia đủ để phá hủy Đan Thành Vực Ngoại Thiên Ma, tại Thẩm Hạo Hiên thủ hạ, vậy mà không có chút nào hoàn thủ lực lượng, cái kia năm tôn Khôi Lỗi, giống như là cắt rơm rạ bình thường, đem những Vực Ngoại Thiên Ma kia toàn bộ chém giết.

"Đan Thành được cứu rồi! Đan Thành được cứu rồi!" Thấy như vậy một màn, Đan Thành trên cổng thành võ giả cũng nhịn không được hoan hô, lập tức trong mắt chiến ý tăng vọt, toàn bộ lướt xuống thành lâu, hướng về những Vực Ngoại Thiên Ma kia đánh tới...