Nam Vực mười thế lực lớn, bỏ Hỗn Nguyên Thành bên ngoài, còn lại chín Đại Thánh Địa, đều mơ tưởng tại Hỗn Nguyên Thành trong tay vớt một điểm chỗ tốt, trong đó càng là dùng Phong Lôi Thánh Địa cùng Hắc Long Thánh Địa nhất quá phận, đây là Thẩm Hạo Hiên theo những võ giả kia trên người giải đến tin tức.

"Các ngươi thiếu nợ sổ sách, hiện tại nên nguyên một đám trả!" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, hướng về phía gần đây Thiên Triều Thánh Địa chạy vội mà đi.

Thiên Triều Thánh Địa tọa lạc tại Nam Vực nhất biên giới, quy mô cũng không tính đại, tại Nam Vực mười đại thế lực bên trong bài danh kế cuối, Thánh Địa trong, mạnh nhất cũng không quá đáng là một gã nửa bước Đại Đế mà thôi, đây cũng là vì cái gì Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế chọn từ nơi này tiến vào Nam Vực nguyên nhân.

Hôm nay Thẩm Hạo Hiên đột phá đã đến Sinh Tử cảnh, tại tăng thêm trong cơ thể Thần Chi Huyết Mạch cùng Đan Thần truyền thừa, lực chiến đấu của hắn, đã đủ để cùng một ít Tạo Hóa cảnh cường giả chống lại rồi.

Đi vào Thiên Triều Thánh Địa, Thẩm Hạo Hiên dùng Thần Phách chi lực bao vây lấy chính mình, đem khí tức ngăn cách về sau, lặng yên không một tiếng động lẻn vào đến Thánh Địa trong.

Thiên Triều Thánh Địa trong đại điện, lúc này Thiên Triều Thánh Chủ cùng tất cả Đại trưởng lão chính hội tụ một đường, tựa hồ đang bàn luận cái đại sự gì.

Thẩm Hạo Hiên đưa lỗ tai cẩn thận lắng nghe, theo những Thánh Chủ này cấp bậc đại nhân vật trên người, có thể bộ đồ đến càng thêm hữu dụng tin tức.

"Thánh Đường lúc này đã trú đóng ở Nam Vực bên ngoài, tùy thời cũng có thể tiến công Hỗn Nguyên Thành a!" Một đạo thanh âm già nua vang lên, nói chuyện chính là Thiên Triều Thánh Địa Đại trưởng lão.

"Dùng Thánh Đường thực lực, đủ để nhẹ nhõm cầm xuống Hỗn Nguyên Thành rồi, vì cái gì chậm chạp không động thủ?" Thiên Triều Thánh Địa Nhị trưởng lão nghi ngờ hỏi.

"Hừ, Thánh Đường đám kia lão hồ ly, rất tinh minh. Hỗn Nguyên Thành coi như là tại yếu, cũng là Nam Vực đệ nhất thế lực, coi như là Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Thẩm Hạo Hiên không tại, vậy cũng không thể khinh thường, dù sao bách túc chi trùng tử nhi bất cương, huống chi là một Đại Thánh Địa đấy!

Thánh Đường chẳng qua là muốn lại để cho chúng ta Nam Vực cái này mấy cái thế lực tiêu hao Hỗn Nguyên Thành thực lực, đợi đến lúc Hỗn Nguyên Thành rốt cuộc nhảy đáp không lúc thức dậy, Thánh Đường mới sẽ ra tay, lúc kia, Thánh Đường cầm xuống Hỗn Nguyên Thành, mới thật sự là không cần tốn nhiều sức!" Thiên Triều Thánh Địa Thánh Chủ hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Bất quá cái này đối với chúng ta tới nói, có lẽ là một cái cơ hội. Thánh Đường không nhìn trúng Hỗn Nguyên Thành tài nguyên, nhưng là cái kia tài nguyên đối với chúng ta tới nói, lại rất quan trọng yếu, mặc dù rất không muốn làm Thánh Đường quân cờ, bất quá ít nhất, chúng ta có thể lấy được chúng ta muốn thứ đồ vật!" Cái kia Đại trưởng lão tiếp tục nói.

"Bất quá Hỗn Nguyên Thành phản kháng vượt quá dự liệu của chúng ta, nghe nói hai ngày trước Hắc Long Thánh Địa Trần thế hùng mạnh mẽ xông tới Hỗn Nguyên Thành, cuối cùng vẫn là bị xám xịt đuổi ra ngoài!" Tam trưởng lão trầm giọng nói.

"Hừ, chẳng qua là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mà thôi, Thánh Đường rất nhanh sẽ cho Hỗn Nguyên Thành tạo áp lực, đến lúc đó tựu là chúng ta động thủ thời cơ!" Thiên Triều Thánh Chủ hừ lạnh một tiếng đạo.

Đại điện bên ngoài, Thẩm Hạo Hiên nắm đấm đã nắm chặt đi lên, trên mặt cũng là nhiều hơn một vòng lãnh ý, thật là hổ rơi Bình Dương bị khuyển lấn, ai cũng dám cưỡi Hỗn Nguyên Thành trên cổ đi tiểu rồi!

"Thực đương ta Hỗn Nguyên Thành là ăn chay đúng không?" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, sau đó thân hình lóe lên, biến mất tại đại điện bên ngoài, hướng về Thiên Triều Thánh Địa ở chỗ sâu trong sờ soạng, cái hướng kia, là Thiên Triều Thánh Tử chỗ phương hướng.

Thiên Triều Thánh Địa ở chỗ sâu trong, Thiên Triều Thánh Tử đang tại trong sân ngồi xuống, thấy như vậy một màn Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng tà mị dáng tươi cười, tâm niệm vừa động, một tòa cách âm Vực Trường liền đem cái này tòa tiểu viện bao phủ tại trong đó.

"Thiên Triều Thánh Tử tốt chăm chỉ a!" Đem cái này tiểu viện bao phủ tại Vực Trường về sau, Thẩm Hạo Hiên cũng là yên tâm đi ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên thanh âm, Thiên Triều Thánh Tử hai mắt nhắm chặc đột nhiên mở ra, đương hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên khuôn mặt thời điểm, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi lớn, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin.

"Thẩm... Thẩm Hạo Hiên! Ngươi vậy mà không có chết?" Thiên Triều Thánh Tử mạnh mẽ đứng dậy đến, mặt mũi tràn đầy kiêng kị nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, nhưng hắn là nhớ rõ sâu a oanh hướng đó là bị cuốn vào Đan Thần di tích bên trong Hư Không trong gió lốc, bây giờ lại còn có thể sống được xuất hiện.

"Như thế nào? Ngươi rất hi vọng ta chết sao?" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, sau đó chậm rãi hướng về kia Thiên Triều Thánh Tử đi đến.

Theo Thẩm Hạo Hiên dù sao, Thiên Triều Thánh Tử sắc mặt trở nên khó xem, lúc này đứng ở trước mặt hắn, thế nhưng mà đánh bại Đế Khinh Nhu Siêu cấp yêu nghiệt, đạt được năm vực Thánh Chiến mạnh nhất danh hiệu nam nhân, mà hắn liền năm vực Thánh Chiến vòng thứ nhất đều không có thông qua, giữa hai người chênh lệch, là ở là quá lớn!

"Ngươi muốn làm gì?" Thiên Triều Thánh Tử bước chân không tự giác lui về sau đi, muốn thoát đi cái này tòa tiểu viện.

"Ha ha, không có gì, chỉ là muốn muốn thỉnh ngươi uống bữa rượu mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên tà mị cười cười, trong tay một đạo kình khí bỗng nhiên bắn ra, lập tức là kích đánh vào Thiên Triều Thánh Tử chỗ cổ, đem đối phương đánh ngất xỉu rồi.

Tiện tay đem Thiên Triều Thánh Tử ném vào Phù Đồ Tháp trong, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, biến mất tại trong tiểu viện.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên bắt chước làm theo, đem Thiên Triều Thánh Chủ còn lại mấy vị con cái tất cả đều buộc đến ném đến Phù Đồ Tháp, lúc này mới cảm thấy mỹ mãn rời đi Thiên Triều Thánh Địa.

Ly khai Thiên Triều Thánh Địa về sau, Thẩm Hạo Hiên ngựa không dừng vó chạy về phía Phong Lôi Thánh Địa.

Phong Lôi trong thánh địa, Phong Lôi Thánh Chủ cùng các trưởng lão cũng đang thương lượng cái này về chia cắt Hỗn Nguyên Thành sự tình, Thẩm Hạo Hiên không nói hai lời, cũng đem Phong Lôi Thánh Địa Thánh Tử cùng với khác con cái bắt đi rồi, trước khi rời đi, còn không cho đem Phong Lôi Thánh Địa trong bảo khố mấy cái chí bảo trộm đi ra.

Ngay sau đó là Hắc Long Thánh Địa, Vũ Hoa Thánh Địa, Kinh Lôi Thánh Địa các loại, năm ngày thời gian về sau, Thẩm Hạo Hiên Phù Đồ Tháp trong đã chật ních tất cả Đại Thánh Địa Thánh Tử cùng Thánh Nữ, liền cái chỗ đặt chân cũng không có.

Phù Đồ Tháp trong, tất cả Đại Thánh Địa Thánh Tử cùng Thánh Nữ vẻ mặt sợ hãi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, đối mặt cái này đem Đế Khinh Nhu đều giết Sở Ma Vương, bọn hắn không có một điểm phản kháng chỗ trống.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi đến cùng muốn cái gì?" Hắc Long Thánh Địa Thánh Tử lạnh giọng chất vấn.

"Ta muốn cái gì, các ngươi hội sẽ biết!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, sau đó bố trí Vực Trường, đem những Thánh Tử này trên người Nguyên lực toàn bộ phong ấn .

Cảm nhận được trong cơ thể bị phong ấn Nguyên lực, Hắc Long Thánh Tử nộ quát một tiếng nói: "Thẩm Hạo Hiên, hôm nay ngươi Hỗn Nguyên Thành nguy tại sớm tối, nếu ta xảy ra sự tình lời nói, ta Hắc Long Thánh Địa, nhất định san bằng ngươi Hỗn Nguyên Thành!"

"Ba!"

Hắc Long Thánh Tử vừa dứt lời, một tiếng thanh thúy tiếng bạt tai là vang lên, cũng trực tiếp đem cái kia Hắc Long Thánh Tử đánh hôn mê rồi.

"Táo lưỡi! Hắc Long Thánh Tử, đừng cho là ta không biết ngươi tại năm vực Thánh Chiến bên trong tìm người muốn muốn giết ta! Ta hiện tại giữ lại mạng của ngươi, là vì còn hữu dụng, cho nên ngươi tốt nhất ngoan ngoãn, chớ chọc ta, bằng không thì đến lúc đó thất thủ giết ngươi, ngươi cũng đừng trách ta!" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng nói ra, khủng bố khí thế cũng là theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, đem những Thánh Tử này Thánh Nữ toàn bộ chấn nhiếp rồi.

Hắc Long Thánh Tử lúc này bị Thẩm Hạo Hiên khí thế chỗ bao phủ, kinh ra một thân mồ hôi lạnh, cái lúc này hắn mới nhớ tới, đứng ở trước mặt hắn, là cái kia chém giết Đế Khinh Nhu Ma Vương, căn bản không phải hắn có thể uy hiếp ...