Tiếp tục cùng Mạnh Hạo hàn huyên một hồi, Thẩm Hạo Hiên cũng đem Tử Vi Thánh Địa tình huống tìm hiểu một cái thất thất bát bát, chỉ chờ năm vực Thánh Chiến chấm dứt, có thể tiến đến đi một chuyến rồi!

Đem trong lòng xúc động đè xuống, Thẩm Hạo Hiên tiếp tục đem trọng tâm đầu nhập năm vực Thánh Chiến, hiện tại chính mình trên đầu, thế nhưng mà còn có Thánh Đường người nhìn chằm chằm đấy!

Thời gian một chút qua đi, đợi đến lúc Thất Thải cột sáng biến mất một loại nhan sắc về sau, đệ Nhất giai đoạn chiến đấu mới rốt cục là đã xong.

Đệ Nhất giai đoạn chiến đấu chấm dứt, mấy ngàn chi đội ngũ cuối cùng chỉ có mấy trăm chi đội ngũ để lại, bất quá có thể lưu lại đội ngũ, tất cả đều là cường giả chân chính chi đội.

Rất nhanh, còn lại lục sắc quang trụ không có cho trong nhiều ngày kiêu thời gian nghỉ ngơi, đệ Nhị giai đoạn đối chiến danh sách một lần nữa đi ra.

Đối chiến danh sách vừa ra tới, tựu có không ít Thánh Địa thiên kiêu nhóm kêu rên một tiếng, hôm nay đã tiến vào đệ Nhị giai đoạn, lưu lại đội mạnh thật sự là nhiều lắm, gặp được đội mạnh xác suất, cũng lớn hơn, những kêu rên kia Thánh Địa, không có chỗ nào mà không phải là gặp xếp hạng Top 10 đội mạnh!

Thẩm Hạo Hiên sáu người bên này, gặp được đội ngũ cũng rất mạnh đại, tổng hợp thực lực có thể đứng vào top 30 đội mạnh, bọn hắn cũng không giống như Huyết Ngục thành như vậy không có đầu óc.

"Bọn hắn lĩnh đội rất có ý nghĩ, hiểu được như thế nào lợi dụng địch ta dài ngắn đến bố trí chiến thuật!" Nhiếp Võ phong trầm ngâm một tiếng nói ra, cái này đội ngũ chiến đấu, Hỗn Nguyên Thành sáu người cũng là nhận Chân Quan xem xét đâu.

"Bất quá gặp gỡ chúng ta xem như có chút không may, đoán chừng bọn hắn không biết nhược điểm của chúng ta a!" Tề Mị Nhi che miệng cười khẽ, tại đệ Nhất giai đoạn thời điểm, bọn hắn chiến đấu chấm dứt thật sự là quá sớm, hơn nữa Huyết Ngục thành cũng căn bản không có đem chính mình sáu người toàn bộ thực lực bức đi ra, không có bạo lộ thực lực, đối phương là rất khó làm ra phán đoán .

"Nhưng là cũng không thể khinh thường, đừng tại thuyền lật trong mương!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng dặn dò, hắn có thể không muốn bởi vì chủ quan, sớm tựu bị loại bỏ rồi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, bực này cấp thấp sai lầm, bọn hắn hay là sẽ không phạm .

Đệ Nhị giai đoạn đối chiến danh sách sau khi đi ra, tất cả Đại Thánh Địa thiên kiêu nhóm đều vội vàng ngồi xuống, bắt đầu khôi phục chính mình trạng thái, nhất là những cuối cùng kia chấm dứt chiến đấu, đệ Nhất giai đoạn tiêu hao đối với bọn hắn mà nói quá lớn, nếu như trực tiếp tham gia đệ Nhị giai đoạn, còn không bằng trực tiếp bỏ quyền đấy!

Cũng may Thánh Chiến quy tắc cũng không có chết như vậy bản, lại để cho tất cả Đại Thánh Địa thiên kiêu nhóm nghỉ ngơi một ngày sau đó, đệ Nhị giai đoạn chiến đấu, rốt cục mở ra!

Lúc này đây, Hỗn Nguyên Thành thứ tự xuất trận đã là cái thứ nhất.

Thứ tư chiến khu lúc này đã là kín người hết chỗ rồi, rất nhiều mặt khác chiến khu đội ngũ cũng đều vây đi qua, mấy ngày hôm trước Thẩm Hạo Hiên cùng Thánh Đường Đế Khinh Nhu khiêu chiến sự tình đã truyền khắp bốn cái chiến khu, lúc này bọn hắn đều mơ tưởng nhìn xem, Hỗn Nguyên Thành rốt cuộc là một thớt như thế nào hắc mã!

"Thật đúng là cất nhắc chúng ta a!" Nhìn qua chung quanh cái kia một đôi ánh mắt mong chờ, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười.

"Đã như vầy lời nói, vậy thì đừng làm cho bọn hắn thất vọng a!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng chiến ý, ánh mắt nhìn lướt qua đối thủ về sau, làm ra sắp xếp của mình.

Mặt khác hậu chiến khu, làm Hỗn Nguyên Thành đối thủ, Không Động Thánh Địa lĩnh đội tóc đều buồn trắng rồi, hắn là có thể thật lâu địch ta dài ngắn tiến hành chiến thư an bài, nhưng là hiện tại vấn đề là, không biết đối phương có cái gì khuyết điểm a, ngược lại là phía bên mình, hết thảy tất cả đều bị đối phương hiểu rõ đã đến!

"Đội trưởng, cái này có thể thế nào cả? Nếu không để cho ta lên trước đi thử thử Hỗn Nguyên Thành sâu cạn?" Không Động Thánh Địa một gã dáng người khôi ngô tráng hán trầm giọng nói ra.

Nghe thế tráng hán lời nói, Không Động Thánh Địa lĩnh đội trầm ngâm một tiếng, sau đó đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, đương phát hiện thứ hai chính mang theo một tia như có như không dáng tươi cười nhìn mình thời điểm, cái này lại để cho hắn toàn thân tóc gáy đều dựng thẳng đi lên.

Không Động Thánh Địa lĩnh đội vội vàng thu hồi ánh mắt, trên trán chảy ra một tầng rậm rạp mồ hôi lạnh, trong lòng của hắn chấn động vô cùng, đối phương gần kề dựa vào một ánh mắt, tựu lại để cho chính mình đã có áp lực lớn như vậy, nếu như không phải mình đạo tâm kiên định lời nói, vừa rồi tựu muốn trực tiếp nhận thua.

"Ồ, vậy mà thoát khỏi của ta quấy nhiễu?" Bên kia, Thẩm Hạo Hiên cũng là có chút ít kinh ngạc, vừa rồi nhưng hắn là đem Đan Thần trong truyền thừa một loại khác Thần Thuật sử dụng đi ra, quấy nhiễu đối phương Thần Phách, thật không ngờ lại bị đối phương cho thoát khỏi.

"Xem ra đối phương muốn chiến đấu tâm rất mãnh liệt a, Thác Bạt uy, trận đầu ngươi lên sân khấu a, điểm đến là dừng là được rồi!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Nghe vậy, Thác Bạt uy bóp bóp nắm tay, trực tiếp nhảy lên Luận Võ Đài.

Chứng kiến Thác Bạt uy trực tiếp lên sân khấu, chung quanh vây xem những thiên kiêu kia đều là ngây ngẩn cả người, sau đó chau mày .

"Thẩm Hạo Hiên làm như vậy, chẳng phải là đem ý đồ của mình bạo lộ cho đối phương, làm cho đối phương có biện pháp ứng đối?" Một gã thiên kiêu trầm giọng nói ra.

"Đúng vậy, xem ra cái này Thác Bạt uy là hệ sức mạnh tuyển thủ, nếu như Không Động Thánh Địa phái ra một gã cự ly xa công kích tuyển thủ lời nói, đủ để đem cái này Thác Bạt uy hao tổn chết rồi, Thẩm Hạo Hiên đây là tính toán điều gì?" Một danh khác thiên kiêu cũng có chút nghi hoặc nói.

"Tự tin! Thẩm Hạo Hiên làm như vậy, là vì hắn có tự tin, dù cho đem ý đồ của mình bạo lộ cho đối phương, hắn cũng tự tin sẽ không thua!" Một gã thiên kiêu trầm giọng nói ra, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt cũng là nhiều hơn một tia kiêng kị chi sắc, năm vực Thánh Chiến ở bên trong, dám làm như thế người, Thẩm Hạo Hiên vẫn là thứ nhất!

Bên kia, Không Động Thánh Địa lĩnh đội chứng kiến Hỗn Nguyên Thành trực tiếp lộ ra ngay chính mình xuất chiến nhân viên, sắc mặt cũng là trở nên có chút khó coi rồi, mặc dù đây là Thẩm Hạo Hiên tự tin, nhưng là với hắn mà nói, cái này là khiêu khích.

"Mũi tên nhọn, ngươi bên trên, cho ta đem người này bắn thành cái sàng!" Không Động lĩnh đội lạnh giọng nói ra, đã đối phương cho mình cơ hội, nếu không cần lời nói, đây chẳng phải là quá lãng phí rồi!

Nghe được lĩnh đội lời nói, một gã dáng người nhỏ gầy võ giả theo Không Động Thánh Địa trong bay ra, đã rơi vào trên đài tỷ võ, tại đây nhỏ gầy nam tử sau lưng, lưng cõng một thanh so với hắn cao hơn đại cung tiễn.

"Quả nhiên, Không Động Thánh Địa phái ra xạ thủ, ta ngược lại muốn nhìn, cái kia người cao to nên ứng phó như thế nào!" Chứng kiến song phương giao chiến nhân viên về sau, chung quanh những thiên kiêu kia đều là thấp giọng nghị luận đạo.

Hệ sức mạnh tuyển thủ sợ nhất đúng là cự ly xa công kích võ giả, hệ sức mạnh tuyển thủ mặc dù lực lượng đại, nhưng là tương đối, tốc độ là được nhược điểm của hắn, cự ly xa công kích võ giả, nhất cho Dịch Phong tranh hệ sức mạnh võ giả!

"Chuẩn bị xong chưa?" Chứng kiến cái kia cầm trong tay cung tiễn nhỏ gầy nam tử, Thác Bạt uy bẻ bẻ cổ, sau đó vẫy tay, Tử Kim sắc gậy gộc xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Phóng ngựa tới!" Cái kia nhỏ gầy nam tử cài tên lên dây cung, nhắm ngay Thác Bạt uy.

"Ta đây tựu không khách khí!" Thác Bạt uy khóe miệng giơ lên một vòng cuồng ngạo không bị trói buộc dáng tươi cười, sau một khắc, hai chân đột nhiên đạp địa, lập tức nổ bắn ra mà ra.

Tại Thác Bạt uy khởi hành một sát na kia, mũi tên nhọn cũng thả ra công kích của mình, nhưng là đương hắn tìm kiếm mục tiêu thời điểm, lại kinh hãi phát hiện, chính mình đã mất đi Thác Bạt uy tầm mắt.

Đợi đến lúc mũi tên nhọn muốn di động thời điểm, một đạo hung hãn kình phong theo hắn đỉnh đầu ầm ầm rơi xuống, trực tiếp đưa hắn nửa người trên quần áo nổ, một tia máu tươi cũng từ đỉnh đầu chậm rãi chảy xuống.

"Ngươi thua!" Thác Bạt uy một tay cầm côn, trên cao nhìn xuống bao quát lấy mũi tên nhọn, cuồng bạo uy áp lại để cho mũi tên nhọn đại khí cũng không dám ra ngoài một tiếng.

Chung quanh những thiên kiêu kia thấy như vậy một màn, tất cả đều có loại thổ huyết xúc động, cái này ni mã là hệ sức mạnh tuyển thủ? Thằng này tốc độ, đã so bình thường tốc độ hình tuyển thủ còn muốn khủng bố được không nào?

Không Động Thánh Địa lĩnh đội cũng là trước mắt một hắc, thiếu chút nữa đã bất tỉnh, cái này Hỗn Nguyên Thành, là ở trêu chọc hắn chơi sao?