Trong đại điện, thọ cuối cùng nhất hay là đã đáp ứng Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế đề nghị, lựa chọn hợp tác.

"Mặc dù ta không đành lòng nhận vi các ngươi có thể trợ giúp đến ta, nhưng là hiện tại, ta tựa hồ là không có cái khác lựa chọn!" Thọ lắc đầu, non nớt trên mặt tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Không nói trước Thẩm Hạo Hiên ở lại hắn trong thức hải Thần Phách ấn ký, nếu hắn không đáp ứng hợp tác lời nói, cái kia đối với Hỗn Nguyên Thành mà nói chính là một cái uy hiếp, Thẩm Hạo Hiên tất nhiên sẽ diệt trừ hắn.

Còn có chính là hắn vừa mới thức tỉnh, đối mặt cái này đã hoàn toàn thế giới xa lạ, chỉ cần dựa vào hắn lực lượng một người, càng là khó có thể làm những người nào, hơn nữa tiếp được muốn chuyện gì phát sinh, hắn cực kỳ tinh tường, những sự tình kia, lại càng không là hắn một người có thể gánh chịu được rồi .

"Đã hợp tác rồi, vậy ngươi cũng có thể cùng chúng ta công bằng a!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, sau đó đem ánh mắt đặt ở thọ trên người, hắn muốn xem xem, cái kia trăm vạn năm trước, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, thọ nhìn thật sâu Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế liếc, sau đó mới chậm rãi mở miệng nói: "Ta biết rõ các ngươi muốn biết cái gì, bất quá trăm vạn năm lúc trước trường biến đổi lớn, các ngươi bây giờ còn là không phải biết rằng tốt, các ngươi chịu không được!"

"Ngươi không nói, làm thế nào biết chúng ta chịu không được?" Thẩm Hạo Hiên nhếch miệng, tốt xấu mình cũng là trải qua vô số sinh tử, Hỗn Nguyên Đại Đế càng là Ngũ phẩm Đại Đế, sao lại sợ mấy câu?

Thọ lắc đầu, trên mặt cũng là hiển hiện một vòng vẻ thống khổ, thân hình đã ở run nhè nhẹ cái này, nói ra: "Ta tự mình trải qua một khắc này, biết rõ đó là cái gì cảm giác, Cửu U Địa Ngục ở đằng kia trường tai nạn trước mặt, cũng có thể tính toán lên Thiên đường rồi, chuyện này các ngươi đừng hỏi nữa, ta cũng không muốn nói, ngày sau, các ngươi tự sẽ đích thân chứng kiến !"

Nhìn xem thọ trên mặt không tình nguyện chi sắc, Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế hai mặt nhìn nhau, dù cho đã qua trăm vạn ngài lâu, như trước lại để cho thọ như thế khó có thể quên hình ảnh, chắc hẳn thật sự như hắn theo như lời, hiện tại thế nhân, khó có thể thừa nhận?

"Vậy ngươi muốn nói cho chúng ta cái gì?" Thẩm Hạo Hiên nghi ngờ hỏi, nếu như thọ hay là chỉ có trước khi nói những mơ hồ kia tin tức, cái kia lúc này đây hợp tác, sẽ không có ý nghĩa.

"Ta muốn nói cho các ngươi, tiếp được hội chuyện gì phát sinh!" Thọ vẻ mặt ngưng trọng nói.

"Hôm nay thế giới, cùng chúng ta khi đó tai nạn hàng lâm trước không có sai biệt, thế giới đại biến, vô số cơ duyên ngang trời xuất thế, Tam đại cổ thụ bên trong Bồ Đề cổ thụ cùng Sinh Mệnh Cổ Thụ đồng thời xuất hiện, trong thiên địa bất luận là người, yêu hoặc là ma, đều mở ra một hồi vô thượng tiến hóa hành trình, cho nên tiếp được trong khoảng thời gian này, sẽ là các ngươi tăng thực lực lên tốt nhất một thời gian ngắn!

Bất quá có kỳ ngộ địa phương tất nhiên sẽ tràn ngập nguy hiểm, trăm vạn năm trước phong ấn một nhóm kia người, đã bắt đầu dần dần sống lại, đến lúc đó, các ngươi tất nhiên sẽ cùng bọn hắn khởi xung đột, ngang nhau phố bên trong, bọn họ là vô địch tồn tại!" Thọ từng chữ nói ra nói, trên mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

"Những Hoạt Tử Nhân kia hội phục sinh? Ngang nhau phố vô địch?" Thẩm Hạo Hiên chau mày, nếu nói là đạo ngang nhau giai bên trong vô địch, Thẩm Hạo Hiên một mực đều tại bảo trì cái kỷ lục này, những Hoạt Tử Nhân kia bị phong ấn trăm vạn năm lâu, lực lượng chẳng lẽ không hội xói mòn?

"Bởi vì phong ấn những Hoạt Tử Nhân kia lực lượng, sẽ tới tự Tam đại cổ thụ, lực lượng của bọn hắn chẳng những sẽ không xói mòn, ngược lại sẽ ở đằng kia Tam đại cổ thụ tẩm bổ xuống, càng ngày càng lớn mạnh!" Thọ trầm giọng nói.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế trên mặt đều là hiển hiện một vòng vẻ khiếp sợ, trăm vạn năm đến hấp thu Tam đại cổ thụ lực lượng, cái kia nếu để cho những Hoạt Tử Nhân này xuất thế lời nói, cái kia đối với Thiên Cương Thánh giới mà nói, chẳng phải là một hồi tai nạn?

"Yên tâm đi, các ngươi hiện tại cái thế giới này cũng không có thiếu Đại Đế cấp bậc cường giả, những bị phong ấn kia người dẫn đầu tỉnh lại, cũng không quá đáng là Tạo Hóa cảnh, Đại Đế cấp bậc cường giả muốn thức tỉnh, cần hao phí nhiều thời gian hơn, đầy đủ các ngươi tăng lên thực lực bản thân rồi!" Thọ mở miệng an ủi, bất quá lưu cho thời gian của bọn hắn đã không có có bao nhiêu rồi.

"Trừ lần đó ra, còn gì nữa không?" Thẩm Hạo Hiên tiếp tục hỏi.

"Trừ lần đó ra, tựu là Tam đại cổ thụ sự tình, hôm nay xuất hiện chỉ có Bồ Đề cổ thụ cùng Sinh Mệnh Cổ Thụ, chỉ chờ tới lúc thế giới cổ thụ xuất hiện, những người kia cũng sẽ xuất hiện, đến lúc đó, chúng ta hẳn phải chết không thể nghi ngờ, bởi vì trăm vạn năm trước bọn hắn thất bại qua một lần, cho nên lúc này đây, tất nhiên sẽ không thất bại nữa rồi!" Thọ hai đấm nắm chặt, thanh âm cũng là trở nên có chút run rẩy?

"Xem ra những người kia, tựu là tạo thành trăm vạn năm lúc trước một hồi tai nạn đầu sỏ gây nên rồi!" Nhìn qua thọ trên mặt e ngại chi sắc, Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Mặc dù không biết thọ không chịu nói thẳng những người kia đến cùng là lai lịch thế nào, cũng không biết thực lực của bọn hắn đến cùng đến cỡ nào cường đại, nhưng là chỉ cần dám trêu chọc đến chính mình, Thẩm Hạo Hiên tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn.

"Xem ra chúng ta được cùng với những người kia liều thời gian a!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng cực nóng chiến ý, nếu như ngày sau sự tình thật sự dựa theo thọ nói lời nói, cái kia lưu cho thời gian của bọn hắn hoàn toàn chính xác đã không nhiều lắm rồi, muốn phải bảo vệ tốt Hỗn Nguyên Thành, bảo vệ tốt cha mẹ của mình, Cơ Lăng Huyên bọn hắn, Thẩm Hạo Hiên cần phải nhanh một chút đột phá Tạo Hóa cảnh, như vậy đối mặt những sắp kia phục sinh Hoạt Tử Nhân, mới có đầy đủ nắm chắc.

"Ngươi biết cái thế giới này nhất cơ duyên tốt, là cái gì không?" Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa hỏi, từ khi thế giới này đại biến đến nay, tất cả Đại Thánh Địa đều tại tìm tòi những di tích kia cùng Cổ Thành, bất quá thu hoạch rất ít, những di tích kia cùng Cổ Thành bên trong trừ đi một tí Thần Thuật bên ngoài, có rất ít trực tiếp tăng thực lực lên thứ đồ vật.

"Hôm nay Tam đại cổ thụ đều xuất hiện, trong thiên địa đầu tiên chịu ảnh hưởng, tự nhiên là những thiên địa linh kia dược cùng trái cây, cùng thuộc tại thực vật hệ, Tam đại cổ thụ lực lượng, sẽ thông qua đại địa giao qua trong cơ thể của bọn nó, phục dụng những trái cây kia cùng thiên địa linh dược, mới là tốt nhất tiến hóa thủ đoạn!" Thọ nhắc nhở.

Nghe thế nhi, sâu Thẩm Hạo Hiên hai mắt tỏa sáng, hoàn toàn chính xác, hiện tại xuất hiện nhất cơ duyên tốt, không phải là Bồ Đề cổ thụ cùng tánh mạng cây ăn quả sao? Chỉ là cái này hai đại cổ thụ có Hoang Cổ thú triều ngăn trở, không người có thể dựa vào gần, đã không cách nào trực tiếp thu hoạch hai đại cổ thụ cơ duyên, cái kia lui mà cầu tiếp theo, tìm kiếm những thiên địa linh kia dược hoặc là trái cây cũng có thể a!

"May mắn mà có ngươi nhắc nhở a!" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đại hỉ, nếu như không có thọ nhắc nhở lời nói, bọn hắn sưu tầm phương hướng như cũ là sai, đợi đến lúc những Hoạt Tử Nhân kia phục sinh thời điểm, nói không chừng bọn hắn như trước không có sức hoàn thủ.

Đã đã tìm đúng phương hướng, Thẩm Hạo Hiên trong lòng cũng là nhiều hơn một tia nắm chắc, bất kể là những sẽ phải kia phục sinh Hoạt Tử Nhân, hay là những đợi đến lúc kia Tam đại cổ thụ xuất hiện Thiên Ngoại khách đến thăm, Thẩm Hạo Hiên sẽ để cho bọn hắn biết rõ, hôm nay cái thế giới này, là Thiên Cương Thánh giới thế giới, tương lai của hắn, cũng chỉ có thể có Thiên Cương Thánh giới võ giả đến quyết định...

【ps: Hôm nay có chút việc còn lại đổi mới tại buổi tối a! ! 】