"Tê..."

Thấy như vậy một màn, toàn trường Lăng Tiêu Tông đệ tử đều là không khỏi ngược lại hút miệng khí lạnh, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên âm ba công kích cũng là lại để cho bọn hắn có trong nháy mắt thất thần, bất quá khi bọn hắn phục hồi tinh thần lại, là xem ngược lại trong vũng máu Trần Thành rồi, trong khoảnh khắc đó chuyện gì xảy ra bọn hắn căn bản không biết.

Bất quá dưới đài Quách trưởng lão nhưng lại xem thanh thanh sở sở, tại Trần Thành thân thể cứng ngắc lập tức, Thẩm Hạo Hiên là xuất kiếm rồi, một kiếm kia quả thực nhanh đến cực hạn, nếu như không phải Quách trưởng lão thực lực muốn viễn siêu Thẩm Hạo Hiên, cũng sẽ không chứng kiến cái kia lợi kiếm quỹ tích, cái này thật sự chỉ là một cái Bát giai Linh Đế có thể có trình độ sao?

"Bị... Miểu sát ?" Thật lâu về sau, Lăng Tiêu Tông các đệ tử mới đã tiếp nhận sự thật này, mặc dù nói Trần Thành thực lực tại Lăng Tiêu Tông cũng không tính là đỉnh tiêm, chỉ là trung bình trình độ, nhưng là hắn cũng là Tam giai Linh Tôn a, mà Thẩm Hạo Hiên đâu rồi, một cái Bát giai Linh Đế, vậy mà trực tiếp miểu sát Trần Thành, cái này nói ra đoán chừng không có người sẽ tin tưởng.

Nhưng là, sự thật tựu là bày ở trước mặt, Trần Thành thi thể hay là nóng hổi, trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng sợ hãi, nếu như hắn từ vừa mới bắt đầu tựu nhìn thẳng vào Thẩm Hạo Hiên, nếu như hắn từ vừa mới bắt đầu liền làm tốt phòng ngự chuẩn bị, tuyệt đối sẽ không có loại này bị một kích miểu sát hậu quả, thế nhưng mà bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Thẩm Hạo Hiên đạm mạc thu hồi trong tay Phệ Hồn kiếm, nhìn lướt qua Trần Thành thi thể về sau, là nhảy xuống Sinh Tử Đài, trên mặt không có chút nào biểu lộ, theo Trần Thành ra tay một khắc này, tựu đã chú định hắn kết cục, một kích miểu sát, đã ở Thẩm Hạo Hiên kịch bản bên trong, cho nên không có gì tốt kinh ngạc .

Quách trưởng lão nhìn thật sâu Thẩm Hạo Hiên liếc, sau đó thân hình lóe lên, là biến mất tại trong đám người.

Mà Thẩm Hạo Hiên cũng là theo chân Ngu Cơ, đã đi ra Sinh Tử Đài, chỉ là để lại cái kia không ngừng kinh hô Lăng Tiêu Tông đệ tử.

Lăng Tiêu Tông chủ phong bên trên, ngu kiên quyết cùng một vị tóc trắng xoá lão giả lẳng lặng đứng tại bên vách núi, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu qua Hư Không, bắn thẳng đến Thẩm Hạo Hiên chỗ Sinh Tử Đài.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên một kích miểu sát Trần Thành về sau, hai người trên mặt đều là hiển hiện một tia kinh ngạc, đến nơi này cái cấp bậc, có thể làm cho bọn hắn cảm thấy giật mình, Thẩm Hạo Hiên hay là đệ nhất nhân.

"Đại trưởng lão, ngươi thấy thế nào?" Ngu kiên quyết nhìn xem bên cạnh cái kia tóc trắng xoá lão giả, trầm giọng hỏi.

"Này Tử Thiên phú tuyệt luân, trên đời Vô Song, nhưng là lệ khí quá nặng, sát phạt quyết đoán, nếu như là ta Lăng Tiêu Tông bằng hữu khá tốt, nhưng là nếu như là ta Lăng Tiêu Tông địch nhân, hay là nhanh chóng giải quyết tốt, bằng không thì hậu hoạn vô cùng!" Đại trưởng lão trầm giọng trả lời, trong giọng nói tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Nghe được Đại trưởng lão lời nói, ngu kiên quyết cũng là có chút ít kinh ngạc, hắn đã không biết bao lâu thời gian chưa từng nghe qua Đại trưởng lão coi trọng như vậy một người, xem ra cái này Thẩm Hạo Hiên hoàn toàn chính xác không phải người bình thường a.

"Ha ha, ngươi nói... Nếu như chúng ta đưa hắn biến thành con rể của chúng ta, cái kia sẽ như thế nào?" Ngu kiên quyết cười lớn một tiếng, nhìn xem cái kia cùng Ngu Cơ cười cười nói nói Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Tông chủ, kẻ này, cũng không phải là một cái nữ nhân có thể buộc lại rồi!" Đối với cái này, Đại trưởng lão chỉ là nhẹ khẽ lắc đầu nói ra, trên mặt tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

"Ta cũng tựu nói nói mà thôi!" Ngu kiên quyết nhún vai, hắn tự nhiên biết rõ điều đó không có khả năng, nhưng là cái này vẫn là có thể thử xem nha, dù sao Thẩm Hạo Hiên hoàn toàn phù hợp trong lòng của hắn rể hiền tiêu chuẩn.

"Thẩm Hạo Hiên lần này tới ta Lăng Tiêu Tông, có thể không phải là vì giải quyết ta Lăng Tiêu Tông phiền toái, nếu như ta đoán không lầm, hắn là đến viện binh, chuyện này ngươi hay là chạy nhanh lo lo lắng lắng a!" Chứng kiến ngu kiên quyết thần sắc trong mắt, Đại trưởng lão chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó trầm giọng nhắc nhở.

"Ân, đã biết!" Ngu kiên quyết gật đầu ứng ứng, theo Thẩm Hạo Hiên bước vào Lăng Tiêu Tông một khắc này, hắn tựu đang suy nghĩ chuyện này rồi, hôm nay chứng kiến Thẩm Hạo Hiên chỗ biểu hiện ra ngoài thiên phú cùng thực lực, lại để cho trong lòng của hắn hoàn toàn đã có định đoạt.

Nhìn thật sâu Thẩm Hạo Hiên liếc về sau, ngu kiên quyết cùng Đại trưởng lão là biến mất tại trên vách núi...

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên tại Ngu Cơ một đường đề ra nghi vấn phía dưới rốt cục về tới chỗ ở, Hồng Lăng cái tiểu nha đầu này cũng là theo sát cái mông của hắn đằng sau, một tấc cũng không rời.

"Tốt rồi của ta Ngu đại tiểu thư, ta thật sự chỉ là trường thi ứng biến, không có chuẩn bị cái gì tất sát kỹ, ngài tựu tha cho ta đi!" Thẩm Hạo Hiên nhịn không được cầu xin tha thứ đạo.

"Thôi đi... Keo kiệt, ta có sẽ không để cho ngươi dạy ta!" Ngu Cơ nhếch miệng nói ra, hiển nhiên là không tin Thẩm Hạo Hiên, bất quá Thẩm Hạo Hiên có thể một kích chém giết Trần Thành, hay là rất vượt quá dự liệu của nàng, điều này cũng làm cho nàng bạch lo lắng vô ích thời gian dài như vậy.

"Tốt rồi tốt rồi, không quấy rầy ngươi rồi, ngươi nghỉ ngơi trước, ngày mai ta mang ngươi đi gặp ta lão ba, cùng hắn thương lượng một chút về mượn người sự tình!" Ngu kiên quyết khoát tay áo nói ra, không đang tiếp tục dây dưa Thẩm Hạo Hiên.

"Cái kia tốt!" Thẩm Hạo Hiên cũng là nhẹ gật đầu, bây giờ cách Mục Hiên cùng Cơ Lăng Huyên hôn lễ chỉ còn lại có hơn một tháng thời gian, Thẩm Hạo Hiên nhất định phải đem Thánh cảnh cấp bậc cường giả làm cho đều!

Ngu kiên quyết nhìn xem cái kia đi vào phòng bên trong Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một tia ý vị thâm trường thần sắc, sau đó than nhẹ một tiếng, là biến mất tại đen bóng bên trong.

Hôm sau, đương luồng thứ nhất ánh mặt trời nghiêng rơi vãi tiến trong phòng lúc, Thẩm Hạo Hiên cái kia hai mắt nhắm chặc là chậm rãi mở ra, một ngụm trọc khí từ không trung nhổ ra, lưỡng đạo tinh mang cũng là theo trong mắt lóe lên rồi biến mất, mấy ngày nay tại Lăng Tiêu Tông bí cảnh bên trong tu luyện, lại để cho thực lực của hắn đã có lại một lần nữa tăng lên, hiện tại đã là đạt đến Bát giai Linh Đế đỉnh phong, tựa hồ tùy thời đều có thể đột phá Cửu giai Linh Đế.

Đứng dậy, hoạt động hoạt động thân hình, Thẩm Hạo Hiên lúc này mới đẩy cửa đi ra ngoài, hôm nay muốn cùng ngu kiên quyết thương lượng về mượn người sự tình, chỉ là không biết ngu kiên quyết có thể đáp ứng hay không.

Đẩy cửa ra, Ngu Cơ vừa lúc ở ngoài cửa chờ, hai người tướng đi theo, lần nữa hướng về Lăng Tiêu Tông ngọn núi chính đi đến.

Chờ đi vào ngọn núi chính đại điện lúc, là chứng kiến ngu kiên quyết đang tại đại điện bên ngoài chờ.

"Vào đi!" Ngu kiên quyết vẫy vẫy tay, đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên tiến vào chủ điện về sau, là phát hiện dĩ vãng trống rỗng chủ điện, lúc này đã đứng đầy người ảnh.

"Những điều này đều là ta Lăng Tiêu Tông trưởng lão!" Ngu kiên quyết cho Thẩm Hạo Hiên giới thiệu nói.

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem những trưởng lão này, trong nội tâm không khỏi có chút kinh ngạc, những có thể này tất cả đều là Thánh cảnh cấp bậc cường giả a, trọn vẹn hơn hai mươi người, Lăng Tiêu Tông thực lực vậy mà sẽ như thế cường hãn?

"Ngươi tới ta Lăng Tiêu Tông mục đích ta cũng đã biết, hơn nữa ta cũng cùng chư vị trưởng lão thương lượng đã qua, chúng ta đáp ứng thỉnh cầu của ngươi." Ngu kiên quyết nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, cười tủm tỉm nói.

"Đã đáp ứng?" Thẩm Hạo Hiên có chút kinh ngạc, chính mình còn chưa nói rõ ý đồ đến, ngu kiên quyết bọn hắn cũng đã làm ra quyết định?

"Điều kiện là cái gì?" Thẩm Hạo Hiên hỏi tiếp, ngu kiên quyết bọn hắn sảng khoái như vậy đáp ứng, tự nhiên là có điều kiện.

"Hắc hắc, thông minh, không hổ là ta nhìn trúng người! Điều kiện cũng rất đơn giản, chỉ cần ngươi làm ta Lăng Tiêu Tông rể hiền, Thánh cảnh cấp bậc trưởng lão, chúng ta tựu mượn, như thế nào?" Ngu kiên quyết nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một đạo đùa giỡn hành hạ chi sắc...