"Hạo Hiên, đã lâu không gặp, gia gia rất nhớ ngươi a!" Cái kia "Thẩm lão gia tử" đã đi tới, trong mắt ngậm lấy nước mắt, run giọng nói ra.

Xem lên trước mặt "Thẩm lão gia tử", Thẩm Hạo Hiên cũng là hốc mắt một hồng. Chính mình đi ra đã có hai năm dài đằng đẵng rồi, chẳng những không có hồi Thẩm gia liếc mắt nhìn, mà ngay cả một phần thư cũng không có trở về tiễn đưa qua, cũng không biết gia gia bọn hắn ở nhà thế nào.

"Hài tử, đi, cùng gia gia về nhà, người trong nhà đều chờ đợi ngươi đấy!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên hốc mắt đỏ lên, cái kia "Thẩm lão gia tử" tiếp tục thâm tình nói.

Cái kia "Thẩm lão gia tử" nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên ánh mắt rất là hiền lành, hơn nữa hoa trong lời nói tràn đầy nhu tình, nếu như là đổi lại trước kia Thẩm Hạo Hiên, nhất định sẽ bị cái này Huyễn cảnh mê hoặc, bất quá lúc này Thẩm Hạo Hiên, ánh mắt nhưng lại dị Thường Thanh minh.

Tại đây ảo giác nhưng lại rất thật, Thẩm Hạo Hiên cũng tìm không ra một tia khuyết điểm nhỏ nhặt đến. Thế nhưng mà, muốn thực so với, ban đầu ở Ngũ Hành Tông thu phục Hỏa Linh Châu lúc Hỏa Linh Hắc Diệu cho mình bày biện ra đến ảo giác, đó mới nghiêm túc rất thật, khi đó Thẩm Hạo Hiên thiếu một ít tựu là mất phương hướng trong đó, vĩnh viễn cũng được không đến rồi. Tại đây ảo giác cái kia khi đó vừa so sánh với, thật là tiểu vu gặp đại vu rồi!

Đã có lần kia ảo giác khảo nghiệm, Thẩm Hạo Hiên đối với những vật này cũng là có sức miễn dịch. Bất quá, dù cho Thẩm Hạo Hiên biết rõ trước mặt vị này "Thẩm lão gia tử" chỉ là ảo giác mà thôi, Thẩm Hạo Hiên hay là đối với lấy hắn thật sâu bái, chính mình trong hai năm qua tin tức đều không có, đoán chừng Thẩm lão gia tử không ít lo lắng, chờ Bắc Vực sự tình vừa kết thúc, Thẩm Hạo Hiên là ý định hội Thẩm gia một chuyến.

Đối với cái kia ảo giác bái về sau, Thẩm Hạo Hiên liền không hề dừng lại, đi nhanh đi thẳng về phía trước, thân thể của hắn trực tiếp xuyên qua này "Thẩm lão gia tử" thân thể. Tiếp tục đi thẳng về phía trước, nguyên một đám người quen không ngừng xuất hiện tại trước mặt của mình, như là Cơ Lăng Huyên, Thẩm Linh Nhi, Mộ Dung Uyển Nhi các loại.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua những vô cùng này rất thật ảo giác, trong mắt mặc dù có một ít hoài niệm chi tình, nhưng là hai mắt như trước Thanh Minh, không có chút nào bị những ảo giác kia sở mê hoặc, hắn cứ như vậy đi thẳng lấy, ven đường gặp được người, Thẩm Hạo Hiên luôn cười gật gật đầu, những người này đều là bằng hữu của hắn, thân nhân, có thể ở chỗ này gặp một mặt, cũng là thấy đủ rồi.

Cứ như vậy, Thẩm Hạo Hiên không biết đi bao lâu rồi, trước mặt Mê Vụ đột nhiên tiêu tán, cảnh tượng trước mắt trở nên rộng mở trong sáng .

"Thông qua được sao?" Thẩm Hạo Hiên quay đầu lại nhìn lại, sau lưng, như cũ là một mảnh tối tăm mờ mịt vụ hải, không có một tia biến hóa. Khí thế Thẩm Hạo Hiên vẫn có một ít không bỏ, dù sao những ảo giác kia, đều là tự mình ngày nhớ đêm mong bộ dáng, Thẩm Hạo Hiên hay là muốn nhìn nhiều bọn hắn vài lần .

"Ai..." Thẩm Hạo Hiên than nhẹ một tiếng, người a, dù sao cũng không thể chỉ sống tại chính mình ảo giác bên trong, hay là muốn đi về phía trước .

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt nhìn qua hướng tiền phương, trước mặt là một mặt cao không thấy đỉnh thạch bích, trên thạch bích, mấy chục cái Thanh Đồng cửa đá đứng im lặng hồi lâu đứng ở trong đó, Lục sắc màu xanh đồng một kích cái kia gắn đầy rêu xanh, biểu hiện ra cái này thanh đồng đại môn chỗ trải qua tang thương.

"Đây cũng là làm gì? Muốn tùy tiện chọn một đi vào sao?" Thẩm Hạo Hiên đi tiến lên đây, nhìn qua cái kia một loạt hơn ba mươi cái thanh đồng đại môn, lâm vào khó xử bên trong.

Cái này Thần Võ giới bên trong cửa khẩu không đơn giản, theo cửa thứ nhất Huyễn cảnh Thẩm Hạo Hiên tựu đã nhìn ra, cái kia màu xám sương mù lại có thể đọc lên trong đám người tâm chỗ sâu nhất hình ảnh, hơn nữa trông rất sống động hiện ra tại trước mặt của mình, nếu không phải Thẩm Hạo Hiên đã từng trải qua so cái này kinh khủng hơn Huyễn cảnh, đoán chừng cũng sẽ bị lạc ở trong đó, cần thời gian rất lâu mới có thể đi tới.

Mà ở trong đó chắc hẳn tựu là cửa thứ hai rồi, nhìn xem bộ dáng, hẳn là tại đây ba mươi đạo thanh đồng đại môn bên trong tuyển một đạo đi vào, nhưng là thanh đồng đại môn về sau có cái gì, nhưng lại không được biết rồi, nhưng là Thẩm Hạo Hiên biết rõ, chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy thông qua .

"Xem ra đến làm cho nó hỗ trợ!" Thẩm Hạo Hiên quan sát sau một lát, cũng không phát hiện cái kia ba mươi đạo thanh đồng đại môn có cái gì bất đồng, lập tức trong nội tâm âm thầm nói ra.

"Này, Trường Mao, đi ra làm việc!" Thẩm Hạo Hiên tại trong lòng quát.

"À? Làm gì à? Người ta đang ngủ hương đấy!" Sau một lát, một đạo đen kịt bóng dáng xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên đầu vai, tiểu móng vuốt xoa cái kia trương không khai hai mắt, mơ mơ màng màng nói.

"Ngủ ngủ ngủ, ngươi đã biết rõ ngủ, ngươi là Thượng Cổ hung thú Thao Thiết, không phải heo a!" Thẩm Hạo Hiên trắng rồi Trường Mao liếc, khinh bỉ nói.

Nghe vậy, Trường Mao ủy khuất nói: "Ta cũng là vì bảo tồn thể lực, tránh cho không tất yếu tiêu hao mà!"

"Hảo hảo hảo, ngươi có lý, hiện tại ngươi trước giúp ta một cái bề bộn, về sau muốn như thế nào ngủ tùy ngươi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia mặt mũi tràn đầy ủy khuất Trường Mao, lập tức khoát tay áo nói ra.

"Được, gấp cái gì, muốn tìm bảo bối gì sao?" Nghe vậy, Trường Mao trong mắt hiện lên một đạo tinh quang. Hắn thích nhất cùng Thẩm Hạo Hiên một khối tìm bảo bối rồi, bởi vì như vậy chính mình thì có ăn ngon ăn hết!

Chứng kiến Trường Mao cái kia chảy ra chảy nước miếng, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cảm thấy có một chút buồn cười, theo rồi nói ra: "Lần này không phải tìm thứ đồ vật, ngươi cho ta xem một chút, cái đó phiến nhóm con đường tiếp theo tạm biệt!"

"À? !" Nghe được là tìm bảo bối, Trường Mao hào hứng lập tức sẽ không có, lập tức nói ra: "Đại ca, ta sẽ tầm bảo, nhưng là không có nghĩa là ta sẽ dò đường a, cái đồ chơi này ta làm sao biết!"

"Ngươi không biết sao?" Thẩm Hạo Hiên bắt lấy Trường Mao lỗ tai, trực tiếp đem hắn đề , hai mắt nhíu lại, hiện lên một tia ánh sáng lạnh.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bộ dạng này biểu lộ, Trường Mao bỗng nhiên cảm thấy cổ sau lưng mát lạnh, thân thể nhịn không được rụt rụt, lập tức vội vàng sửa lời nói: "Mặc dù ta sẽ không dò đường, nhưng là thử xem, vẫn là có thể mà!"

"Thôi đi... Sớm nói như vậy chẳng phải xong việc?" Chứng kiến Trường Mao chịu thua, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp đem hắn đá đến đó thanh đồng đại môn trước mặt, lập tức ngồi ở một bên, chờ Trường Mao.

"Móa, bổn vương nói như thế nào cũng là Thượng Cổ thập đại hung thú đứng đầu a, không nghĩ tới hôm nay lại lưu lạc vi một nhân loại con nít chưa mọc lông nô bộc, thật sự là Thiên Ý trêu người a!" Trường Mao vẻ mặt buồn khổ, trong miệng không ngừng thầm nói.

"Ngươi tại hừ cái gì đâu? Còn không mau làm việc!" Thẩm Hạo Hiên nghe được Trường Mao ở bên kia nói nhỏ, lập tức quát lớn.

"Là là là!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên tiếng thúc giục, Trường Mao lập tức động , hết cách rồi, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, hiện tại trước hết để cho chủ nhân cao hứng mới là đại sự!

Sau đó, Trường Mao liền bắt đầu tại từng cái thanh đồng đại môn trước không ngừng bồi hồi, một hồi nghe ở đây, một hồi gõ gõ chỗ ấy, xem chuyên nghiệp cực kỳ, thật lâu về sau, Trường Mao mới rốt cục ngừng lại, quát to một tiếng: "Thành!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trong mắt sáng ngời, vội vàng chạy tới.

"Thế nào, tìm được cái đó một cái ?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

Nghe vậy, Trường Mao vỗ vỗ bộ ngực nói ra: "Đó là đương nhiên, bổn vương xuất mã, một cái đỉnh lưỡng, điểm ấy sự tình với ta mà nói một bữa ăn sáng!"

"Cái kia chúng ta nên đi cái đó một cái?" Thẩm Hạo Hiên hiện tại có thể không có thời gian nghe Trường Mao ở chỗ này rắm thí, lập tức trực tiếp hỏi.

"Đương nhiên tựu là cái này!" Trường Mao chỉ một vòng, cuối cùng đem trảo Tử Đình lưu tại chính giữa cái kia đạo thanh đồng đại môn phía trên...