Đan Điện ở trong, tất cả mọi người đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy rung động chi sắc.

Bọn hắn thật không ngờ, Thẩm Hạo Hiên vậy mà cũng là một gã Cao giai luyện Đan Sư, hơn nữa tuổi là trẻ tuổi như vậy, nếu như cho hắn thời gian, Thẩm Hạo Hiên tất nhiên sẽ trở thành bước vào Luyện Đan giới đỉnh cao nhất một bước kia.

Hơn nữa Thẩm Hạo Hiên tại võ tu phương diện thực lực không kém chút nào luyện đan phương diện, phải biết rằng Thẩm Hạo Hiên thế nhưng mà tại vừa mới nhập học thời điểm tựu đánh tiến vào Thanh Dương học viện Chiến Lực Bài Hành Bảng bên trên, giống như vậy Đan Võ song tuyệt mới, học viện mấy trăm năm đều không có xuất hiện đã qua a.

Tiết Vĩ hiện tại tâm đã chìm đến đáy cốc, hắn phát hiện tất cả mọi người đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, trong mắt đều là sùng bái ánh mắt, xem đến nơi này, Tiết Vĩ trên mặt hiển hiện một tia âm lệ chi sắc, hiện tại Thẩm Hạo Hiên giống như là một khỏa sáng chói minh tinh, đưa hắn hào quang toàn bộ che đậy kín rồi.

Tiết Vĩ trong nội tâm ghen ghét, vốn là tia sáng này hẳn là theo trên người mình phát ra ngoài mới đúng, vốn là chính mình hẳn là nhân vật chính mới đúng, nhưng là cái này Thẩm Hạo Hiên lại đưa hắn hết thảy đều đoạt đi qua, Tiết Vĩ trong nội tâm không công bằng, hắn một mực bị cho rằng mới, cũng chỉ có hắn mới cân xứng vi mới, những người khác chẳng qua là hắn phối hợp diễn mà thôi.

Tiết Vĩ càng muốn lửa giận trong lòng thiêu đốt cũng lại càng tràn đầy, ngay tại hắn chuẩn bị đối với Thẩm Hạo Hiên động thủ thời điểm, một tiếng cởi mở tiếng cười theo đại điện bên ngoài truyền đến.

"Ha ha, Tiết Vĩ, mấy ngày không thấy ngươi vậy mà đã có thể đưa tới Đan Lôi rồi, quả nhiên là hiếm có mới luyện Đan Sư a!" Lâm Thanh Thành cười lớn một tiếng, thân hình lóe lên là đi tới Đan Điện trên không.

"Bái kiến lâm điện chủ!" Khi thấy Lâm Thanh Thành lúc, đại điện ở trong tất cả mọi người là cung kính hành lễ đạo, Lâm Thanh Thành tại Thanh Dương học viện địa vị có thể so với Phạm Thắng, dù sao cũng là một gã Bát phẩm luyện Đan Sư, đi tới chỗ nào thân phận đều là cực kỳ tôn quý .

"Đứng lên đi, đến, Tiết Vĩ, lại để cho ta nhìn ngươi luyện chế đan dược!" Lâm Thanh Thành một cái cất bước là đi tới Tiết Vĩ trước mặt, cười híp mắt nói, trong mắt tràn đầy yêu quý chi ý.

Nhưng là lúc này Lâm Thanh Thành lòng yêu tài tại Tiết Vĩ xem ra giống như là một thanh dao găm bình thường, thật sâu cắm vào trái tim của hắn bên trong, nếu như nay không có Thẩm Hạo Hiên lời nói, như vậy hắn nhất định sẽ thật cao hứng, bởi vì hắn đưa tới Đan Lôi, là Đan Điện ngoại trừ điện chủ Lâm Thanh Thành bên ngoài, một người duy nhất có thể đưa tới Đan Lôi đệ tử.

Nhưng là có Thẩm Hạo Hiên tại tựu không giống với lúc trước, Thẩm Hạo Hiên trọn vẹn đưa tới ba mươi mấy Đạo Đan lôi, tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, hắn Tiết Vĩ cái gì đều không tính, như thế nào xứng đôi mới cái này danh xưng? Như thế nào xứng đương Lâm Thanh Thành đệ tử? Đây quả thực là thật lớn châm chọc!

"Ân? Tiết Vĩ, ngươi làm sao vậy?" Lâm Thanh Thành cũng là phát hiện Tiết Vĩ khác thường, lập tức lông mày cũng là hơi nhíu, theo lý đưa tới Đan Lôi không phải có lẽ cao hứng sao? Vì cái gì vẻ mặt phẫn nộ?

"Điện chủ, là như thế này ..." Đứng tại Tiết Vĩ bên cạnh một học viên liền đem trước khi Thẩm Hạo Hiên khiêu khích Đan Điện sự tình một lần, đối với Tiết Vĩ cùng Thẩm Hạo Hiên tỷ thí sơ lược, tóm lại đem Thẩm Hạo Hiên đen cái thương tích đầy mình!

"Đầy tớ nhỏ, thật to gan, cũng dám khiêu khích ta Đan Điện!" Lâm Thanh Thành sau khi nghe xong, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, dựa theo người học viên kia chỗ, Thẩm Hạo Hiên trở về khiêu khích Đan Điện, Tiết Vĩ vi bảo vệ Đan Điện danh dự, đưa ra cùng Thẩm Hạo Hiên tỷ thí, Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Tiết Vĩ đưa tới Đan Lôi về sau là dùng thủ đoạn hèn hạ đả kích Tiết Vĩ, cho nên Tiết Vĩ mới có thể cảm thấy phẫn nộ!

Nghe được học viên kia lời nói, Lâm Thanh Thành phổi đều muốn chọc giận nổ, Tiết Vĩ thế nhưng mà hắn tốt không dung Dịch Tài tìm được luyện đan mới, hiện nay càng là đưa tới Đan Lôi, ngày sau thành tựu bất khả hạn lượng, cái này Thẩm Hạo Hiên vậy mà muốn đả kích Tiết Vĩ lòng tự tin, cái này là muốn hủy diệt Tiết Vĩ tiền đồ a, thật sự là ngoan độc tâm!

"Lâm điện chủ, thoát khỏi ngươi hiểu được tinh tường tiền căn hậu quả hỏi lại tội, nếu như không phải các ngươi Đan Điện người khiêu khích ta trước đây, ta sẽ ra tay giáo huấn bọn hắn?" Thẩm Hạo Hiên chau mày, bất mãn đạo.

"Hừ, chúng ta Đan Điện người khiêu khích ngươi? Ngươi là ai? Có tư cách lại để cho chúng ta Đan Điện người khiêu khích? Xem ra ta mấy năm này tại học viện biểu hiện quá ôn hòa rồi, làm cho người đều khi dễ đến chúng ta Đan Điện rồi!" Lâm Thanh Thành hừ lạnh một tiếng, một cỗ kinh khủng khí thế theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, lập tức là mang tất cả toàn bộ Đan Điện.

Lâm Thanh Thành thế nhưng mà một gã hàng thật giá thật Linh Tôn cường giả, hơn nữa thân là Bát phẩm luyện Đan Sư, linh niệm cũng là cường đại khủng bố, cái này cổ uy áp phía dưới, cơ hồ sở hữu đệ tử đều quỳ rạp xuống đất bên trên, thân thể run nhè nhẹ .

Thẩm Hạo Hiên cũng là cảm thấy trên lưng trầm xuống, sau đó vội vàng vận chuyển Hỗn Độn bá bí quyết, một cổ bá đạo khí thế bạo phát đi ra, cưỡng ép tại Lâm Thanh Thành khí thế trong hải dương xé mở một đường vết rách, cái này mới đứng vững thân thể.

"Hừ, quả nhiên là có cái dạng gì lão sư, sẽ có cái đó dạng đệ tử, ngươi cùng Tiết Vĩ, quả nhiên là giống như đúc!" Thẩm Hạo Hiên thẳng tắp sống lưng, hừ lạnh một tiếng đạo, trong mắt tràn đầy lạnh như băng chi ý.

Cái này Lâm Thanh Thành liền sự tình chân tướng đều không có làm tinh tường, chỉ dựa vào học viên kia lời nói của một bên liền đem sở hữu lỗi quái tại trên đầu của mình, quả nhiên đều là dùng mình làm trung tâm, tự phụ tới cực điểm!

"Mặc cho ngươi như thế nào, nay ta nhất định phế ngươi, lại để cho toàn bộ học viện người cũng biết, đắc tội ta Đan Điện kết cục!" Lâm Thanh Thành lạnh quát một tiếng, trong mắt hiện lên một tia rét lạnh sát ý.

"Chỉ bằng ngươi!" Thẩm Hạo Hiên cũng là phẫn nộ trả lời, cái này Lâm Thanh Thành vậy mà chẳng phân biệt được xanh đỏ đen trắng tựu muốn phế bỏ chính mình, thực đương Thẩm Hạo Hiên là tượng đất niết hay sao? Coi như là tượng đất niết, cũng còn có mấy phần tính tình đấy!

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, đại điện ở trong các học viên trong nội tâm cả kinh, cái này Thẩm Hạo Hiên cũng dám ngạnh hận Lâm Thanh Thành, thật sự là không muốn sống nữa a!

"Ha ha, tốt, ta nhìn ngươi lấy cái gì mạnh miệng!" Lâm Thanh Thành giận quá thành cười, lập tức ống tay áo vung lên, một Đạo Linh lực tấm lụa nổ bắn ra mà ra, thẳng kích Thẩm Hạo Hiên ngực.

Cảm nhận được cái kia chảy ra mà đến Linh lực tấm lụa, Thẩm Hạo Hiên đồng tử nhăn co lại, lập tức tâm niệm vừa động, Huyền Vũ Thuẫn toàn diện mở ra, một mặt che kín rườm rà phù văn mai rùa xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, sau một khắc cái kia Linh lực tấm lụa là nổ bắn ra mà đến, trùng trùng điệp điệp oanh kích tại cái kia mai rùa phía trên.

"Oanh..."

Một tiếng nổ đùng tiếng vang lên, Thẩm Hạo Hiên thân thể giống như là đạn pháo phi bắn đi ra, hung hăng nện ở Đan Điện trên vách tường, lực lượng khổng lồ trực tiếp đem trọn phiến vách tường đều nện vỡ ra đến.

"Khục khục..." Thẩm Hạo Hiên theo phế tích bên trong leo ra, trước mặt cái kia mai rùa đã nghiền nát hơn phân nửa, cũng may đem Lâm Thanh Thành một kích kia chặn.

"A, vậy mà có thể ngăn hạ của ta một kích!" Lâm Thanh Thành chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà đã bị chút nào tổn thương, cũng không khỏi nhẹ kêu một tiếng, hắn một kích kia thế nhưng mà đầy đủ trọng thương một gã Thất giai Linh Đế rồi, một cái Tam giai Linh Đế đệ tử lại có thể đỡ được, ngược lại là vượt quá dự liệu của hắn rồi.

"Hừ, cái kia tiếp được một kích này, ta cũng không tin ngươi còn có thể đỡ được!" Lâm Thanh Thành hừ lạnh một tiếng, trong tay ống tay áo lại lần nữa vung lên, hai đạo so với trước còn muốn cường hoành hơn Linh lực tấm lụa lập tức bay ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

Nhưng mà đang ở cái này nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, một đạo nhân ảnh trực tiếp ngăn ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, thò tay nhẹ nhõm đem cái kia lưỡng Đạo Linh lực tấm lụa tiếp được, chờ mọi người thấy thanh người tới lúc, cũng không khỏi quá sợ hãi.

"Liễu lão!"