Tử Nguyệt Tịch cùng Thẩm Hạo Hiên đạt thành chung nhận thức về sau, là đã đi ra Ngũ Hành Tông, bắt đầu vi Thẩm Hạo Hiên đi sưu tập tình báo đi, không xuất ra thời gian một ngày, Tử Nguyệt Tịch liền đem Thẩm Hạo Hiên cần có tình báo toàn bộ đưa tới, trong tình báo, sở hữu Đọa Lạc Cốc tại Nam Vực cứ điểm đều bị Tử La cung tra nhất thanh nhị sở, Huyết Sát Minh nhất kỹ càng tư liệu cũng là bỏ vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Đảo trong tay cái kia dày đặc một đánh tư liệu, Thẩm Hạo Hiên thoả mãn nhẹ gật đầu, Tử Nguyệt Tịch tình báo rất kỹ càng, Đọa Lạc Cốc tại Nam Vực cứ điểm bên trong có bao nhiêu người, mỗi người thực lực đều có đánh dấu, thậm chí mỗi người ở bên ngoài có mấy cái thiếp đều ghi nhất thanh nhị sở, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cảm thán Tử La cung tình báo sưu tập năng lực, quá cường hãn, cái này giúp đỡ xem ra là không có tìm sai a!

Thẩm Hạo Hiên tan vỡ thoáng một phát, Đọa Lạc Cốc tại Nam Vực sở thiết lập cứ điểm thậm chí có hơn 100 chỗ, phải biết rằng nơi này chính là Nam Vực a, Đọa Lạc Cốc tay chân vậy mà thần dài như vậy!

Bất quá hơn 100 chỗ cứ điểm, cũng là có có đại, Tử Nguyệt Tịch rất có tâm đem hắn chia làm ba cấp bậc, loại thứ nhất tựu là pháo hôi cấp bậc cứ điểm, như vậy cứ điểm bên trong Đọa Lạc Cốc võ giả phần lớn là Linh Hậu cấp bậc võ giả, cái này cứ điểm cũng là tối đa, dù sao Linh Hậu cấp bậc võ giả Đọa Lạc Cốc cũng không có thèm, coi như là bị thế lực khác rút ra, Đọa Lạc Cốc cũng sẽ không đau lòng.

Loại thứ hai tựu là Tinh Anh cấp bậc cứ điểm, như vậy cứ điểm xem như tương đối trọng yếu được rồi, cứ điểm bên trong đều có được một gã Linh Hoàng cường giả làm người phụ trách, quản lý lấy cái này cứ điểm.

Cuối cùng một loại tựu là cung điện cấp bậc cứ điểm, như vậy cứ điểm tại Nam Vực chỉ có năm chỗ, bất quá cái này năm chỗ đều là tại Nam Vực cực kỳ trọng yếu địa vực, là Đọa Lạc Cốc tại Nam Vực chính yếu nhất thế lực, từng cái cứ điểm bên trong ba gã Linh Hoàng cường giả thủ hộ, hơn nữa cái này ba gã Linh Hoàng cường giả bên trong, đều có một gã Lục giai Linh Hoàng cấp bậc trưởng lão!

"Đọa Lạc Cốc nội tình so với ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua những cứ điểm kia nơi ở, thì thào nói, suy nghĩ một chút, đều có thể phái ra mấy chục tên Linh Hoàng cường giả đi vào Nam Vực, như vậy ở lại Bắc Vực cường giả lại có bao nhiêu đâu?

"Bất quá cường thịnh trở lại, ta cũng biết đem ngươi cái cục xương này gặm xuống!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lập tức đem tài liệu trong tay vỗ vào trên mặt bàn, đật ở phía trên nhất, Hách nhưng tựu là ngũ đại cung điện cấp bậc cứ điểm bên trong một cái, xem ra Thẩm Hạo Hiên mục tiêu lần này, tựu là cái này cứ điểm rồi, Thẩm Hạo Hiên nghĩ cách cũng rất đơn giản, đã muốn động, tựu động mạnh nhất, muốn làm cho đối phương thương gân động cốt!

"Ầm ầm..."

Ngoài phòng, mây đen gắn đầy, lôi tiếng vang lên, Cuồng Phong bốn làm, ở giữa thiên địa hào khí đều là trở nên áp lực, xem ra là có một hồi mưa to sắp phủ xuống.

"Rầm rầm..."

Cuồng Phong thổi vào Thẩm Hạo Hiên trong phòng, đem trên mặt bàn cái kia xấp tài liệu tất cả đều thổi bay, như bông tuyết đồng dạng bay xuống, không biết lúc nào, trong phòng đã không có Thẩm Hạo Hiên thân ảnh, hắn tựu như là hư không tiêu thất bình thường, không có chút nào báo hiệu.

Xích Viêm sơn mạch bên kia, nơi này là Nam Vực cùng Bắc Vực chỗ giao giới, vô số cao ngất sơn mạch sừng sững ở chỗ này, hình thành một đạo vị kinh rõ ràng đường ranh giới, mà ở cái kia cao ngất sơn mạch bên trong, một tòa ngăm đen đại điện đột ngột kiến tạo tại trên vách núi đá, giống như một trương phệ người miệng khổng lồ bình thường, lộ ra âm trầm quỷ dị.

"Hô..."

Bỗng nhiên tầm đó, cái kia đại điện đối diện trên vách núi không gian vặn vẹo, một đạo đang mặc màu đen trang phục bóng người chậm rãi xuất hiện tại trên vách núi, đây chính là theo Ngũ Hành Tông biến mất Thẩm Hạo Hiên.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua này tòa đen kịt đại điện, hai mắt có chút nheo lại, hai đạo ánh sáng lạnh lóe lên rồi biến mất.

"Cái này là cung điện cấp bậc cứ điểm sao?" Thẩm Hạo Hiên nhẹ lẩm bẩm một câu, khổng lồ linh niệm tuôn ra, hướng về kia trong đại điện tìm kiếm, rất nhanh, ba đạo cường hãn khí tức liền là xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên linh niệm bên trong, xem ra, chính là trong chỗ này không sai!

"Két..."

Đột nhiên tầm đó, một đạo Kinh Lôi vang lên, điện quang chói mắt giống như lưu tinh xẹt qua bầu trời, đem cái này che lấp ngọn núi chiếu rọi giống như ban ngày bình thường, sau một khắc, mưa to như trút nước bắt đầu từ bên trên bầu trời nghiêng rơi xuống, đại địa lập tức là bị làm ướt.

Thẩm Hạo Hiên vươn tay ra, mặc cho cái kia đậu mưa lớn điểm nện tại trong tay của mình.

"Trời mưa nữa à!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia mây đen rậm rạp bầu trời, thì thào nói.

"Đã Thiên Công tốt, ta đây ở này trong mưa to, trắng trợn giết chóc một hồi a, các ngươi thiếu nợ của ta khoản nợ, tựu từ hôm nay trở đi còn!" Thẩm Hạo Hiên trên mặt hiện lên một tia ngoan lệ chi sắc, đen kịt Phệ Hồn kiếm theo lập loè mà ra, sau một khắc, là hướng về kia đen kịt đại điện đánh tới.

...

Mà lúc này, đen kịt trong đại điện, một gã Đọa Lạc Cốc võ giả nhìn qua bên ngoài mưa to mưa to không khỏi thầm mắng một tiếng: "Thật sự là xui, lại trời mưa rồi, không biết lúc nào mới có thể dừng lại!"

Đột nhiên tầm đó, một đạo màu tím đen lưu quang theo cái kia lờ mờ bên trên bầu trời sáng lên, lập tức là hoa Phá Hư không, hướng về cái này đen kịt đại điện đánh úp lại.

"Đó là cái gì?" Tên kia Đọa Lạc Cốc võ giả cũng là sững sờ, nhìn qua cái kia màu tím đen lưu quang có chút xuất thần, nhưng là sau một khắc, hắn là cảm nhận được một cỗ cực kỳ lăng lệ ác liệt Kiếm Ý, trên người tóc gáy trực tiếp tạc lên, lập tức vô ý thức muốn tránh né, nhưng là đạo kia màu tím đen lưu quang thật sự là quá là nhanh, lập tức là xẹt qua cổ của hắn, đầu lâu cũng là phóng lên trời.

Cái kia võ giả chỉ là nháy mắt thời gian, là đã thấy được chính mình cái kia thẳng tắp ngã xuống không đầu thân hình, cùng với cái kia chậm rãi tiêu tán Tử sắc lưu quang, đó là một đạo nhân ảnh, cầm trong tay đen kịt trường kiếm bóng người.

"Đông đông đông..." Đầu lâu rơi trên mặt đất phản lăn hai vòng, là triệt để đã mất đi sinh cơ, trên mặt như cũ là vẻ không thể tin.

Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đứng thẳng thân hình, nhàn nhạt quét cái kia cụ không đầu thi thể liếc, là mặt không biểu tình hướng về đại điện ở chỗ sâu trong đánh tới.

"Người nào? Địch tập kích!"

Thẩm Hạo Hiên vừa rồi tập sát, căn bản không có che dấu khí thế của mình, Đọa Lạc Cốc cứ điểm bên trong võ giả đều là cảm nhận được một cổ năng lượng cường đại, lập tức cũng giống như chim sợ cành cong bình thường, nhanh chóng tập kết .

"Đứng lại, nơi này là Đọa Lạc Cốc cứ điểm, người nào vậy mà có được lá gan lớn như vậy, chạy tới nơi này giương oai!" Sáu gã Linh Tướng cường giả chợt quát một tiếng, hướng về Thẩm Hạo Hiên nhanh chóng đánh tới, cường hãn Linh lực tấm lụa nổ bắn ra mà ra, đánh úp về phía Thẩm Hạo Hiên chỗ hiểm.

Đối mặt cái kia sáu gã Linh Tướng cường giả công kích, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt không có chút nào biến hóa, trong tay Phệ Hồn kiếm chém ra, sáu đạo màu tím đen kiếm quang sáng lên, lập tức là xuyên thủng Hư Không, thẳng hướng cái kia sáu gã Linh Tướng.

Nhìn qua cái kia sáu đạo màu tím đen kiếm quang, sáu người sắc mặt đại biến, lập tức bứt ra bạo lui, muốn tránh thoát Thẩm Hạo Hiên cái kia lăng lệ ác liệt công kích.

Chứng kiến cái kia tránh thoát màu tím đen kiếm quang sáu người, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, sau một khắc, vốn là xông về trước đi kiếm quang bỗng nhiên dừng lại, giết như thiểm điện giết cái hồi mã thương, trực tiếp đem cái kia còn chưa kịp phản ứng sáu người xuyên thủng, màu tím đen hỏa diễm thiêu đốt mà lên, lập tức liền đem sáu người kia thiêu thành tro tàn! Thẩm Hạo Hiên gần kề một kích, là trực tiếp chém giết sáu gã Linh Tướng cường giả!