"Xuỵt, ngươi nhỏ giọng một chút!" Hỏa Vũ làm ra chớ có lên tiếng thủ thế, lại để cho Thẩm Hạo Hiên không muốn quá kích động.

"Đây là một hồi Cổ Thần huyết mạch người thừa kế Giao Lưu Hội, mỗi qua vài năm sẽ triệu mở một lần, dĩ vãng lão sư đều không cho ta đi !" Hỏa Vũ hạ giọng nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cổ quái nhìn qua Hỏa Vũ, trong nội tâm không khỏi đồng tình khởi Tiêu Dao Tử đến rồi, có Hỏa Vũ như vậy nghịch ngợm đệ tử, hắn đoán chừng không có thiếu chịu tội a.

"Ngươi cái gì biểu lộ à? Đừng quên trước khi ta vì thay ngươi giữ bí mật, bị lão sư phạt bế môn tư quá ba tháng, hiện tại cũng vẫn không thể đi ra ngoài đấy!" Hỏa Vũ vẻ mặt u oán nói.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên một hồi xấu hổ, chuyện này đích thật là trách hắn.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, vậy ngươi nói cho ta nghe một chút đi, cái này Cổ Thần huyết mạch truyền thừa Giao Lưu Hội, là chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên ngồi xuống, hỏi.

Hỏa Vũ tổ chức thoáng một phát ngôn ngữ, sau một lát mới chậm rãi mở miệng, nói: "Ngươi nên biết, tại cái đó Thần Ma thời đại, chính là tu luyện đỉnh phong thời kì, không ít cường đại võ giả cũng có thể trở thành tựu Thần Vị, đạt được Cổ Thần danh xưng là.

Chúng ta chỗ biết rõ thập đại Cổ Thần chẳng qua là cường đại nhất mười người mà thôi, bỏ bọn hắn, cũng không có thiếu cường đại Cổ Thần đã lưu lại rồi huyết mạch của mình truyền thừa, thậm chí gia tộc của bọn hắn, một mực truyền thừa đến bây giờ!

Mà cái này Giao Lưu Hội, tựu là những có được kia Cổ Thần huyết mạch người thừa kế gia tộc tổ chức, biểu hiện ra nói là muốn cho Cổ Thần huyết mạch người thừa kế tiến hành trao đổi, tăng thực lực lên, nhưng là sau lưng nhưng lại những gia tộc kia vì vừa ra Cổ Thần Đàm mà phân cao thấp!"

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng vẻ nghi hoặc, theo Thần Ma thời đại truyền thừa đến nay gia tộc, nhưng lại có Cổ Thần huyết mạch, biết được mạnh cỡ bao nhiêu? Vì cái gì tại Thiên Cương Thánh giới bên trong, chưa từng nghe nói qua đâu?

"Bọn hắn kỳ thật không có trong tưởng tượng của ngươi cường đại như vậy, trải qua hơn mười vạn năm truyền thừa, huyết mạch của bọn hắn đã sớm mỏng manh, nhưng là những gia tộc kia muốn tiêu diệt các ngươi Hỗn Nguyên Thành cùng Thánh Đường những thế lực này, hay là dễ dàng, bất quá tổ huấn không cho phép bọn hắn tham dự Thiên Cương Thánh giới tranh đấu, mà những tranh đấu kia, tại bọn hắn xem ra cũng chỉ là tiểu hài tử qua mọi nhà mà thôi!" Hỏa Vũ giải thích nói.

"Lại là lánh đời gia tộc sao?" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, như vậy gia tộc nội tình đều sẽ phi thường khủng bố, hắn ghét nhất, tựu là cùng như vậy gia tộc liên hệ rồi.

"Ai, mặc dù những gia tộc này cũng không phải thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, nhưng là không biết làm sao bọn họ là từ xưa đến nay một mực truyền thừa xuống, so với việc chúng ta tới nói, bọn hắn có được càng hoàn thiện tu luyện hệ thống cùng Cổ Thần truyền thừa, thực lực cũng muốn so chúng ta cường, mỗi lần Giao Lưu Hội đi, thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế chẳng những không cách nào vẫn lấy làm quang vinh, ngược lại sẽ bị nhục nhã, đây cũng là vì cái gì lão sư không cho ta đi tham gia nguyên nhân rồi!" Hỏa Vũ thở dài một hơi nói ra.

Lúc trước thập đại Cổ Thần vi cứu vớt thiên hạ, tất cả đều dùng thân hiến tế, ở đâu còn có thể lưu lại nguyên vẹn truyền thừa, không giống những truyền thừa kia trong gia tộc Cổ Thần huyết mạch kẻ có được, bọn hắn chẳng những có nguyên vẹn truyền thừa, còn có gia tộc ủng hộ, tự nhiên là muốn so với thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế cường đại rồi!

"Cái kia hôm nay thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, có mấy người? Cái kia truyền thừa gia tộc, lại có mấy cái?" Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa hỏi.

"Ta biết rõ thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, chỉ có Thủy Thần huyết mạch người thừa kế, Chu Thâm, Đế Tuấn Cổ Thần người thừa kế, Hoàng Phủ Kỳ, Phệ Thiên Cổ Thần người thừa kế, Tư Đồ Kiếp, ta, còn ngươi nữa cái này năm cái!" Hỏa Vũ nghĩ nghĩ nói ra.

"Về phần cái kia truyền thừa gia tộc, có bảy cái, về phần cái kia tình huống cụ thể, thật sự là quá phức tạp đi, chỉ có ngươi đi mới có thể biết!" Hỏa Vũ thè lưỡi, về cái kia truyền thừa gia tộc sự tình, thật sự của nàng là biết đến quá ít.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, lại để cho Hỏa Vũ đi nói cho hắn thuật cái kia bảy cái truyền thừa quan hệ của gia tộc, đích thật là có chút làm khó nàng.

"Ngươi nói Cổ Thần Đàm, lại là cái gì?" Thẩm Hạo Hiên hỏi, Hỏa Vũ đã từng nói qua, cái kia Thất đại gia tộc cử hành cái này Cổ Thần huyết mạch mục đích, chính là vì cái kia Cổ Thần Đàm .

Nâng lên Cổ Thần Đàm, Hỏa Vũ con mắt lập tức sáng , mà ngay cả nàng chỗ mi tâm, hỏa diễm phù văn cũng hiện ra đến rồi.

"Cổ Thần Đàm, đây chính là đồ tốt, nhất là đối với chúng ta những Cổ Thần này huyết mạch người thừa kế mà nói. Nghe nói cái kia Cổ Thần Đàm, là Thần Ma thời đại những Cổ Thần kia chỗ tu luyện, trong đó để lại nồng đậm Cổ Thần Thần Vận, chúng ta nếu là tiến vào trong đó tu luyện lời nói, chẳng những có thể đủ rèn luyện trong cơ thể Cổ Thần huyết mạch, nói không chừng còn có thể cảm ngộ những Thần Vận kia, vi sau này mình thành thần đánh rớt xuống trụ cột đấy!" Hỏa Vũ có chút kích động nói.

"A, rèn luyện trong cơ thể Cổ Thần huyết mạch, còn có thể cảm ngộ Thần Vận?" Thẩm Hạo Hiên trong mắt cũng là hiện lên một vòng tinh mang.

Hôm nay trong cơ thể hắn Cổ Thần huyết mạch chỉ đã thức tỉnh một phần ba, mặc dù nói hắn đã có thể khống chế cái này một phần ba Cổ Thần Huyết Mạch chi lực rồi, nhưng là với hắn mà nói, hay là không đủ xem, nếu là có thể đủ lại lần nữa đem trong cơ thể mình Huyết Mạch chi lực rèn luyện một lần, nói không chừng có thể làm cho hắn chiến lực tại một cái đằng trước bậc thang!

"Không chỉ như thế, hôm nay Thiên Địa đại biến về sau, Cổ Thần Đàm cũng đã xảy ra dị biến, trong đó công hiệu thậm chí có thể so với Thần Ma thời kì rồi, nếu là có thể đủ tiến vào trong đó lời nói, cái kia đối với chúng ta những người thừa kế này mà nói, thế nhưng mà một cái lột xác cơ hội a!" Hỏa Vũ tiếp tục nói, đây cũng là vì cái gì nàng lúc này đây dù là mạo hiểm bị Tiêu Dao Tử trách phạt cũng muốn đi nguyên nhân rồi.

"Vậy sao? Ta đây cùng ngươi đi!" Thẩm Hạo Hiên cười nói, như cơ hội này, hắn sao có thể đủ bỏ qua đâu?

"Ta biết ngay ngươi sẽ động tâm, đã nói rồi, không cho phép lại để cho lão sư ta biết rõ!" Hỏa Vũ cười nói, đối với Thẩm Hạo Hiên tính nết, nàng cũng là thăm dò hơi có chút, chỉ cần có thể tăng thực lực lên hấp dẫn, Thẩm Hạo Hiên là sẽ không cự tuyệt .

"Tốt!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu.

...

Sau nửa ngày về sau, Hỗn Nguyên Thành trong đại điện, Hỏa Vũ ủy khuất đứng tại phía dưới, mặt mũi tràn đầy u oán nhìn qua Thẩm Hạo Hiên.

"Hỏa Vũ, ngươi còn có nhận hay không ta lão sư này ? Chuyện lớn như vậy, ngươi vậy mà gạt ta!" Tiêu Dao Tử nhìn qua phía dưới Hỏa Vũ, mặt mũi tràn đầy nộ khí.

"Cái này thực không phải ta nói!" Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ giang tay, tự chứng nhận Thanh Minh. Vừa rồi Thẩm Hạo Hiên cùng Hỏa Vũ nói chuyện, tất cả đều bị Tiêu Dao Tử tại phòng ốc bên ngoài đã nghe được, hiện tại Hỏa Vũ bị kéo đến đại điện đến nghe phát biểu rồi.

"Lão sư, lúc này đây Cổ Thần Đàm chi tranh, đối với ta rất trọng yếu, ta phải muốn đi!" Hỏa Vũ lườm lườm miệng, kiên định nói.

"Ngươi còn dám mạnh miệng!" Tiêu Dao Tử chán nản, muốn đứng giáo huấn.

"Đã thành, Tiêu Dao huynh, nghe Hỏa Vũ theo như lời, cái kia Cổ Thần Đàm hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, tựu lại để cho Hạo Hiên cùng hắn cùng đi, không có việc gì !" Hỗn Nguyên Đại Đế vội vàng ngăn lại Tiêu Dao Tử đạo.

"Hỗn Nguyên, ngươi là không biết cái kia bảy đại truyền thừa gia tộc, chỗ đó nước quá sâu, ta không thể để cho Hỏa Vũ đi mạo hiểm!" Tiêu Dao Tử thở dài một hơi đạo.

"Tiêu Dao Tử tiền bối, ta biết rõ ngài là quan Tâm Hỏa vũ, nhưng là ôn trong phòng đóa hoa là vĩnh viễn cũng thành trường không, là thời điểm làm cho nàng đi kinh nghiệm một ít mưa gió rồi, hôm nay Thiên Địa đại biến, tương lai sẽ phát sinh cái gì ai cũng không biết, đến lúc đó có thể dựa vào, chỉ có chính mình!" Thẩm Hạo Hiên cũng là khuyên giải nói.

Nghe vậy, Tiêu Dao Tử trầm mặc xuống, thật lâu về sau, chỉ có thể thở dài một hơi nói: "Cái kia Hỏa Vũ, tựu xin nhờ ngươi rồi!"