"Quách trưởng lão!" Chứng kiến người tới về sau, Ngu Cơ lông mày cũng không khỏi nhăn .

"Đại tiểu thư, ngươi cũng đã biết nơi này là ta Lăng Tiêu Tông trọng địa? Vậy mà một mình mang theo ngoại nhân tiến đến, nếu như xảy ra vấn đề gì, trách nhiệm này, ngươi đảm đương khởi sao?" Chấp Pháp điện Quách trưởng lão nhìn nhìn Ngu Cơ, sau đó đem ánh mắt đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên người, lạnh lùng nói.

"Quách trưởng lão, ta bất quá là mang bằng hữu của ta sang đây xem xem nơi này có đầu mối gì, nói không chừng có thể phát hiện cái gì, đem tên trộm kia bắt lấy, có cái gì không đúng sao?" Ngu Cơ nhìn xem Quách trưởng lão, thản nhiên nói, nàng cũng là xem đã minh bạch, cái này Quách trưởng lão là Trần Thành tìm đến cho Thẩm Hạo Hiên tìm phiền toái .

"Hừ, chuyện này tự do chúng ta trưởng lão đoàn cùng tông chủ phụ trách, ngươi tới có làm được cái gì? Chúng ta đều không giải quyết được phiền toái, chẳng lẽ các ngươi có thể giải quyết?" Quách trưởng lão hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.

"Hơn nữa, nếu như ngươi mang tới là cái cường giả còn chưa tính, ngươi mang tới một cái nho nhỏ Linh Đế có làm được cái gì? Tựu tính toán hắn đã nhận được Bát đại gia tộc đông săn đệ nhất lại có làm được cái gì? Cái loại nầy gia tộc, ta Lăng Tiêu Tông hội để ở trong mắt?" Quách trưởng lão tiếp tục nói, lúc này đây đem đầu mâu chỉ hướng Thẩm Hạo Hiên, tại hắn xem ra, Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là một cái lấy lòng mọi người tiểu tiểu võ giả mà thôi, muốn đáp bên trên Lăng Tiêu Tông cái vị này thuyền lớn, không có cửa đâu!

Nghe được cái kia Quách trưởng lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng là trở nên băng lạnh xuống, hắn tham gia cái kia cái gọi là Bát đại gia tộc đông săn không phải là vì tên, không phải là vì lợi, mà là vì Cơ Lăng Huyên, cái này Quách trưởng lão rõ ràng cho thấy đến châm đối với chính mình .

"Vậy ngươi Lăng Tiêu Tông cường đại như vậy, vì cái gì còn có thể bị một cái nho nhỏ ăn trộm khiến cho như vậy chật vật? Nói như vậy, các ngươi chẳng phải là so Bát đại gia tộc còn muốn vô năng?" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Tiểu tạp chủng, ngươi miệng cho ta phóng sạch sẽ tí đi, ngươi biết đây là ai không? Lăng Tiêu Tông Chấp Pháp điện Quách trưởng lão, ngươi càng đừng quên, nơi này chính là Lăng Tiêu Tông!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên mỉa mai, đứng tại Quách trưởng lão sau lưng những Lăng Tiêu Tông kia các đệ tử đều là không vui, lập tức đứng ra chỉ vào Thẩm Hạo Hiên cái mũi mắng.

"Hừ, dám nói ta Lăng Tiêu Tông vô năng, ngươi vẫn là thứ nhất, chỉ bằng ngươi những lời này, ta có thể tại chỗ giết ngươi!" Cái kia Quách trưởng lão càng là hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên một Đạo Sâm hàn sát ý, một cổ khí thế cường đại cũng là theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên bao phủ mà đi.

"Ta chưa bao giờ đã từng nói qua Lăng Tiêu Tông vô năng, ta chỉ nói là, ngươi vô năng mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, một cổ bá đạo tuyệt luân khí thế theo trong cơ thể hắn phát ra, cái này Quách trưởng lão vừa ra tới tựu châm đối với chính mình, coi như là tượng đất còn có ba phần nóng tính đâu rồi, huống chi là Thẩm Hạo Hiên đâu?

"Muốn chết!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia Quách trưởng lão trong mắt hiện lên một tia lửa giận, trước khi nghe được Thẩm Hạo Hiên ám toán Trần Thành trong lòng của hắn tựu khó chịu, hiện tại Thẩm Hạo Hiên càng là cổ quang nhưng nhục chửi mình, đây càng lại để cho hắn khơi dậy phẫn nộ trong lòng, ai cũng biết hắn là cái bạo tính tình, nếu như bị người mắng như vậy rồi, nếu là hắn còn có thể nhịn được, vậy thì không phải hắn rồi!

Quách trưởng lão thân hình lóe lên, muốn hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới, dám nhục mạ Thánh cảnh cấp bậc cường giả, vậy thì chỉ có một con đường chết rồi!

"Dừng tay!" Bất quá Ngu Cơ nhưng lại tức thời chắn Thẩm Hạo Hiên trước mặt, cái kia Quách trưởng lão thấy thế, cũng chỉ có thể dừng bước, ánh mắt rét lạnh nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên.

"Quách trưởng lão, đây là ta mời đến giúp đỡ, muốn giải quyết trong tông môn mất trộm phiền toái, vậy thì chỉ có thể dựa vào hắn rồi, nếu ngươi thương hắn, hậu quả ngươi có thể gánh vác không nổi!" Ngu Cơ nhìn xem cái kia Quách trưởng lão, lạnh lùng nói.

"Giải quyết tông môn mất trộm vấn đề? Tựu hắn? Nói đùa gì vậy, tựu tính toán là phụ thân ngươi đến rồi, cũng không dám nói lời như vậy!" Quách trưởng lão hừ lạnh một tiếng nói ra.

Không chỉ có là Quách trưởng lão, những Chấp Pháp điện kia các đệ tử cũng đều là đại cười, trong mắt tràn đầy vẻ châm chọc.

"Hừ, không tin, chúng ta sẽ tới đánh cuộc!" Ngu Cơ chứng kiến Quách trưởng lão không tin, lập tức hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Đánh cuộc? Hừ, tốt, nếu như tiểu tử này có thể thành công bắt lấy cái kia trộm cắp đạo tặc, ta đây tựu từ đi trưởng lão chức, nếu như hắn bắt không được lời nói, vậy thì muốn giao cho chúng ta Chấp Pháp điện xử lý, như thế nào?" Quách trưởng lão cũng là hừ lạnh một tiếng nói ra, trên mặt tràn đầy tự tin chi sắc.

"Cái này..." Nghe được Quách trưởng lão lời nói, Ngu Cơ không dám đáp ứng, nếu Thẩm Hạo Hiên rơi vào Chấp Pháp điện lời nói, cái kia kết cục tựu chỉ có một rồi, Ngu Cơ cũng không thể thay Thẩm Hạo Hiên làm ra quyết định.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng một phát, cười lạnh một tiếng nói ra, bất quá sau đó nhìn nhìn Quách trưởng lão sau lưng Trần Thành, tiếp tục nói: "Bất quá ta muốn thêm điều kiện, nếu như ngươi thua, ta cùng với Trần Thành ước chiến một hồi, cuộc chiến sinh tử!"

"Cái gì? Tiểu tử này điên rồi a, vậy mà ước chiến Trần Thành?"

"Nói đùa gì vậy? Ta lần đầu nhìn thấy có người muốn muốn tìm chết, Trần Thành thế nhưng mà ta Chấp Pháp điện bên trong thiên tài đệ tử, thực lực đã đạt đến Tam giai Linh Tôn, mà Thẩm Hạo Hiên mới Bát giai Linh Đế mà thôi, đầu như vậy thiết sao?"

"Thực cho là mình chiến thắng Mục Hiên, tựu là Trần Thành đại ca đối thủ sao? Đợi lát nữa hắn chết cũng không biết chết như thế nào a!" Từng tiếng tiếng kinh hô ở chung quanh vang lên.

Cái kia Quách trưởng lão cùng Trần Thành cũng đều là sững sờ, bọn hắn còn tưởng rằng điều kiện là cái gì đâu? Thật không ngờ dĩ nhiên là Thẩm Hạo Hiên chính mình muốn chết, cái này tốt rồi, mặc kệ thắng thua, Thẩm Hạo Hiên đều là chết chắc!

Ngu Cơ nghe được câu này, cũng là ngây ngẩn cả người, nàng thật không ngờ Thẩm Hạo Hiên vậy mà hội đưa ra điều kiện như vậy, đây không phải đem mình hướng trong hố lửa tiễn đưa sao? Trần Thành thực lực hắn là biết rõ, mặc dù tại Lăng Tiêu Tông trong chưa tính là đặc cái khác thiên tài, nhưng là so với việc Bát đại gia tộc mà nói, cũng là muốn so với cái kia đệ nhất nhân Mục Hiên cường đại hơn rất nhiều, Thẩm Hạo Hiên có thể chiến thắng Mục Hiên, có thể không nhất định có thể chiến thắng Trần Thành a!

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Còn không đợi Ngu Cơ khuyên giải, cái kia Trần Thành là sảng khoái đáp ứng rồi, một cái Bát giai Linh Đế mà thôi, muốn giải quyết, còn không phải dễ như trở bàn tay sự tình?

"Đã ngươi bỏ thêm điều kiện, ta đây cũng thêm điều kiện, trong vòng mười ngày, nếu như trong vòng mười ngày ngươi nếu trảo không được cái kia đạo tặc lời nói, tựu đợi đến bị Chấp Pháp điện xử quyết a!" Quách trưởng lão hừ lạnh một tiếng nói ra, sau đó nhìn thật sâu Thẩm Hạo Hiên liếc, là mang theo Trần Thành bọn người đã đi ra bảo khố.

Đợi đến lúc Quách trưởng lão bọn hắn ly khai, Ngu Cơ cái kia là có chút lo lắng nói: "Ngươi có phải hay không quá vọng động rồi, vậy mà muốn cùng Trần Thành tiến hành sinh tử ước chiến? Đây không phải đem đường lui của mình cho chắn đã chết rồi sao?"

"Như thế nào, ngươi đối với ta không tin rằng?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Ngu Cơ, trêu ghẹo nói ra.

"Đến lúc nào rồi rồi, ngươi còn ba hoa?" Ngu Cơ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia không đứng đắn bộ dạng, không khỏi nộ giận một tiếng nói ra.

"Yên tâm đi, đã ta dám cùng hắn đánh bạc, cái kia chính là có nắm chắc mười phần, không có chuyện gì đâu!" Thẩm Hạo Hiên không sao cả khoát tay áo, Tam giai Linh Tôn thì như thế nào? Chỉ cần Thẩm Hạo Hiên muốn, giết hắn cũng như giết gà !