"Nguyên lai là oan uổng người ta a, ta còn trách oan nhân gia!"

"Ai, người của Bạch gia sao có thể không có bất kỳ chứng cớ nào sẽ tới bắt người, lại vẫn muốn mạnh mẽ xông tới Dược đường, thật là có điểm quá không đem người để ở trong mắt đi à nha!"

"Còn Bạch Hồ thành long đầu lão đại đâu rồi, vậy mà oan uổng một nữ hài tử, ta đều có điểm nhìn không được rồi!"

Chung quanh võ giả chứng kiến cái kia chút nào không có bất cứ động tĩnh gì ngọc thạch, lập tức liền đem chuyện chuyển dời đến Bạch gia mọi người trên người, từng tiếng khó chịu nổi thanh âm lại để cho Bạch gia mọi người sắc mặt đều là trở nên có chút khó coi .

"Hai tộc thúc, cục diện không tốt khống chế a!" Nhìn qua chung quanh những võ giả kia, Bạch Thạc đi vào Bạch Hồng bên người thấp giọng nói ra.

Bạch Hồng cũng là nhìn qua chung quanh những võ giả kia, lông mày gấp gáp, đều nói tiếng người đáng sợ, đối với Bạch gia mà nói cũng là như thế này, dù sao lời đồn đãi chuyện nhảm công kích, đối với vinh dự của gia tộc tổn hại thế nhưng mà cực lớn, mà một cái không có vinh dự gia tộc, lại thế nào cân xứng vi gia tộc đâu?

"Chúng ta đi!" Bạch Hồng cuối cùng chỉ có thể cắn răng tức giận nói, hiện tại nếu như tại cường ngạnh đem Thẩm Hạo Hiên cùng Nhã Phi mang đi, chẳng những hội đắc tội Dược đường, còn có thể đắc tội Bạch Hồ thành võ giả, đến lúc đó đoán chừng một điểm chỗ tốt đều rơi không đến, lần này thật sự là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo a!

"Bạch Nhị đương gia, các loại!" Chứng kiến Bạch Hồng phải ly khai, Thẩm Hạo Hiên liền tranh thủ hắn gọi ở.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên tiếng kêu, Bạch Hồng xoay người lại, lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên, tựu là người này, đem kế hoạch của mình hoàn toàn phá vỡ, Bạch Hồng hận không thể lập tức sẽ giết hắn!

"Bạch Nhị đương gia không tiếc xông Dược đường đều muốn truy hồi cái này ngọc thạch, chắc hẳn rất ưa thích a, ta đây tựu tặng cho ngươi rồi!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía hắn chất phác cười cười, theo mặc dù là đem trong tay ngọc thạch vãi đi ra.

"Ô ô..."

Thẩm Hạo Hiên cái kia nhìn như tùy ý ném một cái, vậy mà lại để cho cái kia ngọc thạch bộc phát ra một đạo tiếng xé gió, lại để cho chung quanh võ giả màng tai đều là có chút ít phát run, có thể tưởng tượng cái này ngọc thạch phía trên chỗ mang lực lượng đến cỡ nào cự đại rồi!

"Hừ!" Cảm nhận được cái kia Thẩm Hạo Hiên ném tới ngọc thạch, Bạch Hồng hừ lạnh một tiếng, lập tức xòe bàn tay ra, trong cơ thể Linh lực giống như thiếu thổi tuôn ra, lập tức là hóa thành một trương Linh lực bàn tay khổng lồ, trực tiếp đem cái kia ngọc thạch cho ngăn lại.

"Không gì hơn cái này!" Bạch Hồng cái kia linh niệm bàn tay khổng lồ trảo cái này cái kia ngọc thạch, hướng về phía Thẩm Hạo Hiên khinh thường nói, hắn bản thân cũng là Cửu giai Linh Tướng, tiếp được Thẩm Hạo Hiên công kích, lại đơn giản bất quá rồi.

"Vậy sao?" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nhưng lại giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên khóe miệng dáng tươi cười, Bạch Hồng đột nhiên cảm thấy một hồi cảm giác nguy cơ, sau một khắc, trong tay hắn cầm lấy ngọc thạch đột ngột đốt đốt, hắc hoàng giao nhau hỏa diễm bỗng nhiên tăng vọt, mà cái kia ngọc thạch là như là lợi Kiếm Nhất giống như, trực tiếp xuyên thấu Bạch Hồng Linh lực bàn tay khổng lồ, hướng về Bạch Hồng thân thể phóng đi.

"Oanh..."

Một tiếng trầm đục, ngọc thạch oanh kích tại Bạch Hồng trên người, cường hãn hỏa Diễm Phong bạo tại tiểu trong phạm vi tàn sát bừa bãi ra, một hồi sương mù kích thích, đem Bạch Hồng che đậy kín rồi.

Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người là nhịn không được hút miệng khí lạnh, Thẩm Hạo Hiên chiêu thức ấy, hoàn toàn không có phòng ở a, dù là Bạch Hồng già như vậy hồ ly đều trúng chiêu rồi.

Sương mù dần dần tán đi, Bạch Hồng thân Ảnh Lộ đi ra, hắn lúc này, toàn bộ trên cánh tay quần áo đã hoàn toàn bị đốt cháy mất, một đôi hồ ly móng vuốt thay thế cánh tay của hắn, trên cánh tay màu trắng bộ lông cũng là quăn xoắn, một cỗ đốt trọi hương vị lan tràn ra, Thẩm Hạo Hiên một chiêu kia, vậy mà trực tiếp bức Bạch Hồng sử xuất chân thân!

"Hừ, chúng ta đi!" Bạch Hồng lạnh lùng lườm Thẩm Hạo Hiên liếc, rất nhanh đưa cánh tay thu , quay người là mang theo Bạch gia mọi người ly khai, thậm chí đều chẳng quan tâm để ý tới Thẩm Hạo Hiên.

"Hai tộc thúc, chúng ta tựu khinh địch như vậy buông tha tiểu tử kia sao?" Ly khai Dược đường, Bạch Thạc vẻ mặt không tình nguyện nói.

Hắn vừa dứt lời, Bạch Hồng đột nhiên dừng lại bước chân, một tia máu tươi từ khóe miệng chậm rãi chảy ra, cái con kia bị Thẩm Hạo Hiên đánh trúng cánh tay cũng là run rẩy, mấy giọt máu tươi theo đầu ngón tay nhỏ.

Thấy như vậy một màn, Bạch Thạc trong nội tâm rung mạnh, Bạch Hồng vậy mà bị thương, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên cái kia tùy ý một kích, vậy mà lại để cho Cửu giai Linh Tướng cấp bậc Bạch Hồng thủ bị thương, cái lúc này hắn rốt cuộc biết vì cái gì Bạch Hồng sốt ruột đã đi ra, nếu để cho người khác thấy như vậy một màn, như vậy mặt mũi của hắn có thể tựu toàn bộ đã xong!

"Chết tiệt!" Bạch Hồng thở một hơi thật dài, đè xuống trong nội tâm bốc lên khí huyết, Thẩm Hạo Hiên ném cái kia ngọc thạch bên trong, xen lẫn hai cỗ kỳ quái khí tức, một cỗ cực nóng vô cùng, một loại trầm trọng đến cực điểm, cái này lưỡng cỗ hơi thở xông vào Bạch Hồng trong thân thể tàn sát bừa bãi một phen, nếu như không phải mình phản ứng nhanh trực tiếp đem cái kia lưỡng cỗ lực lượng cho bài xuất bên ngoài cơ thể, như vậy hậu quả tựu nghiêm trọng rồi.

"Hội Bạch gia, chuyện này bàn bạc kỹ hơn!" Bạch Hồng trầm giọng nói Đạo Nhất thanh âm, theo mặc dù là mang theo Bạch Hồng mấy người hướng về Bạch gia tiến đến.

Mà lúc này Dược đường ở trong, Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Bạch Hồng mấy người biến mất, không khỏi lạnh giọng hừ Đạo Nhất thanh âm, nếu như không phải hôm nay thực lực của chính mình khôi phục, đoán chừng Nhã Phi sẽ bị Bạch Hồng mang về Bạch gia rồi, đến lúc đó Nhã Phi tình cảnh tựu nguy hiểm.

"Hừ, Bạch Hồng sao? Xem ra không thể sẽ đem ngươi ở lại Bạch gia rồi!" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng nói ra, lập tức xoay người lại, hướng về phía Hồng đường chủ nói ra: "Hồng đường chủ, ta muốn nhờ ngươi một sự kiện!"

"Thẩm tiểu hữu nói, ta nhất định tận ta chỗ có thể trợ giúp ngươi!" Hồng đường chủ vừa cười vừa nói, Thẩm Hạo Hiên thế nhưng mà một cái Lục phẩm cấp bậc luyện Đan Sư, nếu như giao hảo lời nói, đối với trợ giúp của hắn thế nhưng mà không nhỏ .

"Tốt, ta như cho ngươi dùng danh nghĩa của ta đi triệu tập điểm nhân thủ, muốn Linh Hoàng cấp bậc đã ngoài, tựu nói thù lao là Linh Hoàng Đan!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

"Cái gì, Linh Hoàng Đan!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Hồng đường chủ kinh kêu một tiếng, đây chính là Lục phẩm Cao cấp đan dược a, hơn nữa Linh Hoàng Đan cũng cực kỳ đặc thù, có thể sử dụng cũng cũng chỉ có Linh Hoàng cường giả, một miếng Linh Hoàng Đan mà có thể lại để cho Linh Hoàng cường giả không hề di chứng tăng lên Nhất giai! Phải biết rằng đã đến Linh Hoàng cấp bậc, tăng lên Nhất giai là phi thường khó khăn, đôi khi mấy chục năm cũng không thể tăng lên Nhất giai, hiện tại một viên thuốc mà có thể tiết kiệm mấy năm thật là mấy chục năm thời gian, đây chính là sở hữu Linh Hoàng cường giả cầu mà không được đan dược a!

"Không biết Thẩm tiểu hữu sốt ruột Linh Hoàng cường giả làm gì?" Hồng đường chủ tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhưng là có chút không xác định mà hỏi.

"Hừ, Bạch gia cho ta như vậy một cái đại lễ, ta cuối cùng được đổi trở về đi, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có tiễn đưa bọn hắn mấy vị Linh Hoàng cường giả, hi vọng bọn hắn có thể thừa nhận được được a!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia lạnh như băng hào quang, Thẩm Hạo Hiên đã sớm cho Bạch gia hạ qua cảnh cáo rồi, gọi bọn hắn đừng đến gây chính mình, nhưng là bọn hắn cũng không có quý trọng cơ hội, như vậy cũng chỉ có thể lại để cho bọn hắn nhìn xem chọc tới chính mình hậu quả rồi.

"Quả nhiên!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên trong giọng nói sát ý, Hồng đường chủ trong nội tâm thầm kêu một tiếng, đồng thời cũng là đối với Bạch gia bay lên một tia đồng tình chi tâm, cái này Bạch gia gây ai không tốt, cần phải gây một cái Lục phẩm luyện Đan Sư, chẳng lẽ bọn hắn không biết luyện Đan Sư đều là tổ ong sao? Cái này, chỉ có thể chúc bọn hắn vận may rồi!