Trên đầu truyền đến kịch liệt đau nhức, thật lâu về sau Mục Cường mới thích ứng, ý thức cũng một lần nữa trở về.

Lúc này hắn lửa giận trong lòng trong đốt, một cái đến từ Đông Hoang chi địa phế vật, cũng dám động thủ với hắn, nhưng hắn là Hoàng Cực cảnh cường giả

Mục Cường giãy dụa lấy, muốn đứng dậy giết chết Thẩm Hạo Hiên, nhưng là Thẩm Hạo Hiên tay giống như là kìm sắt bình thường, gắt gao đưa hắn đè xuống đất, mặc cho hắn như thế nào giãy dụa, đều không thể thoát khỏi Thẩm Hạo Hiên bàn tay.

"Lực lượng của hắn, như thế nào sẽ lớn như vậy" Mục Cường trong nội tâm khiếp sợ, một cái vừa mới đột phá huyền diệu cảnh võ giả, như thế nào sẽ có được như vậy lực lượng cường đại

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi muốn làm gì" Mục Thiên Long nộ quát một tiếng, lập tức muốn đối với Thẩm Hạo Hiên động thủ.

Bất quá ngay tại hắn vừa mới có chỗ động tác, Sâm La Thánh Nữ âm thanh lạnh như băng là ở bên tai của hắn vang lên.

"Nếu là nếu không muốn chết, tựu cho ta an phận một chút "

Nghe được Sâm La Thánh Nữ lời nói, Mục Thiên Long cùng Mục thần hai người đều là ngừng thân hình, không dám có chút động tác, Sâm La Thánh Nữ thế nhưng mà nhất lưu thế lực Sâm La Điện Thánh Nữ, mệnh lệnh của nàng, còn không có mấy người người dám vi phạm

Mục Thiên Long cùng Mục thần chỉ có thể trơ mắt đứng tại nguyên chỗ, nhìn xem Mục Cường bị Thẩm Hạo Hiên áp trên mặt đất.

"Theo ngươi nhìn thấy của ta ngày đầu tiên, tựa hồ tựu xem ta rất không vừa mắt, cùng nhau đi tới châm chọc khiêu khích, xem tại Mục Nhã Thi phân thượng, ta Trương Nhất con mắt nhắm một con mắt, cho rằng không có chứng kiến, ngươi lại được một tấc lại muốn tiến một thước, đối mặt Tề Tinh thời điểm, muốn để cho ta làm người chết thế, ngươi thực đã cho ta Thẩm Hạo Hiên, tựu dễ khi dễ như vậy ư" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt lạnh như băng nhìn qua Mục Cường, lạnh giọng nói ra.

Tại mi tâm của hắn, cái kia phiến Long Lân càng ngày càng rõ ràng, tựa hồ là muốn theo dưới làn da sinh dài ra một nửa, mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên có khả năng sử dụng lực lượng, cũng càng ngày càng khủng bố.

Mục Cường cảm giác được đầu của mình truyền đến một hồi kịch liệt đau nhức, giống như là cũng bị Thẩm Hạo Hiên bóp vỡ 

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi như dám đụng đến ta, Mục gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi" Mục Cường nổi giận gầm lên một tiếng đạo.

"Mục gia có Sâm La Thánh Nữ tại sau lưng ta chỗ dựa, ngươi cảm giác được các ngươi Mục gia, có thể đối với ta thế nào" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, uy hiếp hắn phàm là uy hiếp người của hắn, đều không có gì kết cục tốt

Thẩm Hạo Hiên đem Mục Cường đề, con ngươi băng lãnh bên trong không mang theo chút nào cảm tình, lại để cho Mục Cường toàn thân run lên, mồ hôi lạnh lập tức liền thấm ướt trên người quần áo, theo Thẩm Hạo Hiên trong ánh mắt, hắn cảm nhận được nồng đậm sát ý

"Đừng đừng giết ta, ta nói xin lỗi, thực xin lỗi" Mục Cường lập tức nhận kinh sợ.

"Nếu như xin lỗi hữu dụng, cái kia cái thế giới này tại sao sinh tử cừu hận" Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình nói, sau đó một quyền oanh ra, rồng ngâm âm thanh tại trong thiên địa vang lên, trực tiếp oanh tại Mục Cường đan điền phía trên.

"Bành "

Một tiếng trầm đục âm thanh theo Mục Cường trong cơ thể truyền đến, thân thể của hắn hung hăng địa run rẩy, liền đã không có tiếng động.

Thấy như vậy một màn, chung quanh võ giả đều là nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, tựu nhẹ như vậy bồng bềnh một quyền, liền đem một gã Hoàng Cực cảnh võ giả giết cái này Thẩm Hạo Hiên đến cùng phải hay không huyền diệu cảnh võ giả

"Mục Cường" chứng kiến Mục Cường trước khi chết kinh hoàng thần sắc, Mục Thiên Long kêu rên một tiếng, sau đó nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ oán hận.

"Mục Cường chẳng qua là đùa nghịch múa mép khua môi, ngươi dĩ nhiên cũng làm muốn mạng của hắn" Mục Thiên Long tức giận hỏi.

"Mục Thiên Long, ngươi lại không phải người ngu, hắn làm cái gì ngươi chẳng lẽ không biết ư ta bây giờ đang ở tại đây đứng đấy, có bản lĩnh lời nói, đến báo thù" Thẩm Hạo Hiên mỉa mai cười một tiếng.

Từ đầu tới đuôi, Mục Cường không ngừng mỉa mai chính mình, đối mặt Tề gia đem chính mình ném ra đương tấm mộc, những chú ý này tất cả đều là Mục Thiên Long ra, hiện tại Mục Cường chết, cùng hắn thoát không khỏi liên quan

"Ngươi" Mục Thiên Long lửa giận trong lòng trong đốt, một cỗ cường hãn khí tức tại trên người của hắn bạo phát đi ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

Bất quá Sâm La Thánh Nữ thân hình lóe lên, trực tiếp ngăn ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, đôi mắt dễ thương lạnh lùng trừng Mục Thiên Long liếc, lập tức biến lại để cho hắn khí tức trên thân tiêu tán.

"Thẩm Hạo Hiên rất tốt, ngươi cho ta chờ đây" Mục Thiên Long nhìn xem bị Sâm La Thánh Nữ hộ tại sau lưng Thẩm Hạo Hiên, nghiến răng nghiến lợi nói.

Có Sâm La Thánh Nữ tại, hắn hôm nay là không nhúc nhích được Thẩm Hạo Hiên rồi, lập tức chỉ có thể mang theo Mục Cường thi thể, đã đi ra tại đây.

Ngày sau, Mục Nhã Thi nhất định sẽ mang Thẩm Hạo Hiên đến Mục gia, đến lúc đó, chính là của hắn tử kỳ

Một hồi trò khôi hài, tựu theo Mục Thiên Long mấy người ly khai mà đã xong, Thẩm Hạo Hiên dùng huyền diệu cảnh thực lực tựu chém giết Mục Cường, lại để cho vây tụ ở chỗ này Trung Hoang chi địa thiên kiêu nhóm đều là hung hăng chấn kinh rồi một thanh.

Bất quá, trận này trò khôi hài rất nhanh là bị di vong tại sau lưng, mọi người đem mọi ánh mắt đều hội tụ tại trước mắt Thương Nguyệt thần trên cây.

Theo trên bầu trời dần dần lên cao loan nguyệt, Thương Nguyệt thần thụ bên trên cũng khai ra mấy trăm bạc hơn sắc đóa hoa, kỳ dị mùi thơm lại để cho tất cả mọi người trầm mê ở trong đó, khó có thể tự kềm chế.

"Thương Nguyệt thần thụ sắp kết quả" trong lòng mọi người hưng phấn.

Cái kia trút xuống xuống ánh trăng, tất cả đều chiếu rọi tại Thương Nguyệt thần trên cây, lại để cho Thương Nguyệt thần thụ xem thần thánh vô cùng.

"Ta giết Mục Cường, ngươi sẽ không trách ta đi" rút sạch, Thẩm Hạo Hiên hỏi muốn một bên Mục Nhã Thi.

Nghe vậy, Mục Nhã Thi cười khổ một tiếng, Mục Cường trên đường đi sở tác sở vi, coi như là thân là Mục gia công chúa nàng, cũng đều nhìn không được rồi, huống chi là làm khổ chủ Thẩm Hạo Hiên rồi.

Chứng kiến Mục Nhã Thi lắc đầu, Thẩm Hạo Hiên cũng là cười nhạt một tiếng, đem sở hữu tâm Thần Đô bỏ vào Thương Nguyệt thần thụ trên người.

Thời gian từng điểm từng điểm qua đi, đỉnh đầu ánh trăng đã là càng ngày càng yếu ớt rồi, mà Thương Nguyệt thần thụ bên trên đóa hoa, cũng dần dần tàn lụi, từng khỏa màu bạc cây ăn quả cũng xuất hiện ở chúng tầm mắt của người bên trong.

"Thương Nguyệt Thần Quả "

Chứng kiến cái kia màu bạc trái cây, trong đám người bộc phát ra một hồi tiếng hoan hô, những võ giả kia mắt một người trong cái mạo hiểm lục quang, gắt gao nhìn qua đỉnh đầu Thương Nguyệt Thần Quả

Thương Nguyệt thần thụ bên trên, Thương Nguyệt Thần Quả chỉ có 100 khỏa, nhưng là vây quanh ở Thương Nguyệt thần thụ hạ võ giả, lại không dưới ngàn người, cái này chính là một hồi kịch liệt tranh đoạt chiến.

"Khương Thần sư huynh, Vân La Yên, hai người các ngươi lui ra ngoài a, lần này tranh đoạt, không phải các ngươi tham ngộ thêm " Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra, lúc này đây, coi như là hắn, cũng không có bao nhiêu nắm chắc

Nghe vậy, Khương Thần cùng Vân La Yên nhẹ gật đầu, hai người bọn họ cũng có tự mình hiểu lấy, thối lui ra khỏi bình nguyên.

"Đoạt a "

Không biết ai dẫn đầu hô Đạo Nhất thanh âm, cả người bầy lập tức sôi trào, vô số thân ảnh bay lên trời, hướng về kia Thương Nguyệt thần thụ phóng đi, đại chiến lập tức bộc phát.

Thẩm Hạo Hiên đi theo Sâm La Thánh Nữ sau lưng, trên đường đi ngược lại là không người nào dám đi lên ngăn trở, bất quá chờ Thẩm Hạo Hiên tháo xuống một khỏa Thương Nguyệt Thần Quả về sau, bốn phía võ giả điên bình thường giết tới đây, coi như là có Sâm La Thánh Nữ, bọn hắn cũng không sợ chút nào.

Nhìn xem giết tới những võ giả kia, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, Thể Nội Thế Giới chi cây cùng Lạc Hà Thần Thủy lực lượng đồng thời bộc phát, mi tâm cái kia phiến Long Lân cũng là lóng lánh lấy chướng mắt Lôi Quang, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cả người hóa thành một đầu hình người Lôi Long, phàm là tiếp cận hắn võ giả, tất cả đều là bị một quyền chùy bạo, cái kia bạo lực trình độ, lại để cho một bên Sâm La Thánh Nữ đều là lại càng hoảng sợ

Mà chung quanh võ giả, cũng không dám lại tùy ý tới gần, Thẩm Hạo Hiên quanh thân, cũng bị thanh ra một mảnh đất trống



,