Chương 482: Xem thật kỹ, hảo hảo học!

	"Cái này Kim Cương cấp bậc tử sĩ cũng không gì hơn cái này đi, ta còn tưởng rằng bọn hắn có bao nhiêu lợi hại đấy!"

	"Không thể nói như vậy, chủ yếu hay là Bắc Vực tứ kiệt thực lực cường hãn, Tiết Kiến thực lực cũng không yếu, hơn nữa bên kia cũng là hơn mười người vây công một cái, đem những kim cương kia tử sĩ áp chế cũng là hợp tình lý."

	"Tiết Kiến cũng rất không tồi a, vậy mà dùng sức một mình cùng cái kia kim cương tử sĩ chiến thành ngang tay, xem ra thực lực của hắn gần với Bắc Vực tứ kiệt cũng không phải miệng nói nói a!"

	"May mắn lên sân khấu chính là Tiết Kiến, nếu để cho cái kia Thẩm Hạo Hiên lên a..., đoán chừng sớm đã bị cái kia kim cương tử sĩ giết đi!"

	"Này, có ít người mặc dù không có thực lực, nhưng là muốn trước mặt người khác biểu hiện, người như vậy bất quá là tôm tép nhãi nhép mà thôi, làm gì để ý như vậy đâu?"

	Chứng kiến trên quảng trường chiến đấu, những nhất lưu kia tông môn đệ tử cười đùa nói, ánh mắt thỉnh thoảng quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy xem thường chi sắc. Những nhất lưu này đệ tử trước khi tại đệ nhất thê đội, cũng không có chứng kiến Thẩm Hạo Hiên một chiêu miểu sát mười chỉ Hoàng Kim tử sĩ, lập tức là bắt đầu trào phúng khởi Thẩm Hạo Hiên rồi.

	Đối với những châm chọc khiêu khích kia, Thẩm Hạo Hiên cũng không để ý gì tới hội, chỉ là đem ánh mắt nhìn về phía cái kia trên quảng trường, nhìn xem cái kia nghiêng về đúng một bên tình hình chiến đấu, chẳng những không có chút nào cao hứng, lông mày ngược lại là nhăn càng ngày càng lợi hại.

	"Lão đại, làm sao vậy?" Từ Hạo chứng kiến Thẩm Hạo Hiên biểu lộ, lập tức hỏi.

	"Tình huống có chút không đúng!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia trên quảng trường chiến đấu, trầm giọng nói ra.

	"Tình huống không đúng, không đúng chỗ nào à? Đây không phải là rất tốt sao?" Từ Hạo cũng là đem ánh mắt nhìn qua tới, sờ lên cái ót có chút nghi hoặc nói.

	"Thôi đi... Ngươi có thể nhìn ra cái gì đến? Còn tình huống không đúng, ngươi tựu là ghen ghét Tiết Kiến đã đoạt ngươi biểu hiện cơ hội, mới cố ý nói a!" Chiến ý một bên bát trọng môn đệ tử khinh thường nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, hừ lạnh nói.

	"Ta đoán cũng thế, hắn tám thành là ghen ghét Tiết Kiến đại ca, cho nên mới không thể gặp bọn hắn đè nặng cái kia kim cương tử sĩ đánh! Ta xem nha, dùng không được bao lâu sẽ chấm dứt chiến đấu!" Còn lại bát trọng môn đệ tử cũng là cười lạnh nói.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt lườm bọn hắn liếc, hai mắt nhíu lại nhìn qua trên quảng trường chiến đấu, nhẹ nói nói: "Bọn hắn thật là ưu thế sao?"

	"Nói nhảm, ngươi không thấy được người của chúng ta chính đè nặng những kim cương kia tử sĩ đánh sao?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, những bát trọng kia môn đệ tử không khỏi hừ lạnh nói.

	"Đè nặng đánh tựu là ưu thế sao? Chẳng lẽ các ngươi không có phát hiện, cái kia kim cương tử sĩ công kích càng lúc càng nhanh, công kích càng ngày càng mạnh sao? Ưu thế? Ngươi xác định bọn họ là ưu thế? Ta thấy thế nào đều giống như kim cương tử sĩ tại hoạt động gân cốt!" Thẩm Hạo Hiên lườm cái kia vài tên võ giả liếc, thản nhiên nói.

	"Cái gì?" Nghe vậy, cái kia vài tên bát trọng môn võ giả đều là đem ánh mắt nhìn về phía trên quảng trường, mà giờ khắc này trên quảng trường, Kiếm Vô Song mấy người thế công đang tại bị cái kia Kim Cương cấp bậc tử sĩ phản áp trở lại, ngoại trừ Bắc Vực tứ kiệt bên ngoài, Tiết Kiến cùng cái kia mấy chục tên võ giả công kích đều là bắt đầu hỗn loạn lên.

	"Tại sao có thể như vậy!" Nhìn qua cái kia bắt đầu phản công kim cương tử sĩ, những võ giả kia trong mắt tràn đầy vẻ khó tin. Bọn hắn vốn là còn tưởng rằng cái kia tử sĩ rất nhanh là hội được giải quyết, sau đó tựu có thể đi vào Thánh Hoàng Tông đại điện rồi, nhưng là không nghĩ tới cái kia kim cương tử sĩ dĩ nhiên là tại thích ứng thân thể của mình!

	"Oanh!"

	Sau một khắc, cái kia sáu chỉ Kim Cương cấp bậc tử sĩ đột nhiên bộc phát, cường hãn Linh lực Phong Bạo tại quảng trường ở trong lập tức tàn sát bừa bãi ra, trực tiếp đem Kiếm Vô Song mấy người bức lui.

	"Rống!"

	Sáu chỉ tử sĩ rống giận, trên người kim cương chiến giáp lóng lánh lấy sáng chói hào quang, một cỗ năng lượng cường đại chấn động tự trong cơ thể của bọn hắn tán phát ra, lại để cho trên quảng trường mọi người ngay ngắn hướng biến sắc.

	"Rốt cục phải chăm chỉ sao?" Kiếm Vô Song cùng Huyết Phệ Thiên bốn người mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn qua cái kia kim cương tử sĩ, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết rõ cái này kim cương tử sĩ sẽ không sử dụng đem hết toàn lực, chẳng qua là thông qua chiến đấu tại thích ứng thân thể của mình, bốn người vốn định khi bọn hắn còn không có hoàn toàn bộc phát trước khi liền đem hắn chém giết, không biết làm sao kim cương tử sĩ lực phòng ngự quá mức cường đại, cuối cùng vẫn là kéo đã đến loại tình trạng này.

	So với việc Kiếm Vô Song, Huyết Phệ Thiên bốn người, Tiết Kiến cùng còn lại hơn mười người võ giả giờ phút này sắc mặt lại là có chút lúng túng vừa rồi bọn hắn thế nhưng mà đem hết toàn lực mới cùng cái kia kim cương tử sĩ đánh nữa cái ngang tay, hôm nay cái kia tử sĩ lần nữa bộc phát, hơn nữa khí tức vậy mà mạnh mẽ như vậy, muốn chiến thắng lời nói, chỉ sợ không dễ dàng a.

	"Hừ, một cái súc sinh mà thôi, ta cũng không tin hắn có thể cường đi nơi nào!" Tiết Kiến hừ lạnh một tiếng, theo mặc dù là dẫn đầu xông tới, hắn hiện tại cũng không thể lùi bước, nếu như đem cái này chết tiệt Sĩ chém giết lời nói, như vậy hắn thì có thể đuổi theo Kiếm Vô Song cước bộ của bọn hắn, về sau Bắc Vực tứ kiệt, muốn biến thành Bắc Vực ngũ kiệt rồi!

	"Tiết Kiến đại ca thật sự là dũng cảm, cái này cũng dám cái thứ nhất xông đi lên!"

	"Tựu đúng vậy a, không giống người nào đó, đã biết rõ ở chỗ này nói ngồi châm chọc!"

	Chứng kiến Tiết Kiến cái thứ nhất xông đi lên, những bát trọng kia môn đệ tử hướng về phía Thẩm Hạo Hiên mỉa mai đạo, một nguyên một đám trên mặt tràn đầy tự hào thần sắc, thật giống như xông đi lên không phải Tiết Kiến, mà là chính bọn hắn!

	Tựu khi bọn hắn trong lúc nói chuyện, Tiết Kiến đã vọt tới cái kia kim cương tử sĩ trước người, nhìn qua cái kia vẫn không nhúc nhích tử sĩ, Tiết Kiến nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân lực lượng tập trung ở nắm đấm của mình phía trên, hướng về kia tử sĩ hung hăng nện tới, chỉ cần đem súc sinh này giết, như vậy hắn về sau có thể dương danh lập vạn, tên của mình cũng nhất định sẽ tại Bắc Vực trong lịch sử lưu lại dày đặc một bút, cung cấp hậu nhân chiêm ngưỡng!

	Nghĩ được như vậy, Tiết Kiến trên mặt đã nhịn không được lộ ra dáng tươi cười, bất quá sau một khắc, một cỗ cực kỳ mãnh liệt cảm giác nguy cơ truyền đến, còn không đợi Tiết Kiến phản ứng, một đạo sáng chói hào quang sáng lên, lập tức xẹt qua Tiết Kiến cánh tay, ngay sau đó, Tiết Kiến cánh tay phải là tại khiếp sợ của hắn phía dưới, rớt xuống!

	"A!" Một tiếng thê lương tiếng kêu thảm thiết theo trên quảng trường truyền đến, Tiết Kiến thân thể cũng theo giữa không trung rớt xuống, cánh tay phải chỗ giờ phút này rỗng tuếch, máu tươi giống như là không cần tiền đồng dạng không ngừng hướng ra phun đi ra.

	Thấy như vậy một màn, ở đây tất cả mọi người là nhịn không được hút miệng khí lạnh, gần kề một đao, liền trực tiếp đem Tiết Kiến cánh tay chặt đứt, cái này Kim Cương cấp bậc tử sĩ thực lực vậy mà so với bọn hắn trong tưởng tượng còn mạnh hơn!

	"Rống!" Nhận lấy máu tươi kích thích, những tử sĩ kia triệt để bạo động, hướng về trên quảng trường võ giả đánh tới, cường hãn uy thế lại để cho mọi người lại lần nữa biến sắc.

	"Tiết Kiến cái phế vật này!" Nhìn qua cái kia so với trước còn muốn cuồng bạo tử sĩ, Âu Dương Thiếu Vũ nhịn không được chửi bới nói, lập tức cũng không dám phân thần, cùng cái kia tử sĩ đại chiến.

	Mà lúc này, trước khi chặt đứt Tiết Kiến cánh tay cái kia chỉ tử sĩ, chính dẫn theo một thanh nhỏ giọt máu tươi đại đao chậm rãi đi về hướng sắc mặt tái nhợt Tiết Kiến, lập tức không chút nghĩ ngợi, trực tiếp đánh xuống.

	Nhìn thấy cái kia sáng chói ánh đao sáng lên, Tiết Kiến phảng phất thấy được Tử Thần tại hướng chính mình ngoắc tay, lập tức tuyệt vọng nhắm hai mắt lại, cùng đợi tử vong hàng lâm.

	Nhưng là sau một lát, hắn cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì kình phong đánh úp lại, đương hắn mở ra hai mắt thời điểm, lại phát hiện một đạo bóng đen chính ngăn cản ở trước mặt mình, cái kia tùy ý một đao có thể chặt đứt cánh tay mình ánh đao, vậy mà trực tiếp bị đạo hắc ảnh kia tay không tiếp được rồi!

	"Thẩm. . . Thẩm Hạo Hiên!" Tiết Kiến chứng kiến đạo kia bóng lưng, nhịn không được kinh khiếu xuất lai.

	Thẩm Hạo Hiên xoay đầu lại, nhàn nhạt lườm cái kia Tiết Kiến liếc, nói: "Ngươi nói không sai, giữa chúng ta xác thực tồn tại chênh lệch, nhưng lại rất lớn, xem thật kỹ, hảo hảo học, cường giả chân chính, hẳn là như vậy mới đúng!"

	Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên một quyền ném ra, như thiểm điện oanh kích tại cái kia kim cương tử sĩ chỗ ngực, cuồng bạo lực lượng đổ xuống mà ra, cái kia kim cương tử sĩ thân hình giống như là đạn pháo đồng dạng bay ra, đập vào xa xa cực lớn cột đá bên trên, thấy như vậy một màn, toàn trường lập tức tựu là tịch yên tĩnh. . .