Nghe được Hoàng Bộ Duệ cái kia rống lên một tiếng, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, sau đó tâm niệm vừa động, đen kịt hỏa diễm là bay lên, trực tiếp đem Hoàng Bộ Duệ linh niệm bao trùm.

Hỏa Linh Hắc Diệu đối với linh niệm chờ hư ảo Linh thể đều có rất mạnh khắc chế, đen kịt hỏa diễm va chạm vào Hoàng Bộ Duệ linh niệm thể về sau, một tiếng càng thêm thê lương tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Hoàng Bộ Duệ thân thể cũng là trở nên hư ảo, cả người cũng là như là sương đánh nữa quả cà bình thường, ỉu xìu liền đầu đều giơ lên không .

"Lại nói nhảm nhiều, có tin ta hay không hiện tại sẽ giết ngươi!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, cái kia đen kịt hỏa diễm lại lần nữa bốc lên thêm vài phần!

Cảm nhận được chung quanh cái kia cực nóng hỏa diễm, Hoàng Bộ Duệ thân thể nhịn không được hướng về sau rụt rụt, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, tu luyện tới Linh Đế cấp bậc, coi như là ** bị hủy, chỉ cần linh niệm còn sót lại xuống, cũng sẽ có biện pháp tiến hành phục sinh, nếu linh niệm cũng bị tiêu diệt lời nói, vậy thì thật là tro Phi Yên đã diệt, Hoàng Bộ Duệ biết rõ, chính mình lại nói nhiều một câu lời nói, Thẩm Hạo Hiên thật sự sẽ giết hắn !

"Cái này còn không sai biệt lắm!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến biến an tĩnh lại Hoàng Bộ Duệ, lập tức cũng là hừ nhẹ một tiếng, sau đó vẫy tay, đem Hoàng Bộ Duệ linh niệm trực tiếp phong tại trong bình ngọc, cuối cùng vẫn không quên tại bình ngọc miệng bình dùng Hỏa Linh Hắc Diệu phong bế, để ngừa Hoàng Bộ Duệ đào tẩu.

Làm xong đây hết thảy về sau, Thẩm Hạo Hiên liền đem cái kia bình ngọc thu , bất quá đúng lúc này, một đạo âm thanh xé gió tại Thẩm Hạo Hiên vang lên bên tai, một cỗ cảm giác nguy cơ theo bên cạnh thân truyền đến, lại để cho Thẩm Hạo Hiên toàn thân tóc gáy đều là dựng thẳng .

"Oanh..."

Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị tránh né thời điểm, một tiếng tiếng oanh minh ở bên tai của hắn vang lên, sau đó cường hãn kình phong là hướng về vọt tới, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên quẳng, rơi trên mặt đất, vốn là tựu trọng thương hắn không khỏi một ngụm máu tươi phun ra, thiếu chút nữa đã hôn mê.

Thẩm Hạo Hiên vội vàng thở một hơi thật dài, áp trong hạ thể bốc lên khí huyết, sau đó quay đầu đi, ánh mắt hướng về vừa rồi vị trí của mình nhìn lại, trong mắt nổ bắn ra hai đạo khiếp người hào quang, thậm chí có người dám đánh lén hắn!

Ánh mắt nhìn đi, Thánh viện trưởng chính vẻ mặt âm trầm nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy lạnh như băng sát ý, tại Thánh viện trưởng trước mặt, Phong Thanh Dương chính đưa hắn cản lại, nghĩ đến vừa rồi một kích kia tựu là Thánh viện trưởng đánh lén hắn, bất quá bị Phong Thanh Dương nửa đường ngăn lại.

"Thánh viện trưởng, ngươi muốn làm gì?" Phong Thanh Dương nhìn xem Thánh viện trưởng, sắc mặt âm trầm nói, vừa rồi Thánh viện trưởng thừa dịp hắn không chú ý, vậy mà muốn đối với Thẩm Hạo Hiên hạ sát thủ, nếu như không là bởi vì chính mình phản ứng nhanh, thực lực cao hơn Thánh viện trưởng một bậc, Thẩm Hạo Hiên vừa rồi sẽ bị giết!

"Hừ, Thẩm Hạo Hiên công nhiên giết ta Thánh Võ học viện đệ nhất danh, thân thể của ta vi viện trưởng, tự nhiên muốn báo thù!" Thánh viện trưởng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, hung dữ nói.

Cùng nhau đi tới, Thẩm Hạo Hiên sạch cùng hắn Thánh Võ học viện đối nghịch, nhục mạ phó viện trưởng, uy hiếp Thánh viện trưởng, Sát Thánh võ học viện thiên tài đệ tử, vốn tưởng rằng lần này Hoàng Bộ Duệ có thể đem Thẩm Hạo Hiên giết, nhưng là ai có thể nghĩ đến, Thẩm Hạo Hiên chẳng những không có việc gì, ngược lại đem Hoàng Bộ Duệ giết, linh niệm nhốt, đây quả thực là đối với hắn Thánh Võ học viện vũ nhục a!

Là trọng yếu hơn là, Thẩm Hạo Hiên thực lực, thiên phú vậy mà vượt xa Hoàng Bộ Duệ, cái kia Thẩm Hạo Hiên ngày sau thành tựu tất nhiên bất khả hạn lượng, hiện tại Thánh Võ học viện đã cùng Thẩm Hạo Hiên đạt đến không chết không ngớt cục diện, Thánh viện trưởng đã cảm nhận được một tia cảm giác nguy cơ, nếu chờ Thẩm Hạo Hiên phát triển, chỉ sợ hắn cũng sẽ không là Thẩm Hạo Hiên đối thủ, cho nên muốn sớm làm đem Thẩm Hạo Hiên bóp chết trong trứng nước.

"Hừ, Thánh viện trưởng, nếu nói như vậy lời nói, Hoàng Bộ Duệ giết ta Thanh Dương học viện cùng Xích Hùng học viện đệ tử, có phải hay không cũng nên đền mạng a!" Thẩm Hạo Hiên gian nan đứng, thanh âm lạnh như băng nói.

"Hừ, đó là bọn hắn thực lực không đủ, chết đáng đời!" Thánh viện trưởng hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.

"Hừ, tốt một cái chết đáng đời, ta Thanh Dương học viện, Xích Hùng học viện đệ tử bị Hoàng Bộ Duệ giết, tựu là thực lực không đủ, đúng là đáng đời! Vậy bây giờ Hoàng Bộ Duệ bị ta giết, chính là ta cố ý giết người, chẳng lẽ ngươi Hoàng Bộ Duệ mệnh là mệnh, ta Thanh Dương học viện cùng Xích Hùng học viện học viên mệnh cũng không phải là mệnh sao?" Thẩm Hạo Hiên nghiêm nghị nói ra

"Tựu đúng vậy a, dựa vào cái gì cho phép ngươi Thánh Võ học viện đệ tử sát nhân, tựu không cho phép chúng ta giết ngươi Thánh Võ học viện học viên?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, toàn bộ Diễn Võ Trường trong võ giả đều triệt để bạo động rồi, Thanh Dương học viện cùng Xích Hùng học viện đệ tử đều là cùng kêu lên phản kháng đạo.

Nghe được chung quanh võ giả lên án công khai, Thánh Viện trường sắc mặt trở nên âm trầm xuống, cái này Thẩm Hạo Hiên, vậy mà vỗ lưỡng đại học viện đến đối kháng hắn Thánh Võ học viện!

"Câm miệng!" Thánh viện trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, cuồng bạo uy áp lập tức là mang tất cả toàn bộ Diễn Võ Trường, lại để cho Thanh Dương học viện cùng Xích Hùng học viện đệ tử đều là biến sắc, rốt cuộc nói không ra lời, sắc mặt đỏ lên.

"Dừng tay, Thánh viện trưởng, chẳng lẽ ngươi muốn giết những học viên này sao?" Xích Mi cũng là hừ lạnh một tiếng, lập tức vung tay lên, trực tiếp đem Thánh viện trưởng uy áp triệt tiêu mất, những học viên này, cũng không giống như Thẩm Hạo Hiên như vậy, có thể thừa nhận được được cái này cổ uy áp!

"Phong Thanh Dương, Xích Mi, hai người các ngươi hôm nay chẳng lẽ không nên ngăn đón ta sao?" Thánh viện trưởng nhìn xem ngăn đón ở trước mặt mình hai người, lạnh lùng nói.

"Chuyện này cũng không phải Thẩm Hạo Hiên sai, Hoàng Bộ Duệ quá mức cao ngạo, bỏ qua ba viện thi đấu quy tắc, chém giết mấy tên Thanh Dương học viện cùng Xích Hùng học viện đệ tử, hiện tại chết rồi, cũng là hắn thực lực không đủ, chẳng trách người khác!" Phong Thanh Dương nhướng mày, trầm giọng nói ra.

"Ba viện thi đấu quy tắc năm nay vốn là có chút ít mơ hồ, Hoàng Bộ Duệ bỏ qua quy tắc, Thẩm Hạo Hiên ăn miếng trả miếng cũng là hợp tình lý, cho nên chuyện này, ta đứng tại Thanh Dương học viện bên này!" Xích Mi cũng là trầm giọng nói ra, trước khi Hoàng Bộ Duệ chém giết hắn Xích Hùng học viện Thiên Tài Học Viện, Thánh viện trưởng chẳng những mặc kệ, ngược lại nói ngồi châm chọc, hiện tại Hoàng Bộ Duệ bị giết, hắn lại muốn đứng ra vi Hoàng Bộ Duệ báo thù, chuyện này, Xích Mi tự nhiên là sẽ không đáp ứng rồi!

"Tốt, các ngươi vậy mà vì một người học viên, như vậy đối đãi ta Thánh Võ học viện!" Thánh viện trưởng hừ lạnh một tiếng, trong mắt bộc phát ra hai đạo lửa giận.

"Thánh viện trưởng, thỉnh ngươi làm rõ ràng, là Hoàng Bộ Duệ phá hư quy tắc trước đây, chẳng lẽ chỉ cho hắn Hoàng Bộ Duệ sát nhân, mấy không cho phép người khác sát nhân sao? Thẩm Hạo Hiên nói cho cùng cũng chỉ là tự bảo vệ mình mà thôi, chúng ta bang lý không giúp thân, lại nói tiếp, chúng ta cũng không có tình đáng nói!" Phong Thanh Dương hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Hừ, các ngươi có thể hộ được hắn nhất thời, chẳng lẽ có thể hộ hắn một thế?" Thánh viện trưởng nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, trong mắt bộc phát ra hai đạo như thực chất sát ý.

Cảm nhận được Thánh viện trưởng sát ý, Thẩm Hạo Hiên giận quá thành cười, khóe miệng có chút giơ lên, lộ ra một tia tà mị giống như dáng tươi cười, sau đó một tiếng giống như là tới từ địa ngục thanh âm cũng là tại Diễn Võ Trường trong vang lên.

"Thánh viện trưởng, ngươi yên tâm, dùng không được bao lâu, ta tựu hội tự mình đi tìm ngươi, chỉ có điều đến lúc đó, ta cũng biết giết ngươi, nhớ kỹ, ngày hôm nay, sẽ không quá xa!"