"Ha ha ha, ngươi nghe được hắn cái gì chưa? Người chết, hắn cũng dám vương Chiến đại ca là người chết?"

"Cái này Tử Chân là muốn chết, vương Chiến đại ca tính tình cũng không hay, thân là bát hoang Kiếm Tông nội môn đệ tử, niềm kiêu ngạo của hắn có thể không cho phép người khác chà đạp!"

"Thật không biết cái này tử là nơi nào đến, cũng quá không biết Đạo Thiên cao điểm tăng thêm a!"

"Đúng đấy, trong cơ thể liền một tia Linh lực đều không có, thực cho là mình phê một cái Tứ phẩm luyện Đan Sư quần áo tựu vô địch thiên hạ ? Thật sự là buồn cười!" Đại đường ở trong, từng tiếng đùa giỡn hành hạ thanh âm truyền đến, tất cả mọi người là như liếc si đồng dạng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong mắt xem thường chi ý không chút nào thêm che dấu.

Thủ tọa phía trên, Thủy Vô Ưu lông mày cũng là nhíu chặt, lập tức lạnh lùng nói: "Các hạ là ai? Kính xin không muốn tới ta Thủy gia nháo sự!"

"Phụ thân, hắn là bằng hữu của ta, lần này tới..." Thủy Nhược Lan nghe được Thủy Vô Ưu lời nói, lập tức giải thích nói, nhưng là còn không đợi nàng nói xong, Thủy Vô Ưu là cả đời hét to âm thanh đã cắt đứt nàng.

"Im miệng!" Thủy Vô Ưu sắc mặt âm trầm, lúc này Thẩm Hạo Hiên đang gây hấn với vương chiến, nếu như Thủy gia cùng Thẩm Hạo Hiên có quan hệ, vương chiến thế tất hội đem nộ khí rơi tại Thủy gia trên người, hiện tại Thủy gia đã là đến bước đường cùng rồi, nếu như tại Tướng Vương chiến chọc giận lời nói, Thủy gia tựu thật sự đã xong!

"A, nguyên lai là Thủy gia tìm đến giúp đỡ a!"

"Thôi đi... Thủy gia con mắt lúc nào mù a, Tứ phẩm luyện Đan Sư, tại Trung Vực nửa phần tiền đều không đáng, chẳng lẽ muốn dựa vào cái phế vật này xoay người sao?"

"Ta đoán chừng đây là theo cái khác địa vực tìm đến, nghe tại cái khác địa vực, Tứ phẩm luyện Đan Sư thế nhưng mà cực kỳ nổi tiếng, bất quá nha, đã đến Trung Vực, không đáng tiền rồi, khả năng thằng này còn tưởng rằng nơi này là địa bàn của hắn, muốn đùa nghịch uy phong!"

"Vậy cũng phải có mệnh đùa nghịch, bất quá vương Chiến đại ca thế nhưng mà sẽ không cho hắn cơ hội này !" Nghe được Thủy Nhược Lan lời nói, đại đường ở trong mọi người thấp giọng nói nhỏ đạo.

Lúc này vương chiến nhìn qua lên trước mặt Thẩm Hạo Hiên, hai mắt nhắm lại, hai đạo ánh sáng lạnh theo trong mắt hiện lên, âm thanh lạnh như băng sau đó vang lên: "Ta không biết ai cho ngươi lá gan lớn như vậy, bất quá đối với ta như vậy lời nói người, kết cục đều chỉ có một, cái kia chính là chết!" Bỏ đi, một cỗ cường hãn khí thế theo vương chiến trên người bộc phát, mắt thường có thể thấy được kình khí đi ra, đem chung quanh cái bàn tất cả đều trực tiếp tung bay, Thẩm Hạo Hiên trên người áo bào cũng là bị thổi làm bay phất phới.

"Lục giai Linh Hoàng, không hổ là vương Chiến đại ca a!"

"Đúng thế, vương Chiến đại ca thế nhưng mà bát hoang Kiếm Tông nội môn đệ tử, thiên phú thực lực tự nhiên là muốn so chúng ta cường quá nhiều, ta đoán chừng cái kia tử đã bị sợ choáng váng a!"

"Thôi đi... Đồ nhà quê một cái, còn không biết hắn gặp chưa thấy qua Linh Hoàng cường giả đấy!" Cảm nhận được vương chiến khí thế trên người, Tần gia cùng Tiết gia đều là vẻ mặt cuồng nhiệt nhìn qua vương chiến, trong mắt tràn đầy hâm mộ chi ý, không chỉ có như thế, Thủy gia những trẻ tuổi kia cũng là nhìn qua vương chiến, trên mặt tràn đầy tự ti chi sắc, đối phương bằng chừng ấy tuổi là đạt đến Lục giai Linh Hoàng, có thể thấy được thiên phú là cỡ nào đỉnh tiêm rồi, bát hoang Kiếm Tông thực lực quả nhiên cường đại.

Toàn trường sắc mặt không có đổi, cũng cũng chỉ có Thủy Nhược Lan cùng Thẩm Hạo Hiên rồi, nếu như tại không có gặp được Thẩm Hạo Hiên trước khi, Thủy Nhược Lan cũng tất nhiên sẽ như những người khác đồng dạng kinh ngạc, Lục giai Linh Hoàng, xác thực đã phi thường rất giỏi rồi, nhưng là từ khi gặp được Thẩm Hạo Hiên về sau, Thủy Nhược Lan căn bản khinh thường, Lục giai Linh Hoàng, rất cường sao? Thẩm Hạo Hiên thế nhưng mà chém giết qua Linh Đế cường giả, hơn nữa còn là hai cái, Lục giai Linh Hoàng ở trước mặt hắn, căn bản chính là hài tử!

Bất quá vương chiến tự nhiên là không biết Thẩm Hạo Hiên chiến tích, nếu như biết đến lời nói, đánh chết hắn cũng sẽ không tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt tú thực lực, hắn nhìn qua đại đường ở trong những võ giả kia trên mặt hâm mộ tự ti chi sắc, trong nội tâm không khỏi kiêu ngạo, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt càng là tràn đầy vẻ khinh thường.

"Tử, hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội, nói xin lỗi ta, bảo ta ba tiếng gia gia, ta tha cho ngươi một mạng, bằng không thì vậy thì chuẩn bị chịu chết đi!" Vương chiến sắc mặt dữ tợn đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên mặt không đổi sắc, lại lần nữa bước về phía trước một bước, đi vào vương chiến trước mặt, cái kia cường hãn uy áp đối với Thẩm Hạo Hiên không tạo được bất luận cái gì trở ngại.

"Ta cũng cho ngươi một cái cơ hội, lăn ra Thủy gia, về sau đừng bước vào nửa Nguyệt Thành một bước, bằng không thì ngươi hôm nay đừng muốn sống lấy ly khai tại đây!" Thẩm Hạo Hiên cái kia âm thanh lạnh như băng vang lên, nghe giống như là đến từ Cửu U bình thường, lại để cho trong lòng mọi người không rét mà run.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, vương chiến sắc mặt trở nên âm trầm, hắn thân là bát hoang Kiếm Tông nội môn đệ tử, đi tới chỗ nào không phải vạn người kính ngưỡng, cung kính thuận theo, bây giờ lại có người dám khiêu chiến chính mình uy nghiêm, hơn nữa còn là theo cái khác địa vực đến đồ nhà quê, nghĩ được như vậy, vương chiến trong mắt là hiện lên hai đạo sát ý, lập tức hung dữ mà nói: "Đã ngươi muốn chết, vậy thì đừng trách ta rồi!"

Bỏ đi, vương chiến nâng lên nắm đấm, hướng về Thẩm Hạo Hiên mặt hung hăng đập tới, trận trận âm bạo tiếng vang lên, lại để cho tất cả mọi người là nhịn không được nhắm hai mắt lại, một quyền này nện xuống đi, thế nhưng mà có thể đem Thẩm Hạo Hiên đầu nện thành nhảo nhoẹt !

"Bành..."

Một tiếng trầm đục vang lên, tất cả mọi người là chậm rãi mở ra hai mắt, trong tưởng tượng máu tươi tứ phương tình cảnh cũng không có xuất hiện, vương chiến cái kia cường hữu lực một quyền, lại bị Thẩm Hạo Hiên một chưởng chặn, liền Thẩm Hạo Hiên góc áo đều không có đụng phải.

"Cái này... Điều này sao có thể!" Thấy như vậy một màn, trong hành lang tất cả mọi người là trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, tại Thẩm Hạo Hiên trên người, bọn hắn cảm thụ không đến chút nào Linh lực chấn động, cả người xem cũng là gầy yếu vô cùng, hắn sao có thể đủ tiếp hạ vương chiến một quyền, nên biết Đạo Vương chiến thế nhưng mà Lục giai Linh Hoàng a, coi như là tùy tiện ra tay, cũng đủ để đem một gã Linh Hậu cấp bậc võ giả đánh chết, càng hay là Thẩm Hạo Hiên loại này không có tu vi người rồi!

"Vương Chiến đại ca... Phóng nước đi à nha!" Trong lòng mọi người đều là nghĩ như vậy đến, dù sao đây cũng là duy nhất giải thích hợp lý rồi.

Vương chiến lúc này cũng là sắc mặt âm trầm nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, vừa rồi một quyền kia, mình quả thật chỉ là dùng năm thành lực lượng, nhưng là coi như là năm thành lực lượng, cũng đủ để giết chết một gã Linh Tướng cường giả, nhưng là ngay tại vừa rồi, hắn đánh vào Thẩm Hạo Hiên trên bàn tay, lực lượng lập tức là bị hấp thu, cái loại cảm giác này giống như là đánh vào một đoàn trên bông, căn bản không chỗ dùng lực.

"Như thế nào, đường đường bát hoang Kiếm Tông nội môn đệ tử, cũng chỉ có như vậy thêm chút sức khí sao?" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười, thản nhiên nói.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên khóe miệng cái kia ti dáng tươi cười, vương chiến sắc mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước rồi, chính mình lại bị nhìn, lập tức rút bàn tay về, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn lực hướng về Thẩm Hạo Hiên oanh khứ, lúc này đây, nhưng hắn là sử xuất thập phần lực lượng, cường hãn kình phong đem chung quanh cái bàn toàn bộ oanh bạo.

"Bành..."

Nhưng mà, khí thế như vậy rào rạt một quyền, như cũ là bị Thẩm Hạo Hiên một chưởng tiếp được đến, cái kia hung hãn kình phong tại tiếp xúc đến Thẩm Hạo Hiên lúc, là lập tức tiêu tán, liền Thẩm Hạo Hiên góc áo đều chém gió không .

"Sao... Làm sao có thể!"