Thanh Long nhất tộc ở trong, Nhã Phi đã bế quan đi luyện hóa Bát giai Linh thú Linh Đan rồi, Tuyết Linh đã ở khôi phục lấy thương thế của mình, Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên hai người lẳng lặng ngồi ở trên phòng ốc, hưởng thụ lấy hai người thời gian.

Cơ Lăng Huyên tựa đầu nghiêng dựa vào Thẩm Hạo Hiên trên bờ vai, hai mắt khép hờ, khóe môi nhếch lên một tia nụ cười thỏa mãn, sáng tỏ ánh trăng nghiêng chiếu vào trên người của nàng, lại để cho Cơ Lăng Huyên xem cực kỳ thánh khiết, Thẩm Hạo Hiên lập tức thất thần, cứ như vậy ngơ ngác nhìn qua Cơ Lăng Huyên, nháy mắt một cái cũng không nháy mắt.

"Hạo Hiên ca ca, ngươi như vậy nhìn xem người ta làm gì?" Cơ Lăng Huyên tựa hồ là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên cái kia cực nóng ánh mắt, lập tức ngẩng đầu lên, có chút thẹn thùng đạo, khuôn mặt đỏ bừng, tựa như quả táo chín bình thường, Thẩm Hạo Hiên hận không thể nhào tới cắn một ngụm.

"Ai bảo nhà của ta Lăng Huyên đẹp như vậy, ta tự nhiên là muốn nhìn nhiều hai mắt rồi!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, cưng chiều sờ lên Cơ Lăng Huyên đầu, khiến cho thứ hai càng thêm thẹn thùng, đầu đều thiếu chút nữa vùi vào hai cánh tay bên trong.

Nhìn qua lên trước mặt Cơ Lăng Huyên, Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, bất quá sau đó sắc mặt đã từ từ trở nên đắng chát, lập tức hơi áy náy mà nói: "Lăng Huyên, thực xin lỗi a, về Nhã Phi cùng Tuyết Linh sự tình, ta..."

Thẩm Hạo Hiên lời còn chưa nói xong, là bị Cơ Lăng Huyên dùng ngón tay ngọc đè xuống miệng, Cơ Lăng Huyên nhìn qua lên trước mặt Thẩm Hạo Hiên, lập tức nói: "Hạo Hiên ca ca không cần phải xin lỗi, ta biết rõ cảm tình loại vật này ai cũng khống chế không được, Nhã Phi tỷ tỷ cùng Tuyết Linh tỷ tỷ xuất hiện ta cũng không bài xích, ta biết rõ ta tại Hạo Hiên ca ca trong lòng vị trí không ai có thể thay thế, mà Nhã Phi tỷ cùng Tuyết Linh tỷ đồng dạng là như thế này, Nhã Phi tỷ cùng Tuyết Linh tỷ ta cũng rất ưa thích các nàng, về sau ta không thường tại Hạo Hiên ca ca bên người, cũng có người thay ta chiếu cố ngươi, cái này là một chuyện tốt a, Hạo Hiên ca ca có lẽ cao hứng mới đúng!"

"Lăng Huyên..." Nghe được Cơ Lăng Huyên lời nói, Thẩm Hạo Hiên trong lòng có chút cảm động, Cơ Lăng Huyên không thèm để ý vậy khẳng định là giả, dù sao nữ nhân gặp được chuyện như vậy nhất định sẽ ghen, nhưng là Cơ Lăng Huyên lời nói đều là phát ra từ nội tâm, nàng không muốn làm cho Thẩm Hạo Hiên cảm thấy khó xử, nàng cũng vui vẻ ý tiếp nhận Nhã Phi cùng Tuyết Linh.

Thẩm Hạo Hiên đem Cơ Lăng Huyên nhanh ôm chặc vào trong ngực, hận không thể đem Cơ Lăng Huyên cùng chính mình dung làm một thể. Thẩm Hạo Hiên đã cảm nhận được Cơ Lăng Huyên tâm ý, ngẫm lại Cơ Lăng Huyên thế nhưng mà lánh đời trong gia tộc công chúa, vô luận là dung mạo hay là thân phận hay là khí chất, đều là không người có thể so tồn tại, truy cầu người của nàng là có thể dính đầy toàn bộ trong đều đều không đủ, nhưng là cứ như vậy thiên chi kiều nữ lại có thể như vậy vì chính mình buông tư thái, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm tràn đầy cảm động, hắn tại trong lòng thề, ngày sau mình tuyệt đối sẽ không để cho Cơ Lăng Huyên lại thụ một điểm đau khổ, bằng không mà nói, như thế nào không phụ lòng Cơ Lăng Huyên vì chính mình làm một chuyện đấy!

Tựa ở Cơ Lăng Huyên trên người, Thẩm Hạo Hiên dần dần chìm vào giấc ngủ, hắn đã thật lâu không có quen như vậy chưa ngủ nữa, trên vai trọng trách áp hắn nhất định phải dốc sức liều mạng tu luyện, chỉ có như vậy mới có thể đạt được thực lực, nghĩ cách cứu viện cha mẹ của mình, vi Thẩm gia báo thù, hơn nữa thần kinh nhất định phải căng cứng lấy, phòng ngừa người khác ám sát, hôm nay tựa ở Cơ Lăng Huyên trên người, Thẩm Hạo Hiên cảm thấy không hiểu an tâm, mút lấy theo Cơ Lăng Huyên trên người bay ra mùi thơm ngát, cứ như vậy ngủ say đi qua.

Cơ Lăng Huyên đem Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng ôm trở về trong phòng, nhẹ khẽ vuốt vuốt Thẩm Hạo Hiên cái kia xem trải qua tang thương khuôn mặt, trong mắt đầy vẻ không muốn chi sắc.

"Tỷ, chúng ta cần phải trở về!" Trong phòng, Hắc bá không biết khi nào xuất hiện ở Cơ Lăng Huyên sau lưng, nói khẽ.

Nghe vậy, Cơ Lăng Huyên nhẹ gật đầu, lần này nguyên vốn là chính mình trộm chạy đến, hôm nay phong dận tại trong tộc đã túi không thể, chính mình nhất định phải mau đi trở về rồi, bằng không thì nếu để cho người Cơ gia tra được Thẩm Hạo Hiên nơi này, như vậy Thẩm Hạo Hiên tình cảnh tựu nguy hiểm.

"Hạo Hiên ca ca, bảo trọng, Lăng Huyên phải đi rồi!" Cơ Lăng Huyên nhìn qua ngủ say Thẩm Hạo Hiên nói khẽ, trong mắt hai hàng thanh nước mắt nhịn không được tích rơi xuống, hai người vừa mới gặp mặt vừa muốn tách ra, Cơ Lăng Huyên trong nội tâm đầy vẻ không muốn.

"Tỷ, đây cũng là vì hắn tốt, ta tin tưởng các ngươi rất nhanh sẽ tại gặp mặt, Thẩm Hạo Hiên nếu quả thật ở hồ ngươi lời nói, hắn tựu cũng không lại để cho một mình ngươi tại Cơ gia chịu khổ, ta tin tưởng hắn rất nhanh tựu hội tới tìm ngươi!" Hắc bá nhẹ giọng an ủi.

Nghe vậy, Cơ Lăng Huyên nhẹ gật đầu, lập tức nhẫn tâm cắn răng quay người rời khỏi phòng, nàng sợ hãi chính mình nhiều hơn nữa xem Thẩm Hạo Hiên liếc lời nói, tựu không muốn đã đi ra.

Cơ Lăng Huyên đi theo Hắc bá cùng Bạch bá đi rồi, im ắng, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Tại Cơ Lăng Huyên sau khi rời khỏi, Thẩm Hạo Hiên cái kia vốn là hai mắt nhắm chặc chậm rãi mở ra, quan sát Cơ Lăng Huyên ly khai bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia kiên định chi sắc.

"Lăng Huyên, chờ ta, lần sau gặp mặt thời điểm, nhất định sẽ làm cho ngươi chấn động!" Thẩm Hạo Hiên nắm chặt nắm đấm, thầm nghĩ trong lòng, lập tức cũng không hề nghỉ ngơi, trực tiếp bắt đầu tu luyện, lúc này đây dược trì chi hành, nhất định phải đột phá đến linh hoàng!

Cơ Lăng Huyên cùng Viêm lão lần lượt ly khai, cho Thẩm Hạo Hiên kích thích rất lớn, nếu như không là bởi vì chính mình thực lực thấp kém lời nói, Viêm lão cùng Cơ Lăng Huyên tựu không cần ly khai, đến cùng cũng còn là tự mình quá yếu, Thẩm Hạo Hiên chưa bao giờ có như nay Thiên Nhất dạng khát vọng thực lực.

Thoáng qua tầm đó, một đêm liền là quá khứ rồi, ngày hôm sau ngày mới sáng, Long Khiếu Thiên là đi tới Thẩm Hạo Hiên gian phòng, đem Thẩm Hạo Hiên kêu đi ra ngoài.

"Hôm nay Dược đường dược trì muốn mở ra, dược Vô Trần đường chủ bảo ta đem ngươi mang qua đi!" Long Khiếu Thiên cười nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, hắn hiện tại đã là không thể chờ đợi được muốn đi vào dược trì.

Thẩm Hạo Hiên đi theo người Long Khiếu Thiên đi tới Dược đường, lúc này mặt khác Tam đại Thần Thú gia tộc gia chủ cùng dược Vô Trần đều tại đại đường chờ hắn rồi. Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đã đến, ngoại trừ Bạch Trấn Nam, mấy người còn lại đều là chạy ra đón chào.

"Thẩm hữu, hôm nay chúng ta vi ngươi mở ra dược trì, coi như là báo đáp mấy tháng trước ngươi cứu trong đều ân tình!" Dược Vô Trần đi tiến lên đây, cười nói.

"Đa tạ Dược đường chủ rồi, không biết chúng ta bây giờ có thể hay không trực tiếp đi dược trì?" Thẩm Hạo Hiên có chút không thể chờ đợi được đạo.

"Ách... Có thể!" Thẩm Hạo Hiên cái này bức không thể chờ đợi được bộ dạng lại để cho dược Vô Trần có chút xấu hổ, bản đến chính mình hôm nay chuẩn bị một bộ từ, chính là vì lại để cho Thẩm Hạo Hiên cảm thấy đây là một cái nhân tình, nhưng là không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên đi lên tựu trực tiếp như vậy a, lập tức cũng chỉ có thể đã đáp ứng.

"Hừ, gấp gáp như vậy tìm chết, vậy thì thành toàn ngươi!" Bạch Trấn Nam tại trong lòng cười lạnh một tiếng, sau đó liền là theo chân dược Vô Trần mấy người hướng về Dược đường phía sau núi đi đến.

Càng sâu nhập Dược đường, chung quanh thiên địa linh lực cũng tựu càng lúc càng nồng nặc, chờ mọi người đi tới một cái sơn cốc thời điểm, trong thiên địa Linh lực cũng đã trở nên sền sệt, Thẩm Hạo Hiên theo trên sơn cốc hướng phía dưới nhìn lại, tại sơn cốc kia trung ương, một cái đầm thuần trắng sắc đầm Thủy Tĩnh tĩnh chảy xuôi theo, đầm trong nước năng lượng cho dù là dùng mắt thường cũng là có thể nhìn ra.

"Cái này là dược trì sao?"