"Thật to gan, Thanh Dương học viện tạp chủng, cũng dám tại ta Thánh Võ học viện địa bàn nháo sự, không muốn sống chăng?" Vương nhanh chóng sắc mặt âm lãnh, chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng nói.

Vương nhanh chóng trên người Linh lực cổ đãng, cường hoành uy thế lại để cho chung quanh võ giả nhịn không được cúi đầu, không dám nhìn thẳng vương nhanh chóng hai mắt.

Bất quá vương nhanh chóng thực lực tuy mạnh, nhưng là tại Thẩm Hạo Hiên cùng Lâm Hạo Nhiên trước mặt hay là kém một chút, dù sao hai người đều là Thanh Dương trong học viện người mạnh nhất, nếu như bị Thánh Võ học viện xếp hạng hai mươi tên vương nhanh chóng cho chấn nhiếp ở, vậy hắn lưỡng thật có thể quá cùi bắp rồi.

"Thánh Võ học viện địa bàn? Hừ, tại đây mặc dù gọi là Thánh Võ quán rượu, nhưng có phải thế không các ngươi Thánh Võ học viện sản nghiệp, chẳng lẽ nói, các ngươi Thánh Võ học viện cố tình đem cái này Thánh Võ quán rượu chiếm đoạt? Chỉ là không biết vị kia thần bí lâu chủ có biết hay không!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem vương nhanh chóng, thản nhiên nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, chung quanh võ giả đều là nhịn không được hút miệng khí lạnh, Thẩm Hạo Hiên nói lời này, thật sự là thâm ý sâu sắc nữa à, lời này có thể lớn có thể nhỏ, hướng nhỏ hơn nói, là vương nhanh chóng không tôn trọng Thánh Võ quán rượu lâu chủ, đem thần bí kia lâu chủ không để trong mắt, cái này nếu để cho Thánh Võ quán rượu người nghe được, tất nhiên là sẽ để cho vương nhanh chóng trả giá nhất định được một cái giá lớn.

Hướng lớn hơn nói, cái kia nhưng chỉ có Thánh Võ học viện đối với Thánh Võ quán rượu có dị tâm, đây chính là muốn tìm khởi Thánh Võ học viện cùng Thánh Võ quán rượu ở giữa tranh đấu a, Thánh Võ quán rượu lâu chủ thực lực thế nhưng mà không kém gì Thánh Võ học viện viện trưởng, tóm lại Thẩm Hạo Hiên những lời này, trực tiếp lại để cho vương nhanh chóng chắn chết rồi, mặc kệ vương nhanh chóng như thế nào nói tiếp, đều lâm vào bị động bên trong.

Vương nhanh chóng cũng đánh hơi được Thẩm Hạo Hiên trong lời nói ý tứ, lập tức sắc mặt đỏ lên, trong lúc nhất thời nói không ra lời, vấn đề là hắn không dám nhận, hắn biết rõ mặc kệ chính mình tiếp câu nói kia, đều lâm vào Thẩm Hạo Hiên trong cạm bẫy.

"Tiền quản sự là Thánh Võ quán rượu quản sự, ngươi lại dám đánh tiền quản sự, cái kia chính là cùng Thánh Võ quán rượu đối nghịch!" Vương nhanh chóng cuối cùng vẫn là nghẹn ra một câu như vậy lời nói, lấy tiền quản sự nói sự tình, hắn nhìn xem cái Thẩm Hạo Hiên còn có thể làm sao.

"Cái kia liên quan gì đến ngươi, ngươi là Thánh Võ học viện đệ tử, đến Thánh Võ quán rượu nhúng tay quản quán rượu sự tình sao? Nếu như không đúng vậy lời nói thỉnh ngươi ly khai, không muốn quấy rầy của ta nhã hứng!" Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo không kiên nhẫn nói, lập tức lại đang tiền quản sự trên người đá một cước, cũng không nhìn nữa cái kia vương nhanh chóng.

"Ngươi..." Thẩm Hạo Hiên càng làm vương nhanh chóng lời nói cho chắn trở về, hiện tại vương nhanh chóng sắc mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước rồi.

"Mẹ nó, lão tử cũng không tin, hôm nay còn trị không được ngươi rồi!" Vương nhanh chóng nổi giận gầm lên một tiếng, đã miệng trận chiến đánh không lại Thẩm Hạo Hiên, vậy thì chỉ có thể dùng nắm đấm rồi, nhưng hắn là Thánh Võ học viện Chiến Lực Bài Hành Bảng trước hai mươi thiên tài, chẳng lẽ còn đánh không lại mấy cái đến từ Thanh Dương học viện tạp chủng?

Vương nhanh chóng thân hình lóe lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên nổ bắn ra mà đến, hung hãn kình phong đem ven đường cái bàn toàn bộ chấn bạo, xem thực lực này, muốn so với vừa mới ra tay học viên kia cường đại nhiều lắm.

Nhưng là, Lâm Hạo Nhiên như cũ là đứng tại Thẩm Hạo Hiên bên cạnh, không có chút nào tránh né ý tứ, tại vương nhanh chóng xông lại trong nháy mắt, đồng dạng là một quyền chém ra, một cỗ cực kỳ bá đạo quyền kình tóe phát ra, trực tiếp Tướng Vương nhanh chóng công kích toàn bộ phá hủy.

Lâm Hạo Nhiên nói như thế nào đều là Thanh Dương học viện bài danh thứ hai, a không, xuất hiện Thẩm Hạo Hiên về sau xem như bài danh thứ ba cường giả, dùng Lâm Hạo Nhiên thực lực đứng vào Thánh Võ học viện bên trong trước Thập Tuyệt đúng là cực kỳ nhẹ nhõm, giải quyết vương nhanh chóng cũng là rất sự tình đơn giản.

"Bành..." Vương nhanh chóng bị Lâm Hạo Nhiên một quyền này trực tiếp đập vào trên vách tường, thân thể đều trực tiếp khảm nạm đi vào.

"Hừ, nhao nhao đến ta Thẩm sư đệ nhã hứng, lần sau cũng không phải là một quyền đơn giản như vậy!" Lâm Hạo Nhiên hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói.

Vương nhanh chóng trong mắt hiện lên một tia vẻ sợ hãi, cái lúc này hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức kinh hãi một tiếng nói: "Ngươi là Thanh Dương học viện Lâm Hạo Nhiên?"

"Lâm Hạo Nhiên?" Nghe được vương nhanh chóng tiếng kêu sợ hãi, chung quanh võ giả lập tức hiểu rõ, Lâm Hạo Nhiên, cũng là lần này ba viện thi đấu đệ nhất thê đội thiên tài đệ tử, nhưng lại tại đệ nhất thê đội xếp hạng top 6 tồn tại, vương nhanh chóng cùng hắn so với, xác thực là kém xa!

"Đã biết là ngươi Lâm gia gia, ngươi còn không mau cút đi!" Lâm Hạo Nhiên khinh thường hừ lạnh một tiếng nói ra.

Vương nhanh chóng theo trên vách tường rơi xuống, kịch liệt ho khan vài tiếng, sắc mặt âm trầm nhìn qua Thẩm Hạo Hiên mấy người, sau đó lạnh lùng nói: "Các ngươi chờ, các ngươi đánh nữa tiền quản sự, Ngu Cơ sẽ không bỏ qua các ngươi !" Dứt lời, vương nhanh chóng là tại vài tên tiểu đệ nâng phía dưới, đã đi ra bao sương.

"Ngu Cơ?" Nghe được vương nhanh chóng lời nói, Thẩm Hạo Hiên ba người cau mày, không biết vì sao nhưng.

Chung quanh võ giả đang nghe cái tên này thời điểm, trong mắt đều là hiện lên một tia ái mộ.

"Cái này Ngu Cơ... Là ai à?" Thẩm Hạo Hiên đem tiền quản sự đá đến một bên, hỏi hướng một bên võ giả.

"Thôi đi... Liền Ngu Cơ cũng không biết, thật sự là theo Thanh Dương học viện đi ra !" Cái kia võ giả trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, khinh thường nói, nhưng là đương hắn cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người lãnh ý lúc, bỗng nhiên vang lên bị bạo động người tàn tật ảnh tiền quản sự, lập tức toàn thân một cái run rẩy.

"Khục khục... Cái này Ngu Cơ là Thánh Võ quán rượu tên đứng đầu bảng, kỳ thật thì ra là Thánh Võ trong tửu lâu sở hữu ca cơ người cầm đầu, họ ngu, bị mọi người xưng là Ngu Cơ. Ngu Cơ chẳng những ca múa nhất tuyệt, hơn nữa tướng mạo cũng là thuộc về cái loại nầy yêu nghiệt cấp bậc, dùng chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn căn bản không đủ để hình dung, mà ngay cả Thánh Võ học viện đệ nhất mỹ nữ khâu vũ manh tại Ngu Cơ trước mặt cũng là mặc cảm đấy!" Cái kia võ giả vẻ mặt hoa si nói.

"A, ca Vũ Cơ?" Thẩm Hạo Hiên chau mày, vương nhanh chóng lúc gần đi nói câu nói kia là có ý gì? Ngu Cơ sẽ không bỏ qua chúng ta, một cái ca Vũ Cơ, chẳng lẽ cùng số tiền này quản sự có cái gì không thể cho ai biết quan hệ?

Thẩm Hạo Hiên nghĩ mãi mà không rõ, sau đó cũng tựu không muốn, bất kể nàng cái gì Ngu Cơ hay là Chân Cơ, nếu là dám đến lời nói, Thẩm Hạo Hiên không ngại hảo hảo giáo huấn một chút bọn hắn!

Đem tiền quản sự ném ra bao sương về sau, Thẩm Hạo Hiên ba người lại để cho trước khi cái kia Tiểu Nhị đi cho mình chuẩn bản đồ ăn.

Nhìn xem hung thần ác sát Thẩm Hạo Hiên ba người, cái kia Tiểu Nhị có chút sợ hãi, lập tức cũng chỉ có thể cho Thẩm Hạo Hiên ba người chuẩn bị rượu và thức ăn.

Rượu và thức ăn rất nhanh tựu lên đây, Thẩm Hạo Hiên ba người cũng là khó được nếm một lần mỹ vị, không thể không nói, mặc dù thứ đồ vật quý điểm, nhưng là xác thực là ăn ngon, hơn nữa nếm qua về sau, toàn thân ấm áp, trong cơ thể Linh lực lưu chuyển tốc độ cũng là trở nên nhanh .

"Ân? Thơm quá a!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên ba người nhấm nháp mỹ vị thời điểm, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát bay vào trong rạp, lại để cho Lâm Hạo Nhiên cùng Ngô Cương con mắt sáng ngời, đều là nghĩ đến bên ngoài nhìn lại.

Lúc này, không chỉ là Thẩm Hạo Hiên cái này bao sương, toàn bộ Thánh Võ trong tửu lâu đấu trở nên bạo động, tất cả mọi người là theo trong rạp đi ra, tụ tập tại rào chắn trước khi, ánh mắt cực nóng nhìn qua trong tửu lâu một chỗ trên võ đài.

"Ngu Cơ muốn đi ra, tốt chờ mong a!" Ầm ĩ trong thanh âm, Thẩm Hạo Hiên cũng là phân biệt nhận ra một câu nói kia, lập tức trong lòng cũng là bay lên một tia lòng hiếu kỳ, sau đó cũng là đi ra bao sương, hắn ngược lại muốn nhìn, cái này Ngu Cơ là thần thánh phương nào!