Yến hội sảnh trong, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại Thẩm Hạo Hiên trên người.

"Liễu gia chủ, ngươi cái này là ý gì?" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt đảo qua yến hội sảnh, thản nhiên nói.

Cường đại Thần Phách chi lực cũng vào lúc này lặng lẽ hướng chung quanh khuếch tán mà đi, tại chung quanh nơi này, Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được mấy đạo cường hãn khí tức, xem ra cái này Liễu gia, sớm có chuẩn bị!

"Ngươi không cần khẩn trương, kỳ thật cũng là ta Liễu gia, có cầu ở ngươi mà thôi!" Liễu gia gia chủ cười nhạt một tiếng, lập tức đại tay nhẹ vẫy, mấy đạo thân hình theo ở ngoài điện vọt lên tiến đến, những người này tất cả đều là Liễu gia gia vệ!

Theo những gia này vệ trên người phát ra khí tức, tất cả đều tại Tạo Hóa cảnh liệt kê, nguyên một đám trên mặt hung sắc, khí tức trên thân, căn bản không có chút nào thu liễm.

Thẩm Hạo Hiên bọn người nhìn xem chung quanh Liễu gia gia vệ, sắc mặt cũng là trở nên khó xem .

"Liễu gia chủ, cái này tựu là các ngươi nói, có cầu ở ta?" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng.

Thẩm Hạo Hiên tin tưởng, nếu là mình bọn người không đáp ứng Liễu gia điều kiện lời nói, chỉ sợ những gia này vệ tựu sẽ ra tay, dùng vũ lực mà nói sự tình a!

"Ha ha, cầu người nha, có hai chủng phương pháp, một là giúp cho lợi ích, bất quá các ngươi thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, có lẽ chướng mắt ta Liễu gia điểm ấy lợi nhỏ tiểu Ích, cho nên ta cũng chỉ có thể ra hạ sách nầy rồi!" Liễu gia gia chủ bày ra vẻ mặt vẻ mặt bất đắc dĩ nói ra.

"Hừ!" Thẩm Hạo Hiên bọn người đều là hừ lạnh một tiếng, thực đương bọn họ đều là kẻ đần sao?

"Liễu gia chủ, không biết ngươi vừa ý ta ở đâu ? Là muốn gọi ta vi tế sao?" Thẩm Hạo Hiên mỉa mai cười một tiếng, sau đó đem ánh mắt đặt ở Liễu Tiêu Tiêu trên người, lắc đầu nói: "Nói thực ra, Liễu Tiêu Tiêu hay là thiếu chút nữa, nếu là ngươi Liễu gia có thể xuất ra nhiều hấp dẫn con gái, nói không chừng ta sẽ xem xét !"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Liễu Tiêu Tiêu vốn là sững sờ, sau đó thần sắc trở nên lạnh Nhược Băng sương, nàng Liễu Tiêu Tiêu thế nhưng mà Liễu gia thiên chi kiều nữ, Thất đại gia tộc bên trong có bao nhiêu người truy cầu nàng, nàng đều chẳng thèm ngó tới, bây giờ lại bị Thẩm Hạo Hiên nói là không xứng với hắn, đây không phải rõ ràng vũ nhục nàng sao?

"Hừ, Thẩm Hạo Hiên, sắp chết đến nơi rồi, cãi lại ngạnh!" Liễu Tiêu Tiêu hừ lạnh một tiếng, trong mắt sát ý cũng là không tại đã ẩn tàng.

Liễu gia gia chủ sắc mặt cũng là trở nên băng lạnh, hắn nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, chậm rãi nói ra: "Thẩm Hạo Hiên, chúng ta cũng cũng không phải muốn muốn mạng của ngươi, chỉ là muốn muốn trong cơ thể ngươi cái kia một đám Cổ Thần huyết mạch mà thôi, nếu là đem ngươi cái kia Cổ Thần huyết mạch cống dâng ra đi, chúng ta sẽ để cho ngươi bình yên ly khai !"

"Muốn trong cơ thể ta Cổ Thần huyết mạch?" Thẩm Hạo Hiên nghe được Liễu gia gia chủ lời nói về sau, có chút ngẩn người, nguyên lai Liễu gia mục đích, là cái này a!

Liễu gia gia chủ tướng mời thời điểm, Thẩm Hạo Hiên chỉ dùng vi bọn hắn sẽ đối với thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế ra tay, hiện tại xem ra, mục tiêu của bọn hắn từ vừa mới bắt đầu, tựu là tự mình!

"Muốn của ta Cổ Thần huyết mạch? Nếu là ta không đáp ứng đâu?" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng nói.

"Cái kia chúng ta chỉ có thể chính mình động thủ!" Liễu gia gia chủ khóe miệng có chút giơ lên, lộ ra một vòng âm hiểm cười.

Yến hội sảnh bên trong, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu gia gia chủ giằng co, trong không khí tràn đầy mùi thuốc súng.

Hoàng Phủ Kỳ cùng Tư Đồ Kiếp cười lạnh nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, nơi này là Liễu gia gia tộc, có Liễu gia chủ như vậy Lục phẩm Đại Đế cấp bậc Siêu cấp cường giả, còn có vô số Liễu gia gia vệ cùng Liễu gia đệ tử, Thẩm Hạo Hiên chỉ có lẻ loi một mình, hoàn toàn tựu là dê nhập đàn sói a, xem hắn còn có thể sao trốn!

Hỏa Vũ lúc này tới gần Thẩm Hạo Hiên, thấp giọng nói: "Thẩm Hạo Hiên, tình huống không ổn, nếu không đem Hỗn Nguyên thúc thúc cùng lão sư ta gọi a!"

Nàng cũng là cực kỳ tinh tường, Thẩm Hạo Hiên tình cảnh phi thường không xong, đối mặt Liễu gia gia chủ cùng với rất nhiều Liễu gia cường giả, dù là Thẩm Hạo Hiên thực lực tất cả, cũng không có chút nào đào tẩu khả năng a!

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng lắc đầu, nơi đây là Liễu gia chi địa, coi như là gọi Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử, kết quả cũng giống như vậy, tại Liễu gia ở chỗ sâu trong, Lục phẩm Đại Đế tuyệt đối không chỉ là một cái, đến lúc đó nói không chừng hội đem Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử tiền bối đều đáp ở trong đó.

"Vậy ngươi..." Hỏa Vũ lo lắng nói.

"Yên tâm, ta tự có biện pháp!" Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, sau đó đem ánh mắt đặt ở Liễu gia gia chủ trên người.

"Như thế nào? Thẩm Hạo Hiên, ngươi là lựa chọn chính mình lấy ra, còn là chúng ta động thủ?" Liễu gia gia chủ hai mắt nhắm lại, âm thanh lạnh lùng nói.

"Liễu gia chủ, ngươi muốn làm gì?" Chứng kiến Liễu gia chủ trong mắt sát ý, Thanh Nhi thân hình lóe lên, chắn Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Sau lưng, Hỏa Vũ cũng là đi tiến lên đây, đứng ở Thanh Nhi bên người, chứng kiến Hỏa Vũ đứng ra đi, Chu Thâm cũng là đứng dậy, mà một bên đông hoàng dục cùng lôi 3000 lông mày có chút nhíu, cuối cùng cũng là đứng dậy.

Nói thật ra, đông hoàng dục cùng lôi 3000 cũng không biết Thẩm Hạo Hiên thân phận, cũng cũng không có cùng Thẩm Hạo Hiên có cái gì cùng xuất hiện, bọn hắn sở dĩ đứng ra, đều chỉ là vì chính mình mà thôi, nếu để cho Liễu gia đạt được Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Cổ Thần huyết mạch lời nói, cái kia đối với bọn hắn thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế mà nói, càng thêm bất lợi.

Chứng kiến Thanh Nhi bọn người ngăn tại Thẩm Hạo Hiên trước người, Liễu gia gia chủ cười lạnh một tiếng, nói: "Như thế nào? Các ngươi thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế cũng muốn cùng ta Liễu gia đối nghịch sao? Ta không ngại liền các ngươi cùng một chỗ giết!"

Dứt lời, chung quanh Liễu gia gia vệ đều là về phía trước bước ra một bước, cường hãn khí tức bạo tuôn ra mà ra, đem Thẩm Hạo Hiên bọn người lung bao ở trong đó.

"Ai, cần gì chứ!" Hoàng Phủ Kỳ cùng Tư Đồ Kiếp ở một bên đối xử lạnh nhạt nhìn nhau.

Nhìn qua ngăn cản ở trước mặt mình mấy người, không quản bọn hắn là nguyên nhân gì, có thể đứng ra đối kháng Liễu gia, cũng đã lại để cho Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cảm giác được ấm áp rồi.

"Đa tạ mấy vị rồi!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, sau đó chậm rãi đi tại mọi người phía trước nhất, cùng Liễu gia gia chủ chính diện tương đối.

"Muốn của ta Cổ Thần huyết mạch? Vậy thì tới bắt a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Liễu gia gia chủ, ánh mắt bình thản nói.

"Ha ha, chẳng lẽ ngươi muốn bằng cho ngươi mượn một người, cùng ta Liễu gia đối nghịch sao? Đừng nói ngươi bây giờ là một phế nhân, coi như là đỉnh phong trạng thái, ngươi cảm thấy ngươi có phần thắng sao?" Liễu Tiêu Tiêu mỉa mai cười một tiếng đạo.

"Phế nhân? Làm sao thấy? Ta có thể đủ tùy tùy tiện tiện đem ngươi kiêu ngạo dẫm nát dưới chân, ngươi nói ta là phế nhân? Vậy còn ngươi, chẳng phải là liền phế nhân đều không bằng?" Thẩm Hạo Hiên lườm Liễu Tiêu Tiêu liếc, nhàn nhạt nói ra.

Nghe vậy, Liễu Tiêu Tiêu sắc mặt trầm xuống, hai đấm nắm chặt .

"Miệng lưỡi bén nhọn, hôm nay trong cơ thể ngươi Cổ Thần huyết mạch, ta muốn định rồi!" Liễu Tiêu Tiêu khẽ quát một tiếng, lập tức một cỗ kinh khủng khí tức lập tức bộc phát ra, thân hình của nàng, cũng là hướng về Thẩm Hạo Hiên lao đi.

"Hừ, thật là tức cười, ngươi Liễu gia thật sự cho rằng, đạt được Cổ Thần huyết mạch là có thể cùng thập đại Cổ Thần đánh đồng sao? Hôm nay ta tựu lại để cho các ngươi kiến thức kiến thức, như thế nào Cổ Thần chi uy!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, về phía trước mạnh mà bước ra một bước, chói mắt Kim sắc vầng sáng theo trên người của hắn sáng lên, khủng bố huyết mạch uy áp cũng là tại đại điện ở trong tàn sát bừa bãi ra, lại để cho trong đại sảnh mọi người, sắc mặt đại biến.

"Cái này... Làm sao có thể!"