"Rống "

Huyết sắc bàn tay khổng lồ xuất hiện về sau, lại là một tiếng kinh thiên rống to truyền đến, ở đằng kia đen kịt trong không gian, tựa hồ có đồ vật gì đó muốn chạy giãy giụa mà ra bình thường, trong đều trong sở hữu võ giả ánh mắt đều là gắt gao chằm chằm vào không gian kia lỗ đen, hào khí trở nên dị thường áp lực.

"Oanh "

Sau một lát, một tiếng vang thật lớn truyền đến, toàn bộ trong đều cũng bắt đầu lay động kịch liệt, mà ngay cả không gian chung quanh tựa hồ cũng không chịu nổi cái này tiếng nổ, tựa hồ muốn vỡ tan ra .

"Mau nhìn, đó là cái gì?" Tiếng vang qua đi, một gã võ giả chỉ vào không gian kia lỗ đen, run run rẩy rẩy cả kinh kêu lên, thân thể bởi vì sợ hãi mà kịch liệt run rẩy.

Mọi người ngẩng đầu lên, hướng về kia không gian lỗ đen nhìn lại, đương bọn hắn chứng kiến hắc động kia ở trong chui đi ra thứ đồ vật lúc, đều là nhịn không được sâu hút miệng khí lạnh, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu nhìn qua cái kia theo trong hắc động toát ra thứ đồ vật, tâm thần cũng bị chấn động nói không ra lời. Đó là một khỏa cực lớn đầu lâu, máu chảy đầm đìa đầu lâu, giống như là trên mặt da bị hoàn toàn nhổ đồng dạng, dù cho cách thật xa, cũng có thể thấy rõ ràng trên mặt huyết nhục, kinh khủng hơn chính là, ở đằng kia khỏa huyết sắc đầu lâu phía trên, thất khiếu bên trong đều xỏ xuyên qua lấy bảy căn vừa thô vừa to nước sơn Hắc Thiết liệm, khóa sắt kéo dài đến không gian trong hắc động, không biết cuối cùng đi thông ở đâu, bất quá không hề nghi ngờ lúc, cái này bảy căn xiềng xích phong tỏa ở cái này huyết sắc đầu lâu hành động, lại để cho hắn không cách nào tiếp tục hướng nhảy tới ra một bước!

"Rống "

Tựa hồ là cảm nhận được trên người truyền đến trói buộc, cái kia huyết sắc đầu lâu nổi giận gầm lên một tiếng, mắt thường có thể thấy được âm sóng lập tức khuếch tán đi ra ngoài, một ít thực lực nhỏ yếu võ giả nghe thế khủng bố âm sóng, trực tiếp thổ huyết bay rớt ra ngoài, ngất đi, đây là huyết sắc đầu lâu ở vào trong phong ấn, thật không biết nếu như cái này huyết sắc đầu lâu giãy giụa phong ấn, sẽ đạt tới loại nào khủng bố tình trạng.

Trên bệ đá, Thánh Tử mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt nhìn qua không gian kia trong hắc động thò ra huyết sắc đầu lâu, thành kính quỳ lạy xuống, cái này tựu là bọn hắn chủ thượng, chí cao vô thượng cường giả!

"Thẩm Hạo Hiên, đây chính là ta chủ thượng, ngươi bây giờ hối hận vẫn còn kịp, bằng không thì đợi lát nữa ngươi cũng sẽ trở thành ta chủ thượng tế phẩm một trong!" Thánh Tử nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, lạnh lùng nói.

"Hừ, muốn ta vi quái vật kia bán mạng, nằm mơ!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, không chút nghĩ ngợi trực tiếp cự tuyệt nói.

"Tốt, có cốt khí, hi vọng một hồi ngươi đừng khóc lấy đến cầu ta!" Thánh Tử cười lớn một tiếng, lập tức thân hình lóe lên, đi thẳng tới giữa không trung, sau một lát, hơn mười đạo thân ảnh cũng theo trong đám người nhảy ra, đứng tại Thánh Tử sau lưng, cái này mười mấy người tất cả đều là lăng không hư đạp, vậy mà toàn bộ là Linh Hoàng cấp bậc cường giả!

Thấy như vậy một màn, dược Vô Trần sắc mặt trực tiếp liền âm trầm, cái này mười mấy người tất cả đều đều là tham gia Đan Hoàng chi tranh người dự thi, bọn hắn đường đường Dược đường, vậy mà trà trộn vào đến như vậy hơn bọn đạo chích chi đồ, mà làm đường chủ hắn, vậy mà hoàn toàn không biết gì cả!

Thính phòng bên trên, phần đông võ giả cũng đều là có chút mờ mịt, vốn là hảo hảo Đan Hoàng chi tranh, như thế nào hội phát triển đến nước này, cái kia Thánh Quang Thành Thánh Tử nói là có ý gì? Trên không trung cái kia huyết sắc đầu lâu lại là chuyện gì xảy ra? Nguyên một đám nghi vấn tại bọn hắn trong nội tâm xuất hiện, bất quá cũng không có người vi bọn hắn giải đáp.

Giữa không trung, Thánh Tử đạm mạc nhìn lướt qua phía dưới Thẩm Hạo Hiên cùng dược Vô Trần, lập tức đem ánh mắt quăng hướng cái kia theo không gian trong hắc động chui ra huyết sắc đầu lâu, trong miệng thì thào thì thầm: "Quang Minh sắp biến mất, Hắc Ám sắp hàng lâm, vĩ đại chủ thượng, chúng ta đều là ngài con dân, thức tỉnh a, trên phiến đại lục này, cần ngài hàng lâm!"

Thánh Tử thanh âm giống như phạn âm truyền khắp toàn bộ trong đều, cái kia huyết sắc đầu lâu tựa hồ là đã nghe được Thánh Tử tiếng kêu, tựa đầu sọ chậm rãi nâng lên, miệng lớn dính máu cũng là chậm chạp mở ra, một cỗ kinh khủng lực cắn nuốt theo trong miệng của hắn bộc phát ra.

Bất quá lực cắn nuốt mặc dù cường đại, nhưng là tựa hồ cũng không có châm đối với bất kỳ người nào, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên chau mày, dựa theo Thánh Tử kế hoạch, không phải có lẽ hội đem bọn hắn những người dự thi này làm lời dẫn, kích hoạt cái kia Bách Luyện Phệ Hồn Trận sao?

"Của ta đan dược!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc thời điểm, một tiếng kêu sợ hãi tiếng vang lên, một gã Lục phẩm luyện Đan Sư trong tay đan dược như không bị khống chế bình thường, trực tiếp từ trong tay của hắn giãy giụa, hướng về kia huyết sắc đầu lâu bắn tới!

Có cái này viên thứ nhất đan dược, sau một khắc, mấy trăm tên người dự thi trong tay đan dược đều là giãy giụa lòng bàn tay của bọn hắn, như hạt mưa đồng dạng hướng về kia huyết sắc đầu lâu bay đi, những đan dược này, cho dù là cấp thấp nhất, cũng đạt tới Lục phẩm cấp bậc!

Nhìn xem những bay vụt kia hướng huyết sắc đầu lâu đan dược, Thẩm Hạo Hiên đồng tử nhăn co lại, hắn lập tức là minh bạch Thánh Tử theo như lời lời dẫn là cái gì, không phải luyện Đan Sư bản thân, mà là những Luyện Đan Sư này luyện chế ra đến đan dược!

Lục phẩm đan dược trong nháy mắt là bị kinh khủng kia lực cắn nuốt cuốn đi, ngay sau đó là Thất phẩm đan dược, Phượng Diệu Khả, Long Khiếu Thiên mấy người đan dược tại vùng vẫy một hồi về sau, cũng đều là không thoát khỏi được kinh khủng kia lực cắn nuốt, trực tiếp bị cuốn đi rồi, Thẩm Hạo Hiên trong tay Đại Thiên Tạo Hóa đan cũng giống như vậy, điên cuồng đụng chạm lấy Thẩm Hạo Hiên trong lòng bàn tay, muốn thoát khỏi Thẩm Hạo Hiên khống chế.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên chau mày, Hỏa Linh Hắc Diệu bay lên, trực tiếp đem Đại Thiên Tạo Hóa đan bao khỏa ở trong đó, đem cái kia quỷ dị lực cắn nuốt ngăn cách tại bên ngoài, đã mất đi cái kia lực cắn nuốt tác dụng, Đại Thiên Tạo Hóa đan lập tức an tĩnh lại, lẳng lặng nằm ở Thẩm Hạo Hiên trong lòng bàn tay.

Thẩm Hạo Hiên đem Đại Thiên Tạo Hóa đan cất vào trong bình ngọc, dùng Hỏa Linh Hắc Diệu phong bế miệng bình, sau đó ném đến nhẫn trữ vật bên trong, bất quá Thẩm Hạo Hiên Đại Thiên Tạo Hóa đan mặc dù chống lại này lực cắn nuốt thôn phệ, nhưng là còn lại người dự thi đan dược đều là bị cái kia huyết sắc đầu lâu cắn nuốt sạch rồi, tám khỏa Thất phẩm Cao cấp đan dược, mấy trăm khỏa Lục phẩm đan dược, đây chính là một cỗ cực lớn năng lượng a!

"Tạch tạch tạch "

Đương cái kia mấy trăm khỏa đan dược tràn vào cái kia huyết sắc đầu lâu miệng thời điểm, từng tiếng khóa sắt nghiền nát thanh âm vang lên, ngay sau đó, mọi người là thấy được kinh hãi một màn, cái kia xỏ xuyên qua huyết sắc đầu lâu trong miệng khóa sắt, vậy mà bắt đầu từng khúc sụp đổ vỡ đi ra, cuối cùng, cái kia huyết sắc đầu lâu mở ra miệng lớn dính máu, trực tiếp đem cái kia nghiền nát khóa sắt nuốt vào trong bụng, vốn là bảy căn vừa thô vừa to khóa sắt, lúc này chỉ còn lại sáu căn!

"Ha ha ha, chủ thượng, tiếp được tựu lại để cho bọn hắn nhìn xem sự cường đại của ngươi a, lại để cho những hèn mọn này con sâu cái kiến biết rõ, cái gì mới gọi là chính thức lực lượng!" Chứng kiến cái kia huyết sắc đầu lâu trong miệng khóa sắt biến mất, Thánh Tử cuồng cười một tiếng.

"Rống!"

Tựa hồ nghe đã đến Thánh Tử tiếng hô, cái kia huyết sắc đầu lâu bộc phát ra gầm lên giận dữ, bồn máu miệng rộng lại lần nữa mở ra, một cỗ so với trước cường đại rồi không biết bao nhiêu lần lực cắn nuốt lại lần nữa xuất hiện, lúc này đây lực cắn nuốt, có thể không hề gần kề nhằm vào những cái kia luyện Đan Sư trong tay đan dược, mà là nhằm vào hết thảy tất cả, cái kia huyết sắc đầu lâu trước mặt trong không gian Linh lực, lập tức là bị cắn nuốt không còn, phía dưới công trình kiến trúc cũng đều trực tiếp phá vỡ đi ra, hóa thành vô số hòn đá xông vào cái kia miệng lớn dính máu bên trong