"Đúng vậy, ta muốn đi các ngươi nói sơn cốc kia nhìn xem, nói không chừng, sẽ có đại thu hoạch!" Thẩm Hạo Hiên mở trừng hai mắt, nhẹ nói đạo.

"Cái này... Thẩm sư đệ, chỗ đó có thể là có thêm thành trên ngàn trăm chỉ Chiến Hồn a, chúng ta đi lời nói, đây không phải là thiêu thân lao đầu vào lửa mà!" Lâm Hạo Nhiên khóe miệng không khỏi kéo ra, hắn thật đúng là bội phục Thẩm Hạo Hiên đảm lượng a, nghe được Thượng Quan Thừa lời nói, lại vẫn muốn đi cái chỗ kia.

"Thẩm sư đệ, ngươi nói một chút ý nghĩ của ngươi." Thượng Quan Thừa cũng không có sốt ruột không nhận, hắn muốn nghe một chút Thẩm Hạo Hiên ý kiến.

"Dựa theo như lời ngươi nói, cái kia trong sơn cốc có mấy trăm chỉ cấp thấp Chiến Hồn, cùng với không ít Trung cấp Chiến Hồn, thậm chí là Cao cấp Chiến Hồn! Cấp thấp Chiến Hồn cùng Trung cấp Chiến Hồn linh trí đều tương đối thấp xuống, nếu như tụ tập cùng một chỗ lời nói, tất nhiên sẽ lẫn nhau tàn sát, nhưng là hiện trong một hơn cấp thấp, Trung cấp Chiến Hồn tụ tập tại trong sơn cốc, hơn nữa không có lẫn nhau tàn sát, chắc hẳn khẳng định có nguyên nhân, nếu như ta đoán không lầm lời nói, hẳn là Cao cấp Chiến Hồn tại mệnh lệnh những cấp thấp này Chiến Hồn, không, càng xác thực mà nói, là chuẩn Cao cấp Chiến Hồn!" Thẩm Hạo Hiên đem ý nghĩ của mình nói ra.

"Chuẩn Cao cấp Chiến Hồn? Có ý tứ gì?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Thượng Quan Thừa mấy người trên mặt đều là hiển hiện một tia nghi hoặc.

"Ta suy đoán ngươi chứng kiến hẳn không phải là Cao cấp Chiến Hồn, mà là một chỉ sắp tiến hóa đến Cao cấp Chiến Hồn Chiến Hồn, sơn cốc kia trong sở dĩ hội tụ nhiều như vậy Chiến Hồn, có lẽ chính là vì cho hắn tiến hóa hộ giá hộ tống, đồng thời, vì hắn tiến hóa về sau cung cấp năng lượng cùng đồ ăn, cho nên những cấp thấp kia Chiến Hồn cùng Trung cấp Chiến Hồn mới như là binh sĩ đồng dạng tụ tập tại trong sơn cốc không ly khai!" Thẩm Hạo Hiên giải thích nói.

"Cái này... Còn có thể như vậy?" Lâm Hạo Nhiên mặt mũi tràn đầy mộng bức, cái này Cao cấp Chiến Hồn, còn có thể như vậy chơi?

"Cái này chỉ là phán đoán của ta, cho nên ta muốn qua đi xem, nếu như ta suy đoán là chính xác lời nói, cái kia chúng ta có thể tựu buôn bán lời, nếu như ta đoán sai lời nói, cái kia lui lại thì tốt rồi, chúng ta cũng sẽ không có cái gì tổn thất, các ngươi cảm thấy thế nào?" Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa hỏi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lần nữa hỏi, Thượng Quan Thừa mấy người liếc mắt nhìn nhau, sau đó đều là làm hạ quyết định.

"Tốt, chúng ta đi nhìn xem!" Mọi người trăm miệng một lời nói.

Chứng kiến tất cả mọi người là đáp ứng, Thẩm Hạo Hiên cũng là thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó mấy người không có làm bất luận cái gì dừng lại, do Thượng Quan Thừa dẫn đường, hướng về kia Thượng Cổ tiến đến.

Thượng Quan Thừa theo như lời sơn cốc kia khoảng cách Tàn Hồn Các không gần, mấy người đuổi đến một ngày đường, mới là rốt cục đuổi tới.

"Tựu là sơn cốc kia trong!" Thượng Quan Thừa chỉ chỉ cách đó không xa một chỗ sơn cốc, nhẹ nói đạo.

Thẩm Hạo Hiên phóng nhãn nhìn lại, là có thể chứng kiến quang mang nhàn nhạt ở đằng kia núi quang bên trong lập loè, cái kia âm lãnh Âm Phong, thậm chí dùng mắt thường đều có thể nhìn ra.

"Qua đi xem!" Thẩm Hạo Hiên dùng linh niệm đám đông bao trùm, sợ bị những Chiến Hồn kia phát hiện, sau đó lặng lẽ sờ động vào lặn xuống sơn cốc biên giới.

Trước mặt mọi người người chạy đến sơn cốc biên giới hướng phía dưới xem là, đều là nhịn không được hút miệng khí lạnh.

Lúc này ở sơn cốc kia phía dưới, đứng đầy rậm rạp chằng chịt cấp thấp Chiến Hồn, Lục sắc ánh sáng âm u không ngừng du đãng lấy, tựa như từng chích du Hồn Nhất giống như, xem rất là hãi người, số lượng căn bản đếm không hết, những điều này đều là cấp thấp Chiến Hồn, quả thực chính là một cái quân đội a!

"Ông trời của ta cái đó, tại đây như thế nào tụ tập nhiều như vậy Chiến Hồn!" Lâm Hạo Nhiên thật lâu về sau mới hồi phục tinh thần lại, lập tức không khỏi sâu hút miệng Lam khí lạnh, thanh âm rung động rung động nói.

"Không chỉ như thế, cũng không có thiếu Trung cấp Chiến Hồn tại sơn cốc kia trung ương nhất!" Thượng Quan Thừa chỉ hướng sơn cốc kia trung ương nhất, tại đâu đó, cũng là du đãng lấy hơn mười chỉ Trung cấp Chiến Hồn, hơn nữa ở đằng kia hơn mười chỉ Trung cấp Chiến Hồn trung ương nhất, tựa hồ còn có cái này một khỏa Tử sắc quả trứng khổng lồ, quả trứng khổng lồ phía trên phát ra cái này Tử sắc ánh sáng âm u, có lẽ tựu là Thượng Quan Thừa trong miệng theo như lời Cao cấp Chiến Hồn rồi!

"Quả nhiên, cái kia Cao cấp Chiến Hồn còn chưa tiến hóa thành công!" Chứng kiến cái kia khỏa quả trứng khổng lồ, Thẩm Hạo Hiên trên mặt hiển hiện một tia kinh hỉ.

"Thế nhưng mà, tựu tính toán cái kia Cao cấp Chiến Hồn còn chưa tiến hóa thành công, nhiều như vậy cấp thấp Chiến Hồn cùng Trung cấp Chiến Hồn, chúng ta lại giải quyết như thế nào đây?" Lâm Hạo Nhiên nhìn xem cái kia rậm rạp chằng chịt Chiến Hồn, trên mặt tràn đầy đắng chát chi sắc.

Nghe vậy, Thượng Quan Thừa mấy người trên mặt cũng đều là kiêng kị chi sắc, nhiều như vậy Chiến Hồn, nếu đem hắn kinh động lời nói, bọn hắn mười người đừng nói là thu thập Hồn Tinh rồi, coi như là chạy trốn, cũng là không thể nào!

"Yên tâm đi, ta cũng không phải là ngốc đến vọt tới trong sơn cốc này, mặc dù chúng ta vào không được, có thể là chúng ta có thể đem bọn hắn dẫn xuất đến a, hiện tại chúng ta sẽ tới cái dẫn xà xuất động!" Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn hạ Phương Sơn trong cốc rậm rạp chằng chịt Chiến Hồn, khóe miệng giơ lên một tia nụ cười tự tin.

"Dẫn xà xuất động?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Thượng Quan Thừa mấy người đều là đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

"Các ngươi đi ngoài sơn cốc tìm một chỗ mai phục lấy, ta đi dẫn những Chiến Hồn kia đi ra, chờ những Chiến Hồn kia ra khỏi sơn cốc, đồng loạt ra tay giải quyết hết!" Thẩm Hạo Hiên chỉ chỉ sơn cốc cái kia nhỏ hẹp lỗ hổng nói ra.

"Ngươi đi dẫn, cái này không được, điều này thật sự là quá nguy hiểm!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên muốn tiến vào sơn cốc trong đi câu dẫn những Chiến Hồn kia, Thượng Quan Thừa trực tiếp phản đối đạo.

"Yên tâm đi, ta có nắm chắc, ta sẽ không cầm tánh mạng của mình hay nói giỡn !" Thẩm Hạo Hiên biết rõ Thượng Quan Thừa hảo ý, bất quá đây chính là một lần cơ hội khó được, nhiều như vậy Thượng Cổ Chiến Hồn, cho dù là cấp thấp nhất Thượng Cổ Chiến Hồn, cũng là có thể làm cho thực lực của bọn hắn chỉnh thể nâng lên một phen!

"Cái này... Vậy được rồi, nếu phát hiện có nguy hiểm gì lời nói, nhất định phải kịp thời lui lại!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia tự tin ánh mắt, Thượng Quan Thừa cũng chỉ có thể trầm giọng nhắc nhở.

Sau đó, Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên là mang theo những người khác lui ra khỏi sơn cốc, tại Thẩm Hạo Hiên nói địa phương mai phục xuống, khẩn trương nhìn chăm chú lên Thẩm Hạo Hiên.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, dùng linh niệm đem chính mình toàn thân đều bao bọc ở trong đó, sau đó thả người nhảy lên, lặng lẽ đi tới trong sơn cốc.

Bị linh niệm bao vây lấy Thẩm Hạo Hiên, không có chút nào khí tức tiết lộ ra ngoài, những cấp thấp kia Chiến Hồn cũng là không có chú ý tới Thẩm Hạo Hiên. Thấy như vậy một màn, Thượng Quan Thừa mấy người mới là thở dài một hơi.

Thẩm Hạo Hiên xử lý pháp cũng rất đơn giản, những cấp thấp này Chiến Hồn đều là bị cái kia chuẩn Cao cấp Chiến Hồn chỗ khống chế, chỉ cần ngăn cách này Cao cấp Chiến Hồn khống chế, mà có thể hấp dẫn mối thù của bọn hắn hận, sau đó đem bọn hắn dẫn xuất sơn cốc, dựa vào Thẩm Hạo Hiên cái kia cường đại linh niệm, điểm ấy vẫn là có thể làm được, hơn nữa cái kia chuẩn Cao cấp Chiến Hồn hiện tại lâm vào trong lúc ngủ say, chắc hẳn hắn đối với những cấp thấp này Chiến Hồn khống chế, có lẽ không có đến cỡ nào cường lực rồi!

Thẩm Hạo Hiên chậm rãi tiếp cận một gã cấp thấp Chiến Hồn, khổng lồ linh niệm lập tức liền đem hắn lung bao ở trong đó, chặt đứt này Cao cấp Chiến Hồn đối với khống chế của nó!

Đã mất đi Cao cấp Chiến Hồn khống chế, cái kia cấp thấp Chiến Hồn trong mắt lập tức lục quang ứa ra, gầm nhẹ lấy hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới, bất quá còn không đợi hắn động thủ, Thẩm Hạo Hiên một quyền trực tiếp xỏ xuyên qua đầu của nó, đem cái kia Lục sắc Hồn Tinh thu .

"Quả nhiên hữu dụng!" Nhìn xem cái kia chậm rãi tiêu tán cấp thấp Chiến Hồn, Thẩm Hạo Hiên không khỏi liếm liếm bờ môi, sau đó thân hình lóe lên, lại lần nữa hướng về những thứ khác cấp thấp Chiến Hồn sờ soạng, một hồi săn giết, hiện tại đã bắt đầu...