Rầm rầm rầm? !

Bên trên bầu trời, Lôi Vân bốc lên, vốn là chỉ có một đạo huyết Hồng sắc Đan Lôi Lôi Vân, tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, có xuất hiện hai đạo nhan sắc, một màu Lôi Vân, trực tiếp biến thành ba màu Lôi Vân, đem Tô Yên Nhiên bên kia lôi uy, đều áp chế đi xuống!

"Ba... Ba màu Đan Lôi!"

Nhìn xem cái kia thanh, hồng, ngân ba màu Đan Lôi, trên quảng trường nhịn không được bộc phát ra một hồi tiếng kinh hô, cái này thiếu niên áo bào tro, vậy mà luyện chế ra so Tô Yên Nhiên còn muốn càng đẳng cấp cao đan dược?

Những Luyện Dược Sư này cũng không biết cái gì gọi là phệ đan thuật, bọn hắn sở hữu chú ý lực, đều tập trung ở trên bầu trời ba màu Đan Lôi bên trên.

"Chúng ta đan dược!" Tần Hưu mấy người sắc mặt đại biến, trong tay mình đan dược, lại bị thiếu niên áo bào tro kia dược đỉnh cho cắn nuốt, thiếu niên áo bào tro kia nguyên gốc sắc Đan Lôi Bát phẩm đan dược, trực tiếp tăng lên tới ba màu Đan Lôi, đã vượt qua Tô Yên Nhiên.

"Hiện tại, Dược Điển quán quân, là ai đúng không?" Thiếu niên áo bào tro kia vẫy tay, trong dược đỉnh một khỏa đen kịt đan dược phi nhảy ra, một cỗ mắt thường có thể thấy được mùi thuốc, cũng theo đan dược bên trên phát ra, mang tất cả toàn bộ quảng trường.

Tô Yên Nhiên lúc này lông mày cũng là nhíu chặt, cái này thiếu niên áo bào tro vậy mà lợi dụng Tần Hưu mấy người đan dược đến cưỡng ép tăng lên tự tự luyện chế đi ra đan dược, đây không phải Dược Thần Các cấm sử dụng cấm thuật, phệ đan thuật sao?

"Đây không phải ngươi diện mạo như cũ a!" Tô Yên Nhiên khuôn mặt trở nên lạnh lùng .

Hiểu được phệ đan thuật, nhưng lại có thể luyện chế ra Bát phẩm đan dược, tựu tính toán thiếu niên này theo trong bụng mẹ đi học Luyện Đan Thuật, cũng không có khả năng làm được, thằng này nói rõ tựu là đến phá hư Dược Điển, cái lúc này Tô Yên Nhiên lại nhìn không ra, vậy thì không xứng yêu nữ cái này danh xưng rồi!

"Hiện tại mới phát hiện sao? Đã đã muộn!" Thiếu niên áo bào tro kia lên tiếng, âm hiểm cười nói.

"Vận dụng cấm thuật phệ đan thuật, có ý định phá hư Dược Điển, chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ Dược Thần Các truy cứu sao?" Tô Yên Nhiên lạnh giọng chất vấn.

"Dược Thần Các truy cứu? Lão phu bây giờ là Dược Điển người dự thi, lại bằng bổn sự luyện chế ra ba màu Đan Lôi Bát phẩm đan dược, đang tại ngàn vạn Luyện Dược Sư mặt, ngươi cho rằng Dược Thần Các dám đối với ta động thủ?" Thiếu niên áo bào tro kia khinh thường cười nói, một bộ đã tính trước bộ dạng.

Nghe được thiếu niên áo bào tro lời nói, Tô Yên Nhiên im lặng không nói, tìm không thấy lời nói đến phản bác, xem đã phương những cuồng nhiệt kia Luyện Dược Sư, bọn hắn cũng mặc kệ cái này thiếu niên áo bào tro là ai, bọn hắn chỉ biết là, thằng này luyện chế ra có được ba màu Đan Lôi Bát phẩm đan dược.

"Hừ, ngươi đừng quên rồi, còn có một người còn chưa ra đan, cuối cùng quán quân là ai, còn không nhất định đấy!" Tô Yên Nhiên hít sâu một hơi, đem ánh mắt quăng hướng trong góc như trước bàn ngồi dưới đất Thẩm Hạo Hiên.

Thiếu niên áo bào tro kia cũng theo ánh mắt hướng về Thẩm Hạo Hiên nhìn lại, lập tức không khỏi cười lạnh một tiếng nói: "Khoảng cách Dược Điển chấm dứt, cũng không đến thời gian nửa nén hương rồi, ngươi cho rằng, hắn có thể luyện chế ra so ta còn muốn Cao cấp đan dược sao?"

Thiếu niên áo bào tro kia trước khi cũng chú ý Thẩm Hạo Hiên, năm ngày thời gian, muốn luyện chế ra siêu việt có được ba màu Đan Lôi Bát phẩm đan dược đan dược, căn bản chính là nói chuyện hoang đường viễn vông.

"Vạn nhất đâu?" Tô Yên Nhiên hừ lạnh nói, bất quá chính cô ta đều cảm thấy có chút không nắm chắc khí, dù sao Thẩm Hạo Hiên luyện chế đan dược thời gian, quá ngắn.

"Ha ha, vạn nhất? Nếu Thẩm Hạo Hiên có thể luyện chế ra đến, ta đây..."

"Vậy ngươi như thế nào đây?" Thiếu niên áo bào tro kia còn chưa nói xong, một đạo nhàn nhạt thanh âm biến tại trong thiên địa vang lên, lập tức đem ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn.

Mọi người đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên chỗ bệ đá, ánh mắt mãnh liệt một chầu, cái kia một mực như đá điêu xử lý ngồi xếp bằng Thẩm Hạo Hiên, vào lúc này rốt cục chậm rãi đứng ...

Tại Thẩm Hạo Hiên đứng lên lập tức, trên quảng trường vô số Đạo Hỏa nóng ánh mắt, lập tức toàn bộ lạc tại trên người của hắn.

Giữa không trung, Tống Thanh cùng Tiêu Mộc chờ mấy vị trưởng lão, hai đấm cũng đều là nắm chặt, ánh mắt hội tụ ở đằng kia đạo đầy trời mây đen xuống, hơi có vẻ thân ảnh gầy gò bên trên.

Hiện nay, bọn hắn chỗ chờ mong Tô Yên Nhiên bị thiếu niên áo bào tro kia áp chế, có thể hay không ngăn cản Ngự Hồn Điện người lấy được Dược Điển quán quân, cũng chỉ có thể xem Thẩm Hạo Hiên được rồi!

Không biết Thẩm Hạo Hiên, có thể giữ được hay không Dược Thần Các danh dự, bảo trụ Dược Điển quán quân?

Tại vô số người chú thích dưới ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt bình tĩnh đảo qua xa xa thiếu niên áo bào tro, sắc mặt lộ ra hết sức bình tĩnh.

Vừa rồi thiếu niên áo bào tro lời nói hắn cũng nghe được rồi, chỉ là tại cuối cùng thành đan giai đoạn, hắn không thể phân tâm, hiện tại đan dược rốt cục luyện chế thành công rồi.

Nhìn qua đứng dậy Thẩm Hạo Hiên, Tô Yên Nhiên, Tần Hưu, Bạch Ưng bọn người đều đem ánh mắt đặt ở trên người của hắn.

Tô Yên Nhiên ánh mắt có chút phức tạp nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, nàng biết rõ, thứ hai luyện đan thiên phú căn bản không kém hơn nàng, đây là kiêu ngạo nàng tại những trong năm này, gặp được cái thứ nhất có thể cùng nàng bình khởi bình tọa cùng tuổi nam tử, thậm chí hiện tại, mình cũng đem hi vọng đặt ở trên người của hắn.

Tần Hưu Tào Diệu hai người cũng là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cùng Thẩm Hạo Hiên từng có một ít tiếp xúc, chỉ là bọn hắn cũng không từng ngờ tới, Thẩm Hạo Hiên có thể thật sự đi đến một bước này.

"Hừ!" Bạch Ưng lúc này sắc mặt lại âm trầm đã đến cực hạn, vốn, hắn hẳn là lúc này đây Dược Điển nhân vật chính, hiện tại tất cả mọi người hi vọng đều đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên người, cái này lại để cho trong lòng của hắn cực kỳ không công bằng, hắn là ai? Dược Thần Các trẻ tuổi nhất trưởng lão, Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là một cái tán tu Luyện Dược Sư mà thôi, dựa vào cái gì sẽ có đãi ngộ như vậy?

"Keng!"

Tại Bạch Ưng ghen ghét Thẩm Hạo Hiên lúc, một tiếng thanh thúy kim thiết chi tiếng vang lên, một đạo khủng bố năng lượng cột sáng theo Thẩm Hạo Hiên trước mặt đen kịt trong dược đỉnh phát ra, bay thẳn đến chân trời, cường đại uy áp cũng là trút xuống xuống, lại để cho mọi người cảm thấy một hồi kinh hồn táng đảm!

"Oanh!"

Kinh thiên năng lượng chấn động vừa mới khuếch tán khai, trên bầu trời liền vang lên một tiếng Chấn Thiên động địa Kinh Lôi thanh âm, trên bầu trời vô số Lôi Vân lập tức hội tụ cùng một chỗ, hình thành một mảnh khổng lồ Lôi Vân.

"Thẩm Hạo Hiên cũng luyện chế thành công rồi, hắn có thể đưa tới mấy sắc Đan Lôi đâu?"

Ánh mắt của mọi người gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên đỉnh đầu cái kia phiến cực lớn Lôi Vân, trong mắt tràn đầy lửa nóng chi sắc.

Tại đám người đứng ngoài xem nhìn soi mói, Lôi Vân bốc lên, sau đó thanh, ngân lượng loại nhan sắc, là từ từ hiển lộ mà ra!

"Hai màu sao?"

Chứng kiến cái kia Lôi Vân nhan sắc, chung quanh quảng trường lập tức vang lên trận trận kinh xôn xao chi sắc, năm ngày thời gian, luyện chế ra có được hai màu Đan Lôi Bát phẩm đan dược, Thẩm Hạo Hiên mới là lần này Dược Điển tốt nhất hắc mã a!

Chứng kiến cái kia hai chủng nhan sắc ổn định về sau, Tô Yên Nhiên cùng Tống Thanh bọn người trên mặt, nhưng lại hiển hiện một vòng vẻ thất vọng, hai màu Đan Lôi, mặc dù Thẩm Hạo Hiên đã rất lợi hại rồi, nhưng là đối mặt luyện chế ra ba màu Đan Lôi thiếu niên áo bào tro, hay là kém một chút!

"Ha ha, hai màu Đan Lôi, cũng dám cùng lão phu tranh?" Thiếu niên áo bào tro ngửa đầu cuồng tiếu, trong đôi mắt tràn đầy xem thường chi sắc.

"Lão gia hỏa, mở lớn mắt chó của ngươi coi được rồi, ai nói là hai màu?" Thẩm Hạo Hiên đối với cái này, chỉ là cười nhạt một tiếng, lập tức trong tay hắn Ấn Quyết véo động, theo một khỏa mượt mà Như Ngọc đan dược tự trong dược đỉnh chậm rãi bay ra, đi tới Lôi Vân phía dưới.

Sau một khắc, một đạo sáng chói Lôi Quang theo đan dược bên trong bạo phát đi ra, chung quanh Lôi Vân giống như là nhận lấy cái gì triệu hoán bình thường, toàn bộ hướng về Thẩm Hạo Hiên đỉnh đầu hội tụ, khủng bố lôi uy trút xuống mà xuống, lại để cho trên quảng trường tất cả mọi người cảm giác được một hồi da đầu run lên.

"Thằng này, muốn làm gì? Tự sát sao?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đem trên bầu trời Lôi Vân toàn bộ hấp dẫn tới, trên quảng trường Luyện Dược Sư đều là nhịn không được hoảng sợ nói, trên mặt cũng hiện ra một vòng vẻ sợ hãi...