Thẩm Hạo Hiên đang tại Tinh Ngân bọn người mặt trực tiếp đã bắt đầu luyện hóa, cái này lại để cho hồ bờ bên kia Tinh Ngân bọn người lập tức bộc phát.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi muốn chết!" Tinh Ngân nộ quát một tiếng, cái này Xích Viêm tâm quả là bọn hắn phát hiện, bây giờ lại tiện nghi Thẩm Hạo Hiên.

Càng thêm phẫn nộ chính là, bọn hắn hơn mười người Tạo Hóa cảnh cường giả, lại bị Thẩm Hạo Hiên một cái nho nhỏ Sinh Tử cảnh võ giả cho trêu đùa hí lộng rồi, thù này không báo, như thế nào còn có thể xưng là thiên kiêu Thánh Tử?

"Giết hắn cho ta!" Tinh Ngân hổn hển, cuồng bạo Nguyên lực tự trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên mang tất cả mà đi, nhưng mà, hắn Nguyên lực tại va chạm vào cái kia hồ nước trước khi, toàn bộ bị hóa giải rồi.

Không chỉ là Tinh Ngân, mặt khác thiên kiêu Thánh Tử cũng là như vậy, bọn hắn trong nội tâm phẫn nộ, đều là đối với Thẩm Hạo Hiên ra tay, thế nhưng mà không biết làm sao công kích của bọn hắn, căn bản không có biện pháp xuyên qua hồ nước này.

Đồng dạng phẫn nộ, còn có tại trong hồ nước Bạch Hổ Giao, lúc này hắn là tiền hậu giáp kích, phía trước Thẩm Hạo Hiên đem nó Xích Viêm tâm quả cho tường rồi, đằng sau có một đám không biết sống chết võ giả pháo oanh nhà của hắn, cái này khiến nó trong nội tâm căm tức đến cực điểm.

Bạch Hổ Giao gào rú một tiếng, lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc về sau, đem ánh mắt quăng hướng về phía sau lưng Tinh Ngân bọn người trên người.

Thẩm Hạo Hiên trên người có Xích Viêm tâm quả, coi như là Thẩm Hạo Hiên đem cái kia Xích Viêm tâm quả thôn phệ lời nói, đã xong còn có thể theo Thẩm Hạo Hiên tinh huyết bên trong tinh luyện xuất lực lượng, cho nên Thẩm Hạo Hiên hiện tại còn không động đậy được, mà bên kia, chỉ là mấy cái râu ria võ giả mà thôi!

Bạch Hổ Giao thét dài một tiếng, dưới thân hồ nước bắt đầu sôi trào, một mảnh dài hẹp Thủy Long theo trong hồ nước bạo tuôn ra mà lên, hướng về Tinh Ngân bọn người gào thét mà đi.

Bạch Hổ Giao đột nhiên động thủ, lại để cho Tinh Ngân bọn người sắc mặt kinh hãi, vội vàng hướng về sau triệt hồi.

Cũng may Bạch Hổ Giao không có cách nào xông ra cái kia hồ nước, bằng không thì Tinh Ngân bọn người tựu nguy hiểm.

"Đáng chết, cái này Bạch Hổ Giao vậy mà ngăn trở chúng ta!" Tinh Ngân tức giận mắng một tiếng.

"Tinh Ngân đại ca, cái này Bạch Hổ Giao tất nhiên là sợ chúng ta bị thương Thẩm Hạo Hiên về sau, đem Xích Viêm tâm quả lực lượng cho lãng phí, chúng ta có thể đợi đến Thẩm Hạo Hiên luyện hóa hết cái kia Xích Viêm tâm quả, giải trừ tại đây cấm đưa về sau, chúng ta tái hành động tay!" Tinh Ngân sau lưng cái kia võ giả trầm giọng nói ra.

Nghe thế võ giả lời nói, Tinh Ngân sắc mặt trở nên khó xem, bất mãn nói: "Nếu nói như vậy, chẳng phải là đã đã chậm?"

"Muộn? Tinh Ngân đại ca, đến lúc đó tại đây cấm đưa giải trừ, cái kia Bạch Hổ Giao nhất định sẽ cái thứ nhất đối với Thẩm Hạo Hiên làm khó dễ, đến lúc đó đợi đến lúc bọn hắn đấu cái lưỡng bại câu thương, chúng ta lại ra tay, mặc dù Xích Viêm tâm quả lực lượng theo trong cơ thể của bọn hắn bức đi ra sẽ có chút ít xói mòn, nhưng là tổng so không có tốt!" Cái kia võ giả cho Tinh Ngân giải thích nói.

Tinh Ngân nghe vậy, cúi đầu lâm vào trong trầm tư, sau một lát, cũng là nhẹ gật đầu, hôm nay bọn hắn không có cách nào xuyên qua hồ nước này, chỉ có thể trơ mắt nhìn qua Thẩm Hạo Hiên ở bên trong luyện hóa Xích Viêm tâm quả.

Tinh Ngân bọn người tất cả đều không muốn ly khai, cũng chờ tại bên hồ, trong hồ Bạch Hổ Giao cũng là không có ra tay, đồng dạng là cùng đợi, những người này đem ánh mắt tất cả đều tăng tại Thẩm Hạo Hiên trên người.

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên thập phần an toàn xếp bằng ở một tòa trên bệ đá, huyết Hồng sắc Chu quang không ngừng ở hắn quanh thân lưu chuyển lên, đó là Xích Viêm tâm quả lực lượng.

So với việc bình thường Thiên Tài Địa Bảo, bị Tam đại cổ thụ lực lượng tiến hóa qua Xích Viêm tâm quả, ẩn chứa năng lượng trở nên cực kỳ ôn hòa, không tại cùng lấy trước kia dạng táo bạo, hơn nữa cỗ lực lượng này đối với Nguyên lực thân hòa độ cũng phi thường cao, Thẩm Hạo Hiên luyện hóa, không có bất kỳ trở ngại.

Cái kia huyết sắc năng lượng không ngừng rửa lấy Thẩm Hạo Hiên thân thể, không ngừng cọ rửa lấy Thẩm Hạo Hiên kinh mạch, Thẩm Hạo Hiên khí tức đã ở cái kia huyết sắc năng lượng dưới tác dụng, chậm chạp tăng lên.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Thẩm Hạo Hiên trước mặt Xích Viêm tâm quả đã héo rũ rồi, đã trở thành một cái vỏ trái cây, trong đó năng lượng, toàn bộ đều bị Thẩm Hạo Hiên thôn phệ đã luyện hóa được.

Trong nháy mắt, năm ngày thời gian là lặng yên rồi biến mất, Thẩm Hạo Hiên khí tức lúc này đã trở nên ổn định lại, đi tới Sinh Tử cảnh đỉnh phong, đây là hắn tại năm vực Thánh Chiến về sau, lại một lần nữa cảm nhận được sắp đột phá cảm giác.

Bất quá hồ trở nên Tinh Ngân mấy người, đã nhịn không được, năm ngày thời gian, bọn hắn tất cả đều chờ ở chỗ này nhìn xem Thẩm Hạo Hiên thực lực từng bước một tăng lên, cái này đối với bọn hắn mà nói, hoàn toàn không phải một cái tin tức tốt.

"Tinh Ngân đại ca, đang đợi các loại, coi như là Thẩm Hạo Hiên đột phá Tạo Hóa cảnh, nhưng là chúng ta nơi này có hơn mười người Tạo Hóa cảnh cường giả, hơn nữa cái con kia Bạch Hổ Giao, Thẩm Hạo Hiên coi như là có ba đầu sáu tay, cũng tuyệt đối tránh khỏi lòng bàn tay của ngươi!" Tinh Ngân sau lưng võ giả an ủi.

Nghe vậy, Tinh Ngân cũng chỉ có thể tay áo vung lên, sắc mặt không cam lòng lại lần nữa ngồi xuống, ánh mắt âm trầm nhìn qua Thẩm Hạo Hiên.

Tại Tinh Ngân vừa mới ngồi xuống lập tức, trong hồ trên đảo nhỏ, bỗng nhiên nhấc lên một hồi Nguyên lực Phong Bạo, vô số Nguyên lực dùng Thẩm Hạo Hiên làm trung tâm, không ngừng hội tụ qua đi, trong nháy mắt, một đạo có thể xỏ xuyên qua thiên địa Nguyên lực cột sáng là tạo thành.

Ở đằng kia Nguyên lực cột sáng bốn phía, cuồng bạo Nguyên lực không ngừng tàn sát bừa bãi, trực tiếp đem cái kia đảo nhỏ chung quanh cấm đưa xé rách rồi.

Cấm đưa bị xé nứt, trong hồ nước Bạch Hổ Giao nhảy lên trùng thiên, vây quanh cái kia Nguyên lực cột sáng xoay quanh, trận trận Hổ Khiếu rồng ngâm tiếng vang thông thiên tế, toàn bộ đại địa cũng vào lúc này chấn động .

"Chuyện gì xảy ra?" Tinh Ngân bọn người nhanh chóng tụ tập lại với nhau, vẻ mặt ngưng trọng nhìn về phía cái kia Nguyên lực cột sáng, ở đằng kia trong cột sáng, bọn hắn cảm nhận được một cổ lực lượng cường đại, chính đang không ngừng thức tỉnh.

Kinh thiên động địa chấn động giằng co sau nửa ngày về sau, mới rốt cục là chậm rãi dừng lại xuống, Thẩm Hạo Hiên thân hình, cũng là lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên cùng dĩ vãng so sánh với, tựa hồ càng cao hơn lớn hơn, tại da thịt của hắn phía trên, còn có đạo đạo huyết Hồng sắc Chu quang hiện lên, xem thật là kỳ dị.

Càng làm cho Tinh Ngân bọn người cảm thấy bất an chính là, lúc này bọn hắn, vậy mà không có cách nào cảm giác Thẩm Hạo Hiên thực lực.

"Chẳng lẽ hắn, thật sự đột phá Tạo Hóa cảnh?" Tinh Ngân chau mày .

"Yên tâm đi Tinh Ngân đại ca, hắn đến cùng có loại thực lực nào, cái kia Bạch Hổ Giao tự nhiên sẽ vi chúng ta thử!" Tên kia võ giả nhìn nhìn rơi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt Bạch Hổ Giao, âm cười một tiếng nói ra.

Nghe vậy, Tinh Ngân hai mắt cũng là nhắm lại, cũng tốt, tựu lại để cho hắn nhìn xem, hiện tại Thẩm Hạo Hiên, đến cùng có bản lãnh gì a!

Bên kia, Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được trong cơ thể mình đổ không thôi lực lượng, thật dài hộc ra một ngụm trọc khí, trong mắt hiện lên một vòng vẻ thất vọng, thật không ngờ đã luyện hóa được cái kia Xích Viêm tâm quả, như trước không có đột phá Tạo Hóa cảnh, thẳng đi tới Sinh Tử cảnh đỉnh phong.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên đè xuống trong lòng tiếc nuối, ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt Bạch Hổ Giao.

"Ngươi muốn đối với ta động thủ?" Thẩm Hạo Hiên nhẹ giọng hỏi, giống như là đang cùng một người bạn trò chuyện Thiên Nhất giống như.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên thanh âm, cái kia Bạch Hổ Giao thấp giọng gào thét, thân là Hoang Cổ hung thú, cảm giác của nó thật là nhạy cảm, tại Thẩm Hạo Hiên trên người, hắn cảm nhận được một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức, đó cũng không phải nói Thẩm Hạo Hiên thực lực của bản thân uy hiếp được nó, mà là một loại khác cảm giác, nếu nó động thủ, cuối cùng chịu thiệt, nhất định là chính nó...