Ba ngày thời gian trong nháy mắt liền đi qua.

Thẩm Hạo Hiên chờ mười người, lại lần nữa bị Sâm La Điện chủ triệu tập , hôm nay, tựu là bọn hắn nhập Sâm La môn thời gian.

Một chuyến mười người, trên mặt đều là lộ ra không thể chờ đợi được thần sắc, cái kia sâm la trong môn tùy tiện một kiện đồ vật, đều đủ để cho bọn hắn được lợi cả đời rồi.

Đương nhiên, ngoại trừ Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình, hiện tại hai người còn không có theo Hồng Hạo Nam theo như lời nguy cơ trong phục hồi tinh thần lại.

Cứ như vậy mơ mơ màng màng bị Sâm La Điện chủ dẫn tới phía sau núi một chỗ trong sơn động.

Vào sơn động, bên trong xuất hiện một tòa Thanh Đồng đại điện, thật không ngờ cái này trong sơn động, vậy mà có khác Động Thiên a!

Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu, hướng về kia Thanh Đồng đại điện nhìn lại, đại điện thanh đồng đại môn đóng chặt, tại Thanh Đồng Môn bên trên, khắc đầy huyền ảo quỷ dị phù văn, đồng thêu hiện đầy toàn bộ mặt tiền của cửa hàng, thật không biết cái này thanh đồng đại môn, đến cùng đã trải qua bao nhiêu năm tháng tẩy lễ.

Tại đại môn bên trên, Thẩm Hạo Hiên còn có thể cảm nhận được một cỗ phong cách cổ xưa và tang thương khí tức, càng có một cỗ làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức, theo trong cửa lớn tán tràn ra tới.

Một bên, Sâm La Điện chủ bọn người, trên người cũng tản mát ra một cỗ cường đại khí tức, tựa hồ là tại ngăn cản thanh đồng đại môn uy áp, tại đây thanh đồng đại môn trước, tựa hồ thực lực càng cường, thừa nhận áp lực cũng lại càng lớn!

"Cái này là Sâm La môn sao?" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, trách không được Hồng Hạo Nam nói, trong lúc này tồn tại kinh thiên đại bí.

"Nhớ kỹ, tiến vào Sâm La môn, lượng sức mà đi, không muốn xâm nhập, bằng không thì coi như là ta, cũng không có cách nào cứu các ngươi!" Sâm La Điện chủ mặt sắc mặt ngưng trọng dặn dò.

Nghe vậy, một đoàn người vội vàng nhẹ gật đầu, Sâm La môn khủng bố, bọn hắn hay là thập phần tinh tường .

"Mở cửa!" Sâm La Điện chủ khẽ quát một tiếng.

Tám Đại trưởng lão nghe vậy, thả người nhảy lên, đi vào thanh đồng đại môn hai bên trên thạch bích, bọn hắn thò tay đặt tại pháp trận bên trên, mãnh liệt nước cuộn trào Pháp Tắc Chi Lực bạo tuôn ra mà ra, quán chú tiến cái kia bên trong pháp trận.

Theo tám Đại trưởng lão Pháp Tắc Chi Lực quán chú, thanh đồng đại môn bên trên huyền ảo phù văn bỗng nhiên sáng lên, không ngừng hướng về bốn phía lan tràn mà đi.

"Rầm rầm rầm!"

Từng tiếng nặng nề tiếng oanh minh vang lên, cái kia thanh đồng đại môn bắt đầu kịch liệt run rẩy, cuối cùng tại Thẩm Hạo Hiên bọn người khiếp sợ trong ánh mắt, từ từ mở ra.

"Hô..."

Thanh đồng đại môn mở ra, một cỗ mắt thường có thể thấy được kình khí từ trong đó dâng lên mà ra, đám đông đều hướng về sau bức lui mấy chục bước mới dừng lại thân hình đến.

Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu hướng về thanh đồng đại môn trong nhìn lại, bên trong là một mảnh lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, căn bản thấy không rõ tình huống cụ thể.

"Vào đi thôi, nhớ kỹ, một nén nhang thời gian về sau, phải đi ra!" Sâm La Điện chủ cao giọng quát.

Nghe được Sâm La Điện chủ lời nói, mười người nhẹ gật đầu, lập tức cũng không dám lãng phí thời gian, thả người nhảy lên, nhảy vào cái kia Sâm La môn bên trong.

Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị khởi hành lúc, lại bị Sâm La Điện chủ gọi lại.

"Thẩm Hạo Hiên, đem cái này cầm lên, tiến vào sâm la trong môn, đi theo nó chỉ dẫn đi, đem nó chọn trúng thứ đồ vật mang đi ra!" Sâm La Điện chủ rất nhanh nói ra.

Tiếp nhận Sâm La Điện chủ nhét tới kiếm tuệ, Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu nhìn thoáng qua Sâm La Điện chủ, lập tức nhẹ gật đầu, cũng vội vàng đuổi theo Liễu Kình bọn người bộ pháp.

Một đầu đâm vào cái kia lưu quang tràn ngập các loại màu sắc sâm la trong môn, đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới một chỗ khổng lồ trong đại điện.

Phóng nhãn nhìn lại, bốn phía bày đầy vô số kỳ trân dị bảo, đặc biệt hào quang tại trong đại điện lóng lánh lấy, trùng thiên khí tức tại giữa không trung ngưng tụ, lại để cho tiến vào Sâm La môn mười người xem thế là đủ rồi.

"Nếu là có thể đem tại đây sở hữu thứ đồ vật tất cả đều chuyển ra đi, ta đây Sâm La Điện, chỉ sợ sớm đã có thể xưng bá Trung Hoang chi địa đi à nha!" Một gã đệ tử trong miệng lẩm bẩm nói.

"Ngươi cho rằng điện chủ không muốn sao? Chỉ là làm không được, càng đi ở chỗ sâu trong đi, uy áp cũng tựu càng cường đại, chỗ đó Thiên Tài Địa Bảo, căn bản tới gần không được!" Một người đệ tử khác đáp lại nói.

"Bất kể nhiều như vậy, hay là chạy nhanh chọn lựa mình muốn thứ đồ vật a!" Đệ tử khác cũng không có tâm tình quản những này, lập tức ở phụ cận sưu tầm .

Tiến vào Sâm La môn thời gian, chỉ có một nén nhang, ở chỗ này nói nhiều một câu, tựu là thật lãng phí chính mình một giây đồng hồ.

Chứng kiến còn lại tám người bận rộn, Thẩm Hạo Hiên trên mặt hiển hiện một vòng cười khổ chi sắc, hắn tới nơi này, vốn là phải giúp Hồng Hạo Nam lấy Hồng Mông Thạch, sẽ giúp trợ Sâm La Điện chủ tìm thứ đồ vật, liền thời gian của mình cũng không có!

"Liễu Kình, ngươi cũng đi tìm a, tự chính mình đi lấy thứ đồ vật!" Thẩm Hạo Hiên xông một bên Liễu Kình nói ra.

Hồng Hạo Nam nói, có thể đi vào ở chỗ sâu trong, chỉ có chính hắn.

"Một mình ngươi... Được không?" Liễu Kình có chút lo lắng.

"Ta nếu là một người không được lời nói, hai người chúng ta càng không được rồi, không cần lo lắng cho ta, ta đi trước!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, lập tức cũng không hề dừng lại, thân hình lóe lên, hướng về Sâm La môn ở chỗ sâu trong chạy đi.

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, Liễu Kình chỉ có thể thở dài một hơi, hắn có thể cảm nhận được ở chỗ sâu trong truyền đến uy áp, đây không phải là hắn có thể đặt chân .

"Thẩm Hạo Hiên điên rồi sao?" Còn lại tám người chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà trực tiếp hướng ở chỗ sâu trong đi, trên mặt đều là hiển hiện một vòng khiếp sợ.

Vừa rồi Sâm La Điện chủ không phải đã nói rồi sao? Không thể xâm nhập, cái này Thẩm Hạo Hiên...

"Quản tốt chính mình là được!" Liễu Kình lạnh giọng quát, lập tức cũng giơ lên bước, hướng về sâu một điểm địa phương đi đến.

Thẩm Hạo Hiên rất nhanh liền biến mất ở Liễu Kình mấy tầm mắt của người bên trong, càng đi ở chỗ sâu trong đi, bốn phía truyền đến uy áp, cũng lại càng tăng khủng bố, rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên đã không thể không chậm dần tốc độ, đi chống cự bốn phía truyền đến uy áp rồi.

Trong cơ thể Thế Giới Chi Thụ vào lúc này nhẹ nhàng chập chờn, không cần Thẩm Hạo Hiên thúc dục, một cỗ kỳ dị lực lượng là tuôn ra, đem Thẩm Hạo Hiên toàn thân lung bao ở trong đó, tự động đem chung quanh uy áp ngăn cách mà đi.

"Khá tốt cái kia Hồng lão đầu không có gạt ta!" Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được Thể Nội Thế Giới chi cây phát ra lực lượng, lập tức thở phào nhẹ nhỏm.

Ánh mắt ngưng tụ, Thẩm Hạo Hiên tiếp tục chạy về phía trước, chỉ chốc lát, liền đi tới Sâm La môn ở chỗ sâu trong.

"Ân?" Mới vừa tiến vào Sâm La môn ở chỗ sâu trong, Sâm La Điện chủ cho kiếm tuệ liền có động tĩnh, trực tiếp thoát ly Thẩm Hạo Hiên khống chế, hướng về bên cạnh bay vút mà đi.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên vội vàng đuổi theo, bị kiếm kia tuệ dẫn tới một chỗ tượng đá trước mặt.

Kiếm tuệ đi vào tượng đá trước, đọng ở tượng đá trong tay một thanh Thần Kiếm bên trên.

Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy cái này chuôi Thần Kiếm lúc, trong mắt cũng là hiện lên một vòng kinh ngạc.

Chuôi kiếm nầy thật sự là quá mức hoàn mỹ, Thẩm Hạo Hiên cũng tu tập qua Kiếm đạo, chỉ là liếc, liền nhìn ra chuôi kiếm nầy chỗ bất phàm, huống hồ có thể được được lưu giữ trong Sâm La môn ở chỗ sâu trong, càng là không đơn giản rồi!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên thò tay hướng về thanh trường kiếm kia chộp tới, nhưng là đương tay của hắn vừa mới va chạm vào cái kia Thần Kiếm lúc, một cỗ kinh khủng lực cắn nuốt bạo tuôn ra mà ra, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên ý thức nuốt hết.

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa phục hồi tinh thần lại thời điểm, bất ngờ phát hiện mình, vậy mà xuất hiện ở một tòa trên đỉnh núi, bốn Chu Vân sương mù lượn lờ, phảng phất Tiên cảnh ...