Bị cái kia huyết sắc Khô Lâu nhìn thẳng, mọi người nhịn không được rùng mình một cái, loại này cấp bậc quái vật, căn bản không phải bọn hắn có khả năng chống lại !

Trường Mao lúc này cũng lui trở về Thẩm Hạo Hiên bên người, vẻ mặt ngưng trọng chằm chằm vào cái kia huyết sắc Khô Lâu, cho dù là hắn, cũng cảm nhận được áp lực thực lớn, Tạo Hóa cảnh đỉnh phong, hai cái hắn thêm, cũng sẽ không là đối phương đối thủ!

Bất quá huyết sắc Khô Lâu không có trực tiếp động thủ, ngược lại là chậm rãi phiêu hướng Đế Khinh Nhu, sau đó tại chúng thiên kiêu khiếp sợ trong ánh mắt, trực tiếp đem Đế Khinh Nhu thôn phệ.

"Nghiệt súc, ngươi dám!" Thánh Đường hai vị trưởng lão thấy như vậy một màn, sắc mặt lập tức biến thành màu gan heo, Đế Khinh Nhu đối với bọn hắn Thánh Đường mà nói, thực sự quá trọng yếu, hắn là Thánh Đường Thánh Tử, là Thánh Đường tương lai Thánh Chủ, làm sao có thể chết ở thần vẫn chi giới?

Thế nhưng mà đối với Thánh Đường hai vị trưởng lão quát lớn, cái kia huyết sắc Khô Lâu không có có do dự chút nào, như là lợi Kiếm Nhất giống như cánh tay đâm vào Đế Khinh Nhu lồng ngực, bắt đầu thôn phệ máu của hắn, Đế Khinh Nhu đối với Thánh Đường tầm quan trọng hắn không biết, hắn chỉ biết là, Đế Khinh Nhu trước khi đã khống chế hắn, hắn muốn báo thù, không hơn!

Thánh Đường hai vị trưởng lão nhìn xem thân thể tầm đó làm kích xuống dưới Đế Khinh Nhu, sắc mặt bắt đầu trắng bệch, toàn thân đều run rẩy, thế nhưng mà bọn hắn nhưng bây giờ không có chút nào xử lý pháp, bọn hắn chỉ là một cái hình chiếu mà thôi, đối với cái kia huyết sắc Khô Lâu, không có một chút uy hiếp, chỉ có thể trơ mắt nhìn Đế Khinh Nhu tiêu vong!

"Tự làm tự chịu!" Đế Khinh Nhu đã chết, còn lại Thánh Địa Thánh Chủ đều là trong nội tâm đại nhanh, lúc trước Đế Khinh Nhu cũng là điều khiển cái này huyết sắc Khô Lâu, đến trảm giết bọn hắn Thánh Địa thiên kiêu, hôm nay chết tại đây huyết sắc Khô Lâu trong tay, coi như là ác hữu ác báo rồi!

"Hiện tại không có có tâm tư nhìn có chút hả hê rồi, Đế Khinh Nhu sau khi chết, tiếp được tựu đến phiên mặt khác thiên kiêu rồi!" Hỗn Nguyên Đại Đế trầm giọng nói ra, trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng.

Nghe được Hỗn Nguyên Đại Đế lời nói, mặt khác Thánh Địa Thánh Chủ sắc mặt cũng là trở nên âm trầm xuống, lúc này, bọn hắn tất cả Đại Thánh Địa thiên kiêu vẫn còn hiện trường đâu rồi, đối mặt Tạo Hóa cảnh đỉnh phong cường giả, bọn hắn căn bản không phải đối thủ, coi như là liên hợp, cũng không được, bởi vì tại thực lực tuyệt đối trước mặt, số lượng nhiều hơn nữa, cũng là phù du lay cây!

"Nhanh, mở ra thần vẫn chi giới cửa ra vào, lại để cho những thiên kiêu này rút khỏi!" Hỗn Nguyên Đại Đế dẫn đầu kịp phản ứng, hôm nay chỉ có thể sinh tử tất cả An Thiên mệnh, lại để cho những thiên kiêu này tận lực chạy trốn!

"Thánh Đường trưởng lão, kính xin mở ra thần vẫn chi giới cửa ra vào, lại để cho bọn hắn mau chóng rút khỏi a!" Nghe được Đế Khinh Nhu lời nói, tất cả Đại Thánh Địa Thánh Chủ vội vàng hướng Thánh Đường cái kia hai vị trưởng lão nói ra, có thể mở ra thần vẫn chi giới cửa vào, chỉ có Thánh Đường người rồi!

"Mở ra cửa vào? Muốn trốn tới?" Thánh Đường lưỡng Đại trưởng lão cười lạnh một tiếng, hôm nay Đế Khinh Nhu chết ở thần vẫn chi giới ở bên trong, những người khác lại vẫn muốn trốn tới, thật sự là nằm mơ, bọn hắn muốn cho tất cả mọi người, vi Đế Khinh Nhu chôn cùng!

"Hai vị trưởng lão, các ngươi là có ý gì?" Chứng kiến Thánh Đường hai vị trưởng lão cũng không có ý định mở ra thần vẫn chi giới cửa vào, tất cả Đại Thánh Địa Thánh Chủ sắc mặt dần dần trở nên khó xem, lạnh giọng chất vấn.

"Năm vực Thánh Chiến còn có mười ngày chấm dứt, tại chấm dứt trước khi, thần vẫn chi giới cửa vào là không có cách nào mở ra, cái này các ngươi nên biết a!" Thánh Đường lưỡng Đại trưởng lão thản nhiên nói.

"Hừ, hai vị trưởng lão, đừng dùng vi chúng ta không biết, ngươi Thánh Đường không có thiếu tiến vào qua thần vẫn chi giới, cái kia cửa vào các ngươi tùy thời cũng có thể mở ra, hôm nay tại thần vẫn chi giới trong, đều là ta tất cả Đại Thánh Địa thiên kiêu, nếu bọn hắn toàn bộ gặp chuyện không may đâu lời nói, ngươi Thánh Đường, tha thứ khởi sao?" Âm Dương Thánh Địa Thánh Chủ hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Nếu ta Đan Điện thiên kiêu gặp chuyện không may, ngươi Thánh Đường, cũng đừng nghĩ kỹ qua!" Đan Điện điện chủ cũng là trầm giọng nói ra, còn ở bên trong Đan Hoàng bọn người, thế nhưng mà hắn Đan Điện tương lai đỉnh Lương Trụ, tuyệt đối không xảy ra chuyện gì!

"Ta Huyền Vụ Thánh Địa cũng là như thế!"

"Chúng ta cũng là!"

Tất cả Đại Thánh Địa Thánh Chủ cũng biết Thánh Đường cái kia hai vị trưởng lão an cái gì tâm tư, lập tức đều là cùng kêu lên thảo phạt đạo.

Nhìn qua chung quanh nguyên một đám mặt lộ vẻ phẫn nộ Thánh Chủ, thành chủ, Thánh Đường cái kia hai vị trưởng lão sắc mặt cũng là trở nên khó xem, hắn Thánh Đường đích thật là cường, nhưng là còn không có cường đại đến cùng ngũ đại vực bên trong sở hữu Thánh Địa đối kháng tình trạng!

"Thần vẫn chi giới cửa vào thật sự mở không ra, cái chìa khóa tại Thánh Đường Thánh Chủ trên người, Thánh Chủ đã biến mất đã hơn hai tháng!" Lưỡng Đại Thánh Đường trưởng lão cực không tình nguyện nói.

Nghe thế nhi, tất cả Đại Thánh Địa Thánh Chủ sắc mặt lập tức chìm xuống đến, Thánh Đường hai vị trưởng lão xem không hề giống gạt người .

"Đáng chết, cái kia chúng ta hợp lực, đem thần vẫn chi giới phong ấn xé mở!" Một gã Thánh Địa Thánh Chủ quát lớn.

"Vô dụng, thần vẫn chi giới phong ấn, là siêu việt Đại Đế cảnh giới cường giả lưu lại, tựu tính toán chúng ta hợp lực, cũng không cách nào rung chuyển !" Âm Dương Thánh Địa Thánh Chủ sắc mặt âm trầm nói, sau đó lại lần nữa đem ánh mắt quăng hướng thần vẫn chi giới bên trong, lúc này đây năm vực Thánh Chiến, đối với những thiên kiêu này mà nói, thật sự là một hồi tai ách!

"Vậy làm sao bây giờ? Chỉ có thể trơ mắt nhìn đệ tử của chúng ta chết ở bên trong?" Tất cả Đại Thánh Địa Thánh Chủ có chút không cam lòng nói.

"Hôm nay, sinh tử chỉ có thể nhìn chính bọn hắn được rồi!" Đan Điện điện chủ cũng là thở dài một hơi, hắn hai đấm nắm chặt, toàn thân cũng đang phát run, phía dưới từng cái thiên kiêu đối với hắn mà nói, cũng giống như hài tử bình thường, ai nhẫn tâm chứng kiến con của mình mặt lâm loại này tai ách!

"Hỗn Nguyên Đại Đế, đến lúc nào rồi rồi, ngươi lại vẫn như vậy bình tĩnh, còn không mau muốn nghĩ biện pháp?" Huyền Vụ Thánh Địa Thánh Chủ lúc này lại phát hiện Hỗn Nguyên Đại Đế lại vẫn có tâm tư uống trà, lập tức không khỏi lạnh giọng nói ra.

"Ha ha, tiểu tử kia đều không lo lắng, ta có cái gì thật lo lắng cho, nếu quả thật gặp nguy hiểm lời nói, tiểu tử kia nhưng là sẽ cái thứ nhất chạy, hắn chắc hẳn có biện pháp nào a!" Hỗn Nguyên Đại Đế cười nhạt một tiếng, sau đó đem ánh mắt phóng tại phía dưới Thẩm Hạo Hiên trên người.

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên đích thật là vẻ mặt bình tĩnh, cũng không có đem cái kia huyết sắc Khô Lâu để ở trong lòng.

"Không muốn chết, đi theo ta!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía chung quanh những thiên kiêu kia cao giọng quát.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, ở đây thiên kiêu nhóm đều muốn trong lòng sợ hãi áp xuống dưới, trầm giọng hỏi: "Thẩm Hạo Hiên, ngươi có phải hay không có biện pháp nào?"

"Đan Thần di tích, trước khi ta tại Đan Thần di tích bên trong gặp được qua một chỗ sát trận, chỉ cần chúng ta đem quái vật kia câu dẫn đến cái kia sát trận bên trong, muốn diệt sát hắn, dễ dàng!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Nghe vậy, Đan Điện Mục thần trong mắt cũng là hiện lên một đạo tinh quang, hoàn toàn chính xác, tại Đan Thần di tích bên trong, có rất nhiều nguy hiểm sát trận, trong đó không thiếu một ít Siêu cấp khủng bố, nếu quả thật có thể đem huyết sắc Khô Lâu dẫn tới đó lời nói, quả thật có thể đủ chém giết quái vật kia!

Nhưng là, điều kiện tiên quyết là có thể hay không còn sống đuổi tới cái kia Đan Thần di tích, dù sao tại đây khoảng cách Đan Thần di tích khoảng cách, xa không phải nhỏ tí tẹo, đối mặt một cái Tạo Hóa cảnh đỉnh phong quái vật truy kích, không ai có thể sống sót !

"Giao cho ta, điều kiện tiên quyết là, các ngươi cần phối hợp ta!" Thẩm Hạo Hiên một ngụm chắc chắc nói, trong mắt tràn đầy tự tin chi sắc...