Cảm nhận được Âu Dương Phong trên người băng Lãnh Sát ý, bốn vị khác trưởng lão đều là phủ phục trên mặt đất, trên người lạnh run, Âu Dương Phong cho áp lực của bọn hắn thật sự là quá lớn, lúc này bọn hắn liền đại khí cũng không dám ra ngoài một ngụm, sợ hãi làm tức giận Âu Dương Phong, rơi vào cùng Ngũ trưởng lão một cái kết cục.

"Oanh..."

Ngay tại chánh điện chi khí phân dị thường trầm trọng thời điểm, một tiếng cực lớn tiếng oanh minh theo chánh điện bên ngoài vang lên, lại để cho Âu Dương Phong cùng với bốn vị trưởng lão kinh động đến, Âu Dương Phong lúc này đang tại khí trên đầu, lại bị cái này tiếng vang âm thanh chấn động, lập tức trực tiếp vỗ án, sắc mặt âm trầm hỏi nói: "Bên ngoài chuyện gì xảy ra?"

Nghe được Âu Dương Phong đặt câu hỏi, một vị trưởng lão vội vàng lao ra tìm hiểu, chỉ chốc lát là lần nữa trở lại chánh điện, sắc mặt có chút không được tự nhiên nói: "Cốc chủ, không tốt rồi, có người giết đến tận sơn môn rồi! Hơn nữa người kia, hình như là Thẩm Hạo Hiên!"

"Cái gì, Thẩm Hạo Hiên?" Nghe được người trưởng lão kia lời nói, mọi người tất cả giật mình, lập tức sắc mặt trầm xuống, hỏi: "Hắn dẫn theo bao nhiêu người?"

"Giống như, cũng chỉ có hắn một cái!" Người trưởng lão kia hồi đáp.

"Hừ, thật sự là thật lớn gan chó, một người tựu nghĩ đến chúng ta Đọa Lạc Cốc nháo sự, muốn chết! Hiện tại ta cho các ngươi bốn người một cái cơ hội, đem Thẩm Hạo Hiên cho ta bắt giữ tới, ta ngược lại muốn nhìn, tiểu tử này có bản lãnh gì!" Nghe được về sau Thẩm Hạo Hiên một người, Âu Dương Phong không khỏi hừ lạnh một tiếng, hắn cái này Đọa Lạc Cốc nói như thế nào đều là Bắc Vực Tứ đại bá chủ bên trong một cái, lại bị một cái chỉ có Linh Hậu cấp bậc tiểu tử cho rất khinh bỉ, cái này truyền đi, hắn cái này cốc chủ còn có mặt mũi nào hai mặt đối với Bắc Vực chư nhiều cường giả?

"Vâng!" Nghe được Âu Dương Phong phân phó, cái này bốn Đại trưởng lão đều là lên tiếng, lập tức hướng về chánh điện bên ngoài đi đến.

Đương bọn hắn đi vào chánh điện bên ngoài lúc, là nghe được dưới núi truyền đến tiếng huyên náo, còn có cái kia thỉnh thoảng nhấc lên Linh lực Phong Bạo cùng cực nóng hỏa diễm, rất nhiều Đọa Lạc Cốc đệ tử hướng về dưới núi không ngừng dũng mãnh lao tới, muốn ngăn lại Thẩm Hạo Hiên bộ pháp.

Ở đằng kia trong đám người, Thẩm Hạo Hiên trên người lượn lờ lấy hắc hoàng giao nhau quỷ quyệt Dị Hỏa diễm, trong tay Phệ Hồn kiếm lóe ra lạnh như băng kiếm quang, sau lưng một đôi cực đại Chu Tước cánh chim, cả người khí thế càng là trực tiếp trèo lên Linh Tướng cấp bậc, đã đạt đến Ngũ giai Linh Tướng tình trạng, cả người xem giống như là đến từ Địa Ngục bình thường Ma Thần.

Thẩm Hạo Hiên tại tiến vào Đọa Lạc Cốc sơn môn một sát na kia, là trực tiếp sử dụng Bá Thiên Kiếp, dùng Hỏa Linh Hắc Diệu cùng Thổ Linh Huyền Minh hai chủng Thiên Địa Chi Linh làm lời dẫn Bá Thiên Kiếp, trực tiếp lại để cho Thẩm Hạo Hiên thực lực tăng vọt tiếp cận gấp đôi. Đã Thẩm Hạo Hiên hôm nay là đến tìm Đọa Lạc Cốc phiền toái, tựu không có tính toán lưu thủ, vừa ra tay là toàn lực bộc phát, những Đọa Lạc Cốc kia bình thường đệ tử căn bản ngăn cản không được Thẩm Hạo Hiên bộ pháp, đều biến thành Thẩm Hạo Hiên Phệ Hồn dưới thân kiếm vong hồn, cho dù là những thế lực kia nhược một điểm ngoại môn trưởng lão, đã ở Thẩm Hạo Hiên trong tay đi không xuất ra mấy chiêu.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên giống như là một Sát Thần bình thường, người ngăn cản sát nhân, Phật ngăn cản giết Phật! Cùng nhau đi tới, Thẩm Hạo Hiên không biết chém giết bao nhiêu ngăn trở mình Đọa Lạc Cốc đệ tử, cái kia theo sơn môn đến bây giờ Thẩm Hạo Hiên đứng thẳng trên vị trí, cũng đã bị máu tươi thấm hồng, vốn là đen kịt Phệ Hồn kiếm, giờ phút này cũng biến thành ám Hồng sắc, một cỗ huyết tinh thô bạo khí tức từ trong đó truyền tới.

Nhìn qua lên trước mặt như là Sát Thần bình thường Thẩm Hạo Hiên, vây ở chung quanh Đọa Lạc Cốc đệ tử toàn thân run rẩy, không ai còn dám tiến lên đây ngăn cản Thẩm Hạo Hiên rồi.

Đối với những không này dám tiến lên đây Đọa Lạc Cốc đệ tử, Thẩm Hạo Hiên chỉ là nhàn nhạt nhìn một cái, cũng không có động thủ, lập tức hướng về phía Đọa Lạc Cốc ở chỗ sâu trong hô: "Âu Dương lão cẩu, Quỷ lão cẩu, nếu như các ngươi không muốn làm cho Đọa Lạc Cốc đệ tử chết hết lời nói, tựu đi ra cho ta, bằng không thì ta liền giết quang bọn hắn!"

Như thực chất âm sóng tự Đọa Lạc Cốc trên không khuếch tán ra, đem chung quanh Âm Phong cương khí đều là trực tiếp đánh xơ xác ra, những Đọa Lạc Cốc kia đệ tử chỉ cảm thấy màng tai ông ông tác hưởng.

"Hừ, cái này tiểu Tử Chân là hung hăng càn quấy! Chúng ta đi chiếu cố hắn!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên cái kia hung hăng càn quấy ngữ khí, dùng quỷ trưởng lão cầm đầu bốn vị trưởng lão đều là sắc mặt trầm xuống, lạnh giọng nói ra. Bọn hắn vừa mới tại Âu Dương Phong chỗ đó bị thụ khí, đang lo không có chỗ phát tiết đâu rồi, hiện tại Thẩm Hạo Hiên đến vừa vặn, có thể giải quyết thoáng một phát bọn hắn không công bằng nội tâm.

Quỷ trưởng lão bốn người thân hình lóe lên, sau một lát là đi tới Thẩm Hạo Hiên trên không, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía dưới Thẩm Hạo Hiên.

"U, không có ý định né? Ta còn tưởng rằng các ngươi tựu là kinh sợ bao đấy!" Chứng kiến xuất hiện quỷ trưởng lão bốn người, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhíu lại, khinh thường nói.

"Hừ, Xú tiểu tử, trước khi không có giết ngươi, ngươi chẳng những không chạy trốn, bây giờ lại còn dám tới đến Đọa Lạc Cốc, thật sự là tự tìm đường chết! Hôm nay chúng ta muốn cầm đầu của ngươi, để tế điện chúng ta Ngũ đệ!" Quỷ trưởng lão nhìn qua cái kia mặt mũi tràn đầy khinh thường Thẩm Hạo Hiên, lạnh giọng uống đến.

"Chỉ bằng các ngươi?" Thẩm Hạo Hiên nhìn bốn người liếc, lạnh lùng nói. Mặc dù nói bốn người này đều là Linh Hoàng cấp bậc cường giả, quỷ trưởng lão càng là đạt đến Linh Hoàng đỉnh phong, nhưng là quỷ trưởng lão trước khi bị Viêm lão đoạn đi hai cánh tay, thực lực bây giờ chợt giảm, chỉ có ba Tứ giai Linh Hoàng cường giả thực lực, về phần ba người khác, cùng quỷ trưởng lão cũng đều không sai biệt lắm.

Có lẽ lúc trước, Thẩm Hạo Hiên cho rằng Linh Hoàng cường giả xa không thể chạm, nhưng là hiện tại Viêm lão thức tỉnh, hơn nữa thực lực đại trướng, đã có Viêm lão trợ giúp, bốn người này cũng không nhất định có thể uy hiếp được Thẩm Hạo Hiên, bằng không mà nói, Thẩm Hạo Hiên cũng sẽ không lựa chọn lẻ loi một mình tới đây Đọa Lạc Cốc nháo sự!

"Trường Mao, đi ra!" Thẩm Hạo Hiên ngoại trừ Viêm lão, còn có một đại át chủ bài, cái kia chính là Thao Thiết hung thú thú hồn, bởi vì cùng Thẩm Hạo Hiên ký kết lấy khế ước, Thẩm Hạo Hiên thực lực tăng vọt, Trường Mao lúc này cũng có Linh Tướng đỉnh phong cấp bậc thực lực.

Theo Thẩm Hạo Hiên tiếng nói rơi bỏ đi, một đạo đen kịt thân ảnh bắt đầu từ trong cơ thể của hắn thoát ra, lập tức tăng vọt, một tiếng kinh thiên rống to đột ngột vang lên, ngay sau đó, một chỉ hình thể cực lớn hung thú xuất hiện tại Đọa Lạc Cốc mọi người trước mặt, đến từ Hồng hoang khí tức bộc phát ra đến, để ở trường mọi người nhịn không được có chút hít thở không thông.

Triệu hồi ra Trường Mao về sau, Thẩm Hạo Hiên động tác trong tay như trước không có dừng lại, chỉ thấy hắn tự nhẫn trữ vật bên trong xuất ra một cái tinh mỹ bình ngọc nhỏ, trong bình, chứa một khỏa bao phủ tại Vân Vụ ở giữa mượt mà đan dược, đây chính là Thẩm Hạo Hiên trước khi tại Ngũ Hành Tông bí cảnh bên trong lấy được luyện chế ra Đan Vân Thất phẩm đan dược!

Chứng kiến viên thuốc này, quỷ trưởng lão mấy người trong mắt đều là hiện lên một tia tham lam hào quang, một khỏa luyện chế ra Đan Vân đan dược, cái kia quả thực tựu là Tiên Đan a, nói không chừng sẽ để cho thực lực của mình tại làm đột phá.

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem mấy người trên mặt vẻ tham lam, lập tức mở ra bình ngọc, trực tiếp đem cái kia đan dược ném đến Trường Mao trong miệng, trên mặt không có có do dự chút nào chi sắc, bởi vì hắn biết rõ, dùng hiện tại Trường Mao thực lực, coi như là tăng thêm chính mình cùng Viêm lão cũng không nhất định là cái kia bốn cái Linh Hoàng cường giả đối thủ, cho nên Thẩm Hạo Hiên không chút do dự là đem cái này miếng luyện chế ra Đan Vân Thất phẩm đan dược nuôi nấng cho Trường Mao!

Thẩm Hạo Hiên tiện tay đem trong tay không bình ngọc vứt bỏ, lập tức thản nhiên nói: "Ăn nó đi, hôm nay nhiệm vụ của ngươi là giết chết cái kia trong bốn người hai người, nếu như làm không được lời nói, như vậy ta mượn ngươi tới luyện đan!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Trường Mao nhẹ gật đầu, lập tức trực tiếp đem cái kia đan dược nuốt vào trong bụng, sau một khắc, cuồng bạo Linh lực lập tức là tại Đọa Lạc Cốc ở trong tàn sát bừa bãi ra, một tiếng kinh thiên thú tiếng hô lập tức vang lên, khủng bố âm sóng bay thẳn đến chân trời...