Muốn nói ở đây ai sợ nhất, cái kia dĩ nhiên là là Âu Dương Phong rồi, Âu Dương Phong như thế nào cũng không quên mất Thẩm Hạo Hiên một chiêu này, một năm trước khi, hay là Linh Tướng cấp bậc Thẩm Hạo Hiên chỉ bằng mượn một chiêu này thiếu chút nữa đem hắn đã giết, hiện tại Thẩm Hạo Hiên thực lực đã thông qua đan dược tăng lên tới Linh Đế cấp bậc, quỷ biết rõ cái này võ kỹ trước tại uy lực có bao nhiêu, huống hồ một năm trước Thẩm Hạo Hiên sử dụng thời điểm chỉ có hai chủng nhan sắc, hiện tại tăng lên tới bốn loại, uy lực đoán chừng sẽ cường đại hơn a!

"Thật sự là phế vật, có ta ở đây, sợ cái gì!" Tựa hồ là cảm nhận được Âu Dương Phong sợ hãi, một bên không đại nhân hừ lạnh một tiếng nói ra, lại để cho Âu Dương Phong lập tức phục hồi tinh thần lại.

"Không đại nhân, Thẩm Hạo Hiên loại này võ kỹ, không đơn giản a!" Âu Dương Phong có chút kinh hãi nói.

"Còn cần ngươi nói!" Cái kia không đại nhân trắng rồi Âu Dương Phong liếc, theo Thẩm Hạo Hiên trong tay phát ra khí tức hắn là biết rõ, Thẩm Hạo Hiên tiếp được một kích này, tuyệt đối sẽ là hủy diệt một kích!

"Hừ, muốn dựa vào cái này đánh bại ta, vậy ngươi cũng có chút quá coi thường ta!" Không đại nhân hừ lạnh một tiếng, trong tay ấn quyết bắt đầu véo động, trong chốc lát, vốn là bầu trời trong xanh lập tức là trở nên âm u, đen kịt sương mù theo Đọa Lạc Cốc lòng đất bay lên, từng tiếng gào khóc thảm thiết thanh âm theo trận trận Âm Phong thổi tới, lại để cho giữa không trung tất cả mọi người là cảm thấy trong nội tâm mát lạnh, nổi da gà đều là toàn bộ bốc lên .

"Chuyện gì xảy ra?" Mọi người nhìn qua cái kia đại biến sắc trời, đều là có chút ít kinh ngạc.

"Hình như là cái kia không đại nhân kiệt tác, xem ra song phương là muốn tiến hành một kích cuối cùng rồi!" Có võ giả nhìn qua không đại nhân sau lưng không ngừng tuôn ra hắc khí, trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, tất cả mọi người là đem ánh mắt quăng hướng xa xa Thẩm Hạo Hiên cùng không đại nhân, hai người tựa hồ cũng tại tụ thế, không có chút nào ý tứ động thủ, đến nơi này cái cấp bậc, sử dụng võ kỹ đều sẽ là tập trung cơ hội, coi như là chạy trốn hoặc là động thủ, cũng tựu không giải quyết được, không bằng chuyên tâm ngưng tụ công kích của mình, tại võ kỹ thượng diện liều cái thắng bại!

Lúc này Thẩm Hạo Hiên trong tay bốn màu năng lượng đang tại chậm chạp hướng cùng một chỗ dung hợp, lúc này đây Viêm Dương bạo dung hợp dị thường thuận lợi, có lẽ là có Hỗn Độn chi lực ở trong đó bắc cầu lương, mặt khác Tam đại linh chủng tại Hỗn Độn chi lực phía dưới không có chút nào phản kháng, bốn màu năng lượng rất nhanh là dung hợp thành một chỉ tro Tử sắc Kỳ Lân thú con, một tia tựa là hủy diệt lực lượng từ trong đó phát ra, lại để cho Thẩm Hạo Hiên không gian chung quanh đều là sụp đổ đi vào ." Có thể thấy được cái kia Kỳ Lân thú con bên trong ẩn chứa năng lượng là có kinh khủng bực nào rồi.

Mà bên kia, không đại nhân sau lưng cũng là ngưng tụ ra một chỉ toàn thân đều là gai xương nước sơn Hắc Quái vật, quái vật kia Thẩm Hạo Hiên cũng rất quen thuộc, đúng là được xưng là diệt thế chi vật Hống, bất quá trước mặt cái này một chỉ là Thẩm Hạo Hiên bái kiến nhất cực lớn, thực lực cường hãn nhất, nhưng hắn là có Âu Dương Phong cùng cái kia không đại nhân cùng nhau hợp lực ngưng tụ ra đến, cơ hồ đã tiêu hao hết lưỡng trong cơ thể con người Linh lực, xem ra bọn hắn vì đối phó Thẩm Hạo Hiên, thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn a!

"Rống!"

Cái kia Hống gào rú một tiếng, khủng bố âm sóng cũng là khuếch tán ra, cường hãn khí thế theo trên người của nó bộc phát, lại để cho giữa không trung tất cả cái thế lực võ giả đều toàn bộ bức lui ra, lập tức hóa thành một đạo đen kịt lưu quang, hướng về Thẩm Hạo Hiên bôn tập mà đi.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên tâm niệm vừa động, trong tay Kỳ Lân thú con hiện lên một đạo sáng chói hào quang, lập tức biến mất tại trong tay của hắn, lại lần nữa xuất hiện là là đã ở đằng kia Hống trước mặt, cả hai người một lớn một nhỏ, hình thể xem kém thật sự là quá lớn.

Tại Kỳ Lân thú con rời tay một sát na kia, Thẩm Hạo Hiên là cảm nhận được trong cơ thể không còn, một cỗ suy yếu cảm giác lập tức truyền đến, thiếu chút nữa lại để cho hắn theo giữa không trung trực tiếp té xuống, ngưng tụ bốn màu Viêm Dương bạo đã đem Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể khổng lồ kia Linh lực cơ hồ tiêu hao không còn.

"Rầm rầm rầm "

Mà nhưng vào lúc này, cái kia Kỳ Lân thú con cùng diệt thế chi vật Hống rốt cục tướng đụng vào nhau, trong chốc lát, một đoàn quang mang chói mắt sáng lên, ngay sau đó là đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng tại đây va chạm bên trong run rẩy, tựa là hủy diệt khí tức tán phát ra, cường hãn Linh lực Phong Bạo lập tức là tàn sát bừa bãi ra, giờ khắc này, mọi người cảm giác cảm giác thiên địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang, coi như tận thế khủng bố!

Mà cái này chạm vào nhau sinh ra cực nóng khí lãng như thiểm điện hướng về chung quanh khuếch tán mà đi, những nơi đi qua đem sở hữu thứ đồ vật toàn bộ phá hủy, cho dù là cái kia cao ngất sơn mạch tại sóng xung kích phía dưới cũng giòn như giấy mỏng, ngọn núi lập tức là bị phá hủy, hóa thành vô số bột mịn tiêu tán trên không trung.

"Bành bành "

Hai tiếng trầm đục vang lên, làm hai chủng võ kỹ phóng thích người, Thẩm Hạo Hiên cùng không đại nhân còn có Âu Dương Phong còn chưa kịp đào tẩu là bị cuốn tiến kinh khủng kia trong gió lốc, thân thể hướng đạn pháo bị quẳng, hung hăng đánh tới hướng mặt đất, không, hiện tại đã không có mặt đất rồi, tại kinh khủng kia năng lượng Phong Bạo phía dưới, đại địa đều là không chịu nổi rồi, vốn là cao ngất ngọn núi, hiện tại cũng biến thành một cái sâu không thấy đáy hố sâu!

"Vù vù vù "

Cuồng Phong nổi lên bốn phía, khủng bố trùng kích không biết giằng co bao lâu, như trước tiêu tán không xuống, tất cả cái thế lực võ giả đều là sợ hãi nhìn qua giữa không trung cái kia cực lớn quang đoàn, ở đằng kia trong đó, lưỡng cỗ lực lượng như cũ là đang không ngừng ăn mòn lấy, từng đạo sóng xung kích như trước đang không ngừng ra bên ngoài khuếch tán, bọn hắn cũng là chỉ có thể vừa lui lui nữa, hiện tại đã thối lui ra khỏi Đọa Lạc Cốc phạm vi, mà Đọa Lạc Cốc cũng ở đây khủng bố trùng kích phía dưới, hoàn toàn bị phá hủy rồi.

Không biết qua bao lâu, giữa không trung phía trên cái kia cực lớn quang đoàn rốt cục chậm rãi tiêu tán rồi, mà cái kia hai cỗ giúp nhau ăn mòn lực lượng cũng là biến mất hầu như không còn, khủng bố năng lượng Phong Bạo như trước tại tàn sát bừa bãi lấy, thật lâu về sau mới là tiêu dừng lại, thế nhưng mà dù cho như vậy, trong không gian như cũ là có thể cảm nhận được hai cỗ cực kỳ cuồng bạo năng lượng, lại để cho mọi người không dám về phía trước bước ra một bước, trên mặt đất càng là đống bừa bộn, Đọa Lạc Cốc trong sổ tòa sơn phong cũng đã biến mất, biến thành nguyên một đám sâu không thấy đáy hố sâu.

"Thật là khủng khiếp công kích a!" Mọi người nhìn qua cái kia mấy có lẽ đã biến thành một mảnh phế tích Đọa Lạc Cốc, đều là nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, may mắn bọn hắn lui nhanh chóng, nếu như bị kinh khủng kia năng lượng Phong Bạo cuốn vào trong đó lời nói, tuyệt đối sẽ bị lập tức xoắn thành bột mịn!

"Thẩm Hạo Hiên bọn hắn đâu?" Mọi người tìm kiếm khắp nơi, Thẩm Hạo Hiên ba người thân ảnh, tại kinh khủng kia trùng kích phía dưới, không biết ba người còn có thể không có thể còn sống sót, dù sao có người thế nhưng mà tận mắt thấy ba người bị kinh khủng kia sóng xung kích đánh trúng, nếu như ba người là toàn thịnh thời kỳ lời nói khá tốt, nhưng là ba người đều là vừa vặn thi triển cường đại như vậy võ kỹ, lực lượng trong cơ thể cũng đã tiêu hao không còn, có thể còn sống sót tỷ lệ, rất bé rất bé.

"Tại đâu đó!" Đột nhiên tầm đó, hô to một tiếng tiếng vang lên, nghe vậy tất cả mọi người là đem ánh mắt quăng tới, đương mọi người chứng kiến trên mặt đất hố sâu bên cạnh hai đạo thân hình lúc, nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh