Diệp Kiếm Nam bị Thẩm Hạo Hiên khí hôn mê tới, toàn bộ giáp lớp sân huấn luyện bên trên đều là hoàn toàn yên tĩnh.

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt đảo qua những cái kia "Thiên tài" các học viên, khóe miệng giơ lên một tia giễu cợt.

"Hảo hảo trao đổi các ngươi võ đạo tâm đắc a, a, đừng quên muốn làm tốt giữ bí mật công tác a!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt để lại một câu, sau đó cùng Cố Nham hai người, cũng không quay đầu lại rời đi tại đây.

Hai người bọn họ nguyên vốn là bị từ Tử Văn cho bán đến nơi đây, vốn là không tình nguyện cho bọn này đệ tử làm cái gì dạy bảo, hôm nay tức thì bị bọn hắn nhục nhã một phen, hai người tự nhiên là sẽ không ở lâu rồi!

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham bóng lưng, giáp lớp tu luyện tràng chỗ trong những học viên kia sắc mặt cũng không khỏi biến đổi.

"Ngưu cái gì ngưu? Không phải là thực lực cường đi một tí sao? Không còn không phải bị Từ trưởng lão cho vứt lên ? Đợi lát nữa Từ trưởng lão nhưng là sẽ đến tự mình cho chúng ta tiến hành chỉ điểm !"

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên hai người hoàn toàn biến mất về sau, những học viên này mới khẩu mang chua xót nói.

Nghe thế bầy đệ tử đến bây giờ còn không chịu nhận thức sai lầm của mình, đương Mộc Thi Vận đối xử lạnh nhạt quét bọn hắn liếc, sau đó bước nhanh đã đi ra tại đây, hướng về Thẩm Hạo Hiên đuổi theo rồi.

Tu luyện tràng bên trên, mọi người chứng kiến Mộc Thi Vận đuổi theo, sắc mặt cũng không khỏi biến đổi, cuối cùng đem ánh mắt quăng hướng Tần Dương cùng Vũ Nguyên trên người, lúc này tứ đại gia tộc thiên tài, chỉ còn lại hai người này vẫn còn trường.

Bị mọi người nhìn thẳng, Tần Dương cùng Vũ Nguyên cái này mới hồi phục tinh thần lại, sắc mặt của bọn hắn lúc này cũng có chút khó coi, một tháng trước, bọn hắn còn có thể cao cao tại thượng chỉ điểm Thẩm Hạo Hiên, nhưng là một tháng về sau, Thẩm Hạo Hiên thực lực, đã hoàn toàn áp đảo hai người bọn họ phía trên rồi.

"Hắn hiện tại đã đối với chúng ta không có có giá trị lợi dụng rồi!"

Những lời này giống như là Ma Âm bình thường, vẫn còn Tần Dương bên tai tiếng vọng, dùng Thẩm Hạo Hiên thực lực này, đích thật là đối với Tần Dương bọn hắn không có có giá trị lợi dụng, bất quá không là vì Thẩm Hạo Hiên phế vật, mà là vì bọn hắn, căn bản không có biện pháp lợi dụng Thẩm Hạo Hiên rồi!

"Nếu vừa rồi, ta bên trên đi trợ giúp Thẩm Hạo Hiên lời nói..." Tần Dương không tự chủ được nghĩ đến.

Nhưng là bây giờ, hết thảy đều đã chậm, tại Thẩm Hạo Hiên ra tay một khắc này, Tần Dương tựu không còn có tiếp cận Thẩm Hạo Hiên cơ hội!

"Tần Dương ca, xem ra, chúng ta bỏ lỡ một cái tuyệt hảo cơ hội tốt a!" Vũ Nguyên cũng là thở dài một hơi, tiếc nuối nói.

"Hừ, cơ hội tốt? Còn không nhất định, diệp Kiếm Nam hôm nay thế nhưng mà bị hắn hung hăng nhục nhã một chầu, dùng diệp Kiếm Nam cái kia tính toán chi li tính cách, tuyệt đối sẽ không buông tha Thẩm Hạo Hiên !" Tần Dương ánh mắt lập loè, trong lúc nhất thời suy nghĩ rất nhiều thứ.

Thẩm Hạo Hiên quật khởi, chưa hẳn tựu là một chuyện tốt tình, bởi vì tại nơi này Hỗn Nguyên Thành, muốn xuất đầu lời nói, nhất định phải có bối cảnh, mà Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là một cái vô danh tiểu tốt, sau lưng không có bất kỳ người làm hậu thuẫn, thì không cách nào tại Hỗn Nguyên Thành có ngày nổi danh !

"Chuyện gì xảy ra?" Ngay tại Tần Dương suy tư thời điểm, quát lạnh một tiếng âm thanh theo tu luyện tràng bên ngoài truyền đến, ngay sau đó, một người trung niên trên mặt sương lạnh đã đi tới.

"Lý Đạo sư!" Chứng kiến trung niên nhân này, chung quanh những học viên kia trong mắt đều là hiện lên một đạo vui mừng, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Lý Đạo sư, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham hai người đến đập phá quán, bị thương diệp Kiếm Nam đại ca!" Một học viên lập tức cáo trạng đạo.

Nghe được người học viên kia lời nói, cái kia họ Lý Đạo sư sắc mặt không khỏi có chút biến đổi.

"Cái kia Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham đâu?" Lý Đạo sư liền vội vàng hỏi, đều không có quản hôn mê tại đâu đó diệp Kiếm Nam.

"Bị chúng ta đuổi đi à? Lý Đạo sư, có chuyện gì không?" Chứng kiến Lý Đạo sư cái kia dáng vẻ lo lắng, Tần Dương cau mày nói.

"Bị đuổi đi? Các ngươi..." Nghe được Tần Dương lời nói, cái kia Lý Đạo sư mặt lộ vẻ hối hận chi sắc.

"Đúng rồi, Lý Đạo sư, Từ trưởng lão đâu? Từ trưởng lão như thế nào không có đến, chúng ta vẫn chờ hắn đến dạy bảo chúng ta đây!" Còn lại đệ tử lúc này cũng mặc kệ những cái kia, bọn hắn thăm dò, hướng Lý Đạo sư sau lưng nhìn lại, tìm kiếm Từ trưởng lão thân ảnh.

"Từ trưởng lão? Hừ, các ngươi trong mắt còn có Từ trưởng lão a, vừa rồi cái kia Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham, tựu là Từ trưởng lão phái tới cùng các ngươi tiến hành trao đổi, hai người bọn họ, thế nhưng mà đã nhận được Từ trưởng lão chân truyền a, các ngươi lại đem bọn hắn đuổi đi, ngày sau, các ngươi vĩnh viễn cũng đừng nghĩ đến đến Từ trưởng lão dạy bảo rồi!" Cái kia Lý Đạo sư nhìn qua lên trước mặt bọn này đệ tử, hừ lạnh một tiếng nói ra, trong mắt tràn đầy vẻ thất vọng.

Lý Đạo sư đều có thể tưởng tượng được đến, bọn này đệ tử nhất định là cho rằng Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham, không có tư cách dạy bảo bọn hắn, hắn trước kia tại sao không có phát hiện, bọn này đệ tử như vậy tự cho là đúng, thiếu chính mình còn mày dạn mặt dày, vi bọn hắn cầu được Từ trưởng lão dạy bảo!

"Cái gì, hai người bọn họ... Đã nhận được Từ trưởng lão chân truyền!" Nghe được Lý Đạo sư lời nói, những học viên kia giống như sấm sét giữa trời quang bình thường, vốn là kích động sắc mặt trở nên như là tro tàn .

Bọn hắn chưa từng có để mắt qua hai người, dĩ nhiên là Từ trưởng lão thân truyền học sinh, vừa rồi chính mình còn nói bọn họ là không biết trời cao đất rộng phế vật, nếu như bọn họ là phế vật lời nói, cái kia chính mình là cái gì?

Cái lúc này, mà ngay cả Tần Dương sắc mặt cũng là trở nên khó xem, chính mình vừa nói Thẩm Hạo Hiên không có bối cảnh, không nghĩ tới tựu xuất hiện một cái Từ trưởng lão, cái này Thẩm Hạo Hiên, thật là chuyên môn tới đánh mặt của mình sao?

"Các ngươi tự giải quyết cho tốt a!" Lý Đạo sư thất vọng quét những học viên kia liếc, sau đó vội vàng đã đi ra tại đây, hiện tại, hắn muốn tìm Từ trưởng lão xin lỗi đi, về phần bọn này đệ tử, ai yêu giáo ai bảo đi.

Nhìn xem Lý Đạo sư bóng lưng, đám kia đệ tử cũng là đắng chát nói không ra lời.

Mà lúc này, Mộc Thi Vận rốt cục đuổi theo Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham.

"Thẩm công tử, các loại!" Mộc Thi Vận không kịp thở kêu lên.

"Mộc tiểu thư, ngươi còn có chuyện gì sao?" Chứng kiến Mộc Thi Vận cái kia không ngừng phập phồng lồng ngực, Thẩm Hạo Hiên có chút sợ hãi mà hỏi.

"Thẩm công tử, ngươi thật đúng là để cho ta ngoài ý muốn a, vậy mà một kích liền đem diệp Kiếm Nam đánh bại!" Mộc Thi Vận bình phục thoáng một phát khí tức của mình, nhẹ nhàng cười nói.

"Là hắn chủ quan mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên khiêm tốn lắc đầu.

"Ta biết rõ, bất quá ngươi hay là cẩn thận một chút, diệp Kiếm Nam ca ca diệp Vô Song, thế nhưng mà Võ Thần Điện trong bài danh Top 10 Siêu cấp thiên tài, nếu để cho diệp Vô Song biết được là ngươi đánh nữa diệp Kiếm Nam, tất nhiên sẽ tới tìm ngươi phiền toái !" Mộc Thi Vận hảo tâm nhắc nhở.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham liếc mắt nhìn nhau, bất quá hai người trong mắt không có chút nào sợ hãi, ngược lại là có chút hưng phấn.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham hai người khác thường, Mộc Thi Vận cũng là ngây ngẩn cả người, sau đó một lần nữa nhắc nhở một lần, nói: "Diệp Vô Song thực lực, thế nhưng mà đạt đến Âm Dương Hư Cảnh bên trong Âm Hư cảnh, thực lực cường đại vô cùng, các ngươi nhất định phải cẩn thận a!"

"Yên tâm đi, cái kia diệp Vô Song, tựu tính toán chúng ta không đánh diệp Kiếm Nam, cũng gặp được, đa tạ nhắc nhở của ngươi, chúng ta còn muốn đi tu luyện, lần sau lại trò chuyện a!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, sau đó cùng Cố Nham cùng một chỗ quay người, một lần nữa chui vào trong rừng trúc.

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham bóng lưng, Mộc Thi Vận trên mặt hiện lên một vòng vẻ nghi hoặc, cái gì gọi là sớm muộn cũng sẽ cùng diệp Vô Song chống lại, chẳng lẽ bọn hắn vốn là cùng với diệp Vô Song có ân oán?

"Tu luyện có gấp gáp như vậy sao?" Mộc Thi Vận có chút u oán nói, bất quá khi nàng nhìn rõ ràng trước mặt giờ địa phương, sắc mặt kinh hãi.

"Tại đây... Không phải Từ trưởng lão chỗ ở sao? Chẳng lẽ nói..." Mộc Thi Vận bỗng nhiên tầm đó, toàn bộ suy nghĩ cẩn thận rồi.

"Thì ra là thế a!" Mộc Thi Vận trong đôi mắt đẹp dịu dàng hiện lên một đạo tinh quang, khóe miệng giơ lên một vòng mê người mỉm cười, sau đó nhìn thật sâu liếc Thẩm Hạo Hiên bóng lưng biến mất, quay người cũng là đã đi ra...