Lý Tiêu Dao sắc mặt âm trầm nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, không nói một lời.

Thẩm Hạo Hiên cũng đứng tại Thôn Thiên Thần Mãng trên đầu, trên cao nhìn xuống bao quát lấy Lý Tiêu Dao.

Hiện tại Lý Tiêu Dao chỉ có hai chủng lựa chọn, hoặc là ngoan ngoãn lui ra ngoài, không hề tham gia thế giới bổn nguyên tranh đoạt, hoặc là, sẽ chết tại Thôn Thiên Thần Mãng trong miệng

Hai người giằng co sau nửa ngày về sau, Lý Tiêu Dao mới rốt cục là rời khỏi quảng trường, đối mặt Thôn Thiên Thần Mãng, coi như là hắn cầm ra bản thân toàn bộ át chủ bài, cũng không có thể có thể chém giết nó, nếu không phải cẩn thận bị phản sát, kết quả kia hắn càng không thể tiếp nhận

"Thẩm Hạo Hiên, ly khai vạn tộc di tích về sau, ta Tiêu Dao Tông, nhất định đuổi giết ngươi đến Thiên Nhai Hải Giác" Lý Tiêu Dao lưu lại một câu nói về sau, lạnh lùng quét Thẩm Hạo Hiên liếc, sau đó thân hình lóe lên, biến mất tại trong đại điện.

Lý Tiêu Dao rời đi về sau, Thẩm Hạo Hiên nhìn thật sâu liếc bóng lưng của hắn, vừa rồi hắn có cơ hội đem Lý Tiêu Dao trực tiếp chém giết, nhưng là hắn cũng không có ra tay.

Cũng không phải hắn sợ Tiêu Dao Tông, mà là cảm thấy không đáng, Lý Tiêu Dao dù sao cũng là nhất lưu thế lực thiên kiêu, trên người nội tình thâm hậu, nếu là đem Thôn Thiên Thần Mãng Nguyên Linh bị thương lời nói, vậy hắn muốn theo Long Châu bên trong nở ra Lôi Long, lại phải chờ lâu vài năm.

Tựu tính toán đem Lý Tiêu Dao để cho chạy, cũng không quá đáng là lưu hắn sống lâu một ít thời gian mà thôi, đã đến giờ rồi, hắn tự nhiên là hội chính mình đưa tới cửa đến muốn chết

Không tại để ý tới Lý Tiêu Dao, Thẩm Hạo Hiên theo Thôn Thiên Thần Mãng trên đầu nhảy xuống, xông Thôn Thiên Thần Mãng vẫy vẫy tay.

Thôn Thiên Thần Mãng thở một hơi thật dài, trong mắt hiện lên một vòng ngoan lệ chi sắc, lập tức toàn thân đột nhiên tăng vọt, sau một khắc tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, ầm ầm nổ

Thôn Thiên Thần Mãng thân hình nổ về sau, một đạo ngũ thải quang mang như thiểm điện lướt hướng Thẩm Hạo Hiên đan điền, chui vào cái kia Long Châu bên trong.

"Ta đã tự phế tu vi, bỏ qua thân thể rồi, hi vọng ngươi không muốn gạt ta" Thôn Thiên Thần Mãng cái kia suy yếu thanh âm tại Thẩm Hạo Hiên trong óc vang lên.

"Yên tâm đi, ít nhất nửa năm, tối đa một năm, ngươi nhất định thành tựu Chân Long Chi Thân" Thẩm Hạo Hiên hứa hẹn đạo.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên hứa hẹn về sau, cái kia Thôn Thiên Thần Mãng mới hoàn toàn yên lặng xuống dưới, an tâm ở Long Châu bên trong ân cần săn sóc Nguyên Linh

Thẩm Hạo Hiên đem Thôn Thiên Thần Mãng thân thể xử lý sạch về sau, mấy cái thiểm lược tầm đó, liền đi tới cái kia thanh đồng đại môn trước khi.

Lúc này, Sâm La Thánh Nữ chờ tất cả thế lực lớn thiên kiêu, tất cả đều như xem quái vật đồng dạng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, cuối cùng Thôn Thiên Thần Mãng tự bạo một màn kia, thế nhưng mà thật sâu ấn tại trong đầu của bọn hắn bên trong rồi.

"Cái kia Thôn Thiên Thần Mãng tự sát" một gã võ giả nhịn không được hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, nhẹ gật đầu, từ đó về sau, cái này phiến ở giữa thiên địa không tiếp tục Thôn Thiên Thần Mãng, không lâu tương lai, nó đem trọng sinh vi Long

"Đi thôi" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, đè xuống trong lòng hưng phấn, sau đó mang theo còn ở vào trong lúc khiếp sợ mọi người, đi vào cái kia thanh đồng đại môn về sau.

Đi vào cái kia thanh đồng đại môn, mọi người phảng phất đi tới một mảnh Hư Vô trong không gian, bốn phía điểm Điểm Tinh ánh sáng lên, khủng bố Hư Vô Phong Bạo tại bốn phía không ngừng tàn sát bừa bãi mà lên, chỉ cần va chạm vào, lập tức sẽ gặp bị xoắn thành phấn vụn

Thẩm Hạo Hiên ngắm nhìn bốn phía, tại đây ngoại trừ phiêu phù ở Hư Vô trong không gian cực lớn đá vụn, còn có không ngừng tàn sát bừa bãi mà khởi Hư Không Phong Bạo bên ngoài, cái gì cũng không có, nói như thế nào tại đây sẽ có thế giới bổn nguyên đấy

"Cái này phiến thanh đồng đại môn, chính là một chỗ không gian thông đạo cửa vào, phía sau cửa đã từng là một phương thế giới, bất quá thế giới này ở đằng kia lần trong chiến tranh bị ảnh hướng đến, hóa thành trong hư không bụi bậm, bất quá cái kia thế giới bổn nguyên cũng bị phá hư, tán lạc tại cái này phiến Hư Vô trong không gian, có thể hay không tìm được, tựu xem mạng của chúng ta rồi" Sâm La Thánh Nữ cho Thẩm Hạo Hiên giải thích nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, nói như vậy, mọi người chỉ có thể tìm vận may 

Tại Thẩm Hạo Hiên cùng Sâm La Thánh Nữ nói chuyện tầm đó, bốn phía tất cả thế lực lớn thiên kiêu nhóm đã thả người nhảy ra, bắt đầu ở cái này Hư Vô trong không gian trở mình tìm .

"Chúng ta cũng đi thử thời vận a" Sâm La Thánh Nữ cũng không cam chịu rớt lại phía sau, trực tiếp liền xông ra ngoài.

"Các ngươi tựu ở chỗ này chờ a, bên trong Hư Không Phong Bạo, không phải người bình thường có thể thừa chịu được " Thẩm Hạo Hiên xông Khương Thần dặn dò một câu, sau đó cũng liền xông ra ngoài.

Tiến vào cái kia Hư Vô trong không gian, Thẩm Hạo Hiên đứng tại một khối vẫn thạch khổng lồ phía trên, trong cơ thể Thế Giới Chi Thụ tản mát ra sáng chói hào quang, bắt đầu tìm kiếm thế giới bổn nguyên.

Nếu là cái này phiến Hư Vô trong không gian thật sự có thế giới bổn nguyên lời nói, Thế Giới Chi Thụ mới có thể đủ cảm nhận được a.

Nhưng là lại để cho Thẩm Hạo Hiên thất vọng chính là, Thế Giới Chi Thụ đối với bốn phía cũng không có chút nào cảm ứng, trước khi đại điện bên ngoài rung động, vào lúc này cũng triệt để yên lặng xuống dưới, thật giống như tại đây cái gì cũng không có 

"Không biết a" Thẩm Hạo Hiên chau mày, lập tức bốn phía bôn tẩu, không ngừng đổi địa phương tiến hành cảm ứng.

Không biết đã qua bao lâu thời gian, Thẩm Hạo Hiên cơ hồ đem cái này một mảnh Hư Vô không gian đều chạy một lượt, nhưng là lại để cho hắn thất vọng chính là, tại đây thật không có cái gì thế giới bổn nguyên tồn tại.

"Ai, lại là không vui một hồi" ở đây tất cả đại thiên kiêu cũng đều là thở dài một hơi, lãng phí lớn như vậy khí lực, kết quả cái gì cũng không có được.

Một đoàn người ủ rũ, chuẩn bị ly khai tại đây.

Bên kia, một mực không lên tiếng một vị khác nhất lưu thế lực đệ Tử Kiếm Vô Song tựa hồ rất là phẫn nộ, một kiếm chém ra, trực tiếp đem trước mặt cự thạch chém thành bột phấn, tựa hồ hắn đối với cái này địa cũng phi thường thất vọng.

Mọi người không tại dừng lại, trong miệng chửi rủa lấy, đi ra cái kia thanh đồng đại môn.

"Thẩm Hạo Hiên, đi thôi, tại đây không có cái gì" Sâm La Thánh Nữ cũng là một hồi thất vọng, bất quá so với việc Kiếm Vô Song, nàng ngược lại là lạc quan rất nhiều, lúc này đây Vân Đỉnh Thiên Cung chi hành mặc dù không có đạt được vật gì tốt, bất quá nàng nhận thức Thẩm Hạo Hiên, còn được đến một chỉ cửu vĩ linh hồ, coi như là chuyến đi này không tệ a

Bất quá đối với Sâm La Thánh Nữ kêu gọi, Thẩm Hạo Hiên nhưng lại đưa như không nghe thấy, ánh mắt của hắn gắt gao chằm chằm vào vừa rồi Kiếm Vô Song chém ra thiên thạch, những đá vụn kia đang tại chậm chạp ngưng tụ cùng một chỗ, một lần nữa ngưng tụ thành một khỏa vẫn thạch khổng lồ, thật giống như những cự thạch này, có tư tưởng 

Thẩm Hạo Hiên trong mắt tinh quang lập loè, hắn tựa hồ đã minh bạch cái gì.

"Nhanh, toàn lực công kích, đem những thiên thạch này toàn bộ đánh nát" Thẩm Hạo Hiên xoay đầu lại, hưng phấn đối với Sâm La Thánh Nữ mấy người hô.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Sâm La Thánh Nữ bọn người hơi sững sờ, bất quá chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vội vàng bộ dạng, cũng không dám chậm trễ, mấy người toàn lực ra tay, khủng bố Pháp Tắc Chi Lực tại đây nho nhỏ Hư Vô trong không gian tàn sát bừa bãi ra.

"Rầm rầm rầm "

Năm người toàn lực ra tay, một lát tầm đó, liền đem lơ lửng tại Hư Vô trong không gian cực lớn thiên thạch toàn bộ đánh nát.

Thiên thạch trở thành thật nhỏ đá vụn về sau, lại lần nữa ngưng tụ cùng một chỗ, bất quá lúc này đây, sở hữu thật nhỏ đá vụn tất cả đều hướng về một chỗ hội tụ mà đi, một cỗ cường đại đến làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức, cũng bắt đầu ở Hư Vô trong không gian xuất hiện, áp bách tại Thẩm Hạo Hiên năm người trên người



,