"Nhiếp Võ phong, Hỗn Nguyên Thành người!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói về sau, Thanh Phong Thánh Địa cái kia tên thiên kiêu lúc này mới xoay đầu lại, lần thứ nhất con mắt xem Thẩm Hạo Hiên mấy người.

Mặc dù Hỗn Nguyên Thành tại mấy ngàn cái trong thánh địa bài danh hơn năm trăm, nhưng là Nhiếp Võ phong thực lực, hay là tại đâu đó bày biện đâu rồi, nổi tiếng cũng là không nhỏ.

"Thanh Phong Thánh Địa Thánh Tử, Thanh Nguyên Tử!" Nhiếp Võ phong cũng biết trước mặt thanh niên này lai lịch, thực lực của đối phương cũng là Sinh Tử cảnh sơ kỳ, chiến lực cũng so với mình không kém bao nhiêu.

"Các ngươi Hỗn Nguyên Thành chán nản thành cái dạng gì rồi, liền người như vậy đều có thể tham gia năm vực Thánh Chiến?" Thanh Nguyên Tử ánh mắt quét Thẩm Hạo Hiên liếc, khóe miệng lộ ra một vòng vẻ châm chọc.

"Dương Hư Cảnh sơ kỳ, thằng này sợ không phải góp đủ số a!"

"Cái này nếu tại ta Thanh Phong Thánh Địa, hắn liền bị đề danh cơ hội đều không có, cũng cũng chỉ có Hỗn Nguyên Thành như vậy Tiểu Thánh địa mới có thể ra hiện người như vậy rồi!"

Thanh Phong Thánh Địa còn lại vài tên thiên kiêu đều là đối với lấy Thẩm Hạo Hiên bắt đầu chỉ trỏ, trong mắt tràn đầy giễu cợt chi ý.

Nghe Thanh Phong Thánh Địa những võ giả kia mỉa mai thanh âm, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên càng ngày càng lạnh như băng, sau một khắc cũng không nói nhảm, thân hình lóe lên, hướng về Thanh Nguyên Tử bạo lướt mà đi.

"Muốn chết!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cũng dám đối với chính mình động thủ, cái kia Thanh Nguyên Tử hừ lạnh một tiếng, một quyền oanh ra, phong bế Thẩm Hạo Hiên muốn muốn tiến công ý nghĩ của mình.

Đối mặt Thanh Nguyên Tử nắm đấm, Thẩm Hạo Hiên không có chút nào lùi bước, đồng dạng cũng là một quyền oanh ra, hung hãn tay đấm mang theo một hồi kình phong, thẳng bức Thanh Nguyên Tử mà đi.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên dám cùng Thanh Nguyên Tử đối quyền, Thanh Phong Thánh Địa những thiên kiêu kia đều là như liếc si đồng dạng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, Thanh Nguyên Tử thực lực mạnh bao nhiêu bọn họ là biết rõ, một cái nho nhỏ Dương Hư Cảnh sơ kỳ, tựu dám cùng Thanh Nguyên Tử chính diện cứng đối cứng, hắn sợ là không biết chữ chết là viết như thế nào !

"Oanh..."

Ngay tại mấy người cười lạnh thời điểm, Thẩm Hạo Hiên cùng Thanh Nguyên Tử hai người nắm đấm, ầm ầm va chạm lại với nhau, cường hãn kình khí dùng hai người làm trung tâm hướng ra phía ngoài mang tất cả mà đi.

Cùng Thanh Nguyên Tử sau khi giao thủ, Thẩm Hạo Hiên cảm giác được một cỗ kinh khủng lực lượng từ đối phương quyền bên trên đổ xuống mà ra, hướng về chính mình nghiền áp mà đến, cái này Thanh Nguyên Tử thực lực, cũng không thể so với Nhiếp Võ phong yếu bao nhiêu.

Cũng may Thẩm Hạo Hiên cũng không phải ăn chay, Hỗn Độn chi lực trong người điên cuồng vận chuyển, một cỗ càng tăng kinh khủng lực lượng, trực tiếp dễ như trở bàn tay giống như đem Thanh Nguyên Tử quyền bên trên tay đấm phá hủy, phản áp chế qua đi.

Thẩm Hạo Hiên đột nhiên xuất hiện bộc phát lại để cho Thanh Nguyên Tử có chút trở tay không kịp, trong lòng của hắn vốn là khinh thị Thẩm Hạo Hiên, không có dùng ra toàn lực, hôm nay bị Thẩm Hạo Hiên đột nhiên bộc phát lực lượng chỗ áp chế, trong lúc nhất thời vậy mà không có cách nào phản kháng.

"Đạp đạp đạp..."

Cuối cùng nhất, Thanh Nguyên Tử hay là bị bức lui rồi, trong tay Thao Thiết tinh huyết cũng là một lần nữa bị Thẩm Hạo Hiên đoạt mất.

"Hừ, Thanh Phong Thánh Địa Thánh Tử, cũng không gì hơn cái này mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên tiện tay đem Thao Thiết tinh huyết nhét vào nhẫn trữ vật bên trong, nhìn xem Thanh Nguyên Tử mỉa mai cười một tiếng nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói về sau, Thanh Nguyên Tử sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống, trong mắt bộc phát ra một đạo như thực chất sát ý, chính hắn lại bị một cái Dương Hư Cảnh sơ kỳ võ giả cho coi thường!

Chẳng những là Thanh Nguyên Tử, Thanh Phong Thánh Địa còn lại năm người cũng đều là lại càng hoảng sợ, Thanh Nguyên Tử cùng Thẩm Hạo Hiên giao thủ, cuối cùng Thanh Nguyên Tử lại bị bức lui rồi, kết quả này hiển nhiên rất là lại để cho bọn hắn ngoài ý muốn.

Cảm nhận được theo Thanh Nguyên Tử trên người tán tràn ra tới sát ý, Nhiếp Võ phong nhíu mày, sau đó thân hình lóe lên, chắn Thẩm Hạo Hiên trước người.

"Muốn động thủ? Đừng quên nơi này chính là giao Dịch thị trường, ngươi nếu là động thủ, sợ là sẽ phải đưa tới nhiều người tức giận a!" Nhiếp Võ phong nhìn lướt qua chung quanh chậm rãi vây tụ tới tất cả Đại Thánh Địa thiên kiêu, thản nhiên nói.

Nghe được Nhiếp Võ phong lời nói, Thanh Nguyên Tử hít sâu một hơi, đem sát ý trong lòng của mình áp xuống tới.

"Hừ, giao Dịch thị trường đích thật là không thể động thủ, nhưng là đừng quên, ta đồng dạng có tư cách khiêu chiến các ngươi Hỗn Nguyên Thành, hiện tại ta tựu cho các ngươi hạ chiến thư, các ngươi có dám ứng chiến?" Thanh Nguyên Tử nhìn xem Nhiếp Võ phong, cười lạnh một tiếng nói ra.

Đã nghe được Thanh Nguyên Tử lời nói, chung quanh vây xem những thiên kiêu kia đều là có chút ít khiếp sợ.

Tại năm vực Thánh Chiến bên trong, tất cả Đại Thánh Địa tầm đó đều là có thể giúp nhau hạ chiến thư, thế nhưng mà nếu như một khi song phương hạ lập hạ chiến thư lời nói, vậy thì sẽ là lấp kín hết thảy chiến đấu, kể cả riêng phần mình tính mạng, cho nên ngoại trừ là cái loại nầy thâm cừu đại hận lời nói, là sẽ không hạ chiến thư .

"Hạ chiến thư? Xem ra cái này Thanh Phong Thánh Địa, hôm nay là đoán chừng Hỗn Nguyên Thành nữa à!"

"Hỗn Nguyên Thành chắc có lẽ không tiếp, chiến thư muốn thành lập lời nói, nhất định phải hai cái Thánh Địa đồng loạt đáp ứng mới được !"

"Rất rõ ràng a, Thanh Phong Thánh Địa bài danh hơn bốn trăm, Hỗn Nguyên Thành tại hơn năm trăm, kém hơn 100 tên, trong lúc này chênh lệch cũng không phải là một điểm, Hỗn Nguyên Thành nếu như đáp ứng lời nói, đây chẳng phải là tự tìm đường chết ?"

Chung quanh những thiên kiêu kia đều là thấp giọng nghị luận, sau đó đem ánh mắt bỏ vào Hỗn Nguyên Thành mấy người trên người, chờ mong lấy Thẩm Hạo Hiên mấy người trả lời thuyết phục!

"Chúng ta... Tiếp nhận!"

Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên về phía trước bước ra một bước, đi tới Thanh Nguyên Tử trước mặt, nhàn nhạt trả lời.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên trả lời, chung quanh những thiên kiêu kia đều là ngây ngẩn cả người, cái này tiểu Tử Chân chính là không sợ chết a, vậy mà tiếp nhận Thanh Nguyên Tử chiến thư, chẳng lẽ hắn muốn hại chết Hỗn Nguyên Thành tất cả mọi người sao?

Bất quá càng làm cho bọn hắn kỳ quái chính là, Thẩm Hạo Hiên rõ ràng chỉ là một cái Dương Hư Cảnh sơ kỳ tiểu tử, Hỗn Nguyên Thành mấy người còn lại, xem giống như đều toàn bộ nghe Thẩm Hạo Hiên lời nói tựa như.

"Rất tốt! Phi thường tốt!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên đáp ứng chính mình chiến thư, Thanh Nguyên Tử trên mặt dần dần hiển hiện một vòng nụ cười tàn nhẫn, hắn vừa mới bắt đầu còn sợ hãi Thẩm Hạo Hiên mấy người không dám nhận đâu rồi, hiện tại tốt rồi, chỉ cần bọn hắn đã đáp ứng, vậy cho dù là đem Hỗn Nguyên Thành sáu người toàn bộ giết, cũng không có có bất kỳ quan hệ gì rồi!

"Cái này Đấu Thú Tràng bên trong thì có chuẩn bị cho tốt Diễn Võ Trường, chúng ta cái này tiễn đưa các ngươi lên lộ!" Thanh Nguyên Tử ánh mắt nhìn lướt qua Thẩm Hạo Hiên mấy người, cười lạnh một tiếng nói ra, theo sau đó xoay người, hướng về giao dịch quảng trường trung ương đi đến.

Nhìn xem Thanh Nguyên Tử sáu người bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên cùng Nhiếp Võ phong bọn người liếc mắt nhìn nhau, mặt không biểu tình đi theo.

Phải chăng tiếp hạ chiến thư, là Thẩm Hạo Hiên sáu người cộng đồng thương lượng xuống, mặc dù Hỗn Nguyên Thành tại tất cả Đại Thánh Địa bên trong bài danh hơn năm mươi, nhưng là cũng không có nghĩa là lấy Thẩm Hạo Hiên sáu người tựu là kẻ yếu thế hệ, ít nhất cùng Thanh Phong Thánh Địa mấy người tướng so với, không yếu!

Mấy người một đường đi về phía trước, rất nhanh là đi tới giao dịch trong sân rộng cực lớn trên Diễn Võ Trường, nơi này là từng đã là Đấu Thú Tràng, hiện tại thành tất cả đại thiên kiêu chiến đấu nơi.

"Nói đi, các ngươi muốn như thế nào đánh? Đoàn thể chiến, còn là một người chiến?" Đi vào trên Diễn Võ Trường, Thanh Nguyên Tử nhìn xem Thẩm Hạo Hiên sáu người, vẻ mặt tự tin nói, giống như bất kể là đoàn thể chiến, còn là một người chiến, bọn hắn đều đoán chừng Thẩm Hạo Hiên mấy người ...