Mộ Dung gia nghị sự trong đại điện, Thẩm Hạo Hiên đứng tại đại điện phía dưới, chung quanh đều là tự mình người quen, Liễu Vũ Hiên, Liễu lão gia tử cùng Liễu gia mọi người, Lạc Hồng Thiên, Lạc Tiểu Văn cùng Lạc gia mọi người, còn có lôi cực tông Lôi Hạo Thiên các loại, mà ngồi ở chủ vị thì còn lại là Mộ Dung gia gia chủ Mộ Dung Phục cùng Mộ Dung gia trưởng lão đoàn!

Tất cả mọi người nhìn chăm chú lên Thẩm Hạo Hiên, bọn hắn cũng không biết Thẩm Hạo Hiên tựu là Lãnh Phong, ngoại trừ Lạc Tiểu Văn bên ngoài.

"Ngươi tựu là Thẩm Hạo Hiên? Chúng ta Mộ Dung gia tội nữ nhi tử?" Mộ Dung gia Đại trưởng lão trên cao nhìn xuống bao quát lấy Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy chán ghét chi ý.

Nghe được Mộ Dung gia Đại trưởng lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên chau mày, sắc mặt trở nên không vui, sau đó lạnh lùng nói: "Lão gia hỏa, nói chuyện tốt nhất qua qua đầu óc, ai là tội nữ?"

"Lão gia hỏa? Hừ, rốt cuộc là hương dã thôn phu, dân trong thôn, không có một điểm giáo dưỡng! Lão phu chính là Mộ Dung gia Đại trưởng lão, cái gọi là tội nữ, dĩ nhiên là là Mộ Dung gia bất hiếu nữ Mộ Dung Uyển Nhi rồi!" Mộ Dung Đại trưởng lão lạnh lùng hừ Đạo Nhất thanh âm, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt vẻ chán ghét càng thêm nồng đậm rồi!

"Câm miệng, ngươi cái lão bất tử, ngươi nếu còn dám gọi mẫu thân của ta một câu tội nữ, có tin ta hay không nhổ sạch hết hàm răng của ngươi!" Thẩm Hạo Hiên diện mục trở nên dữ tợn, một cỗ kinh khủng sát khí theo trong cơ thể hắn bộc phát, lại để cho đại điện ở trong tất cả mọi người là không khỏi động dung.

"Thẩm Hạo Hiên, chú ý thái độ của ngươi, đây là Mộ Dung gia Đại trưởng lão, theo lý thuyết cũng là trưởng bối của ngươi, ngươi liền tối thiểu nhất tôn trọng cũng sẽ không sao? Phụ thân của ngươi như thế nào dạy ngươi?" Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người sát khí, Mộ Dung gia các trưởng lão đều là nghiêm nghị quát.

Nhìn xem những Mộ Dung gia kia trưởng lão, Thẩm Hạo Hiên trên mặt hiện ra một tia tà mị dáng tươi cười, sau đó thản nhiên nói: "Trưởng bối? Tôn trọng? Các ngươi cảm thấy loại người này đáng giá ta đi tôn kính? Hừ, tôn kính đều dựa vào chính mình tranh đến, cái này lão bất tử há mồm ngậm miệng nói mẫu thân của ta là bất hiếu nữ, là tội nữ, thử hỏi nếu có người như vậy đang tại các ngươi mặt nhục mắng mẹ của các ngươi, các ngươi cũng sẽ cung kính hướng hắn hành lễ cười làm lành sao? Nếu như đúng vậy lời nói, ta thật đúng là đồng tình các ngươi!"

"Ngươi..." Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, những Mộ Dung gia kia các trưởng lão bị nghẹn nói không ra lời, chỉ có thể lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, là đã ngồi trở về.

"Ngươi cái này nghịch tử, chớ có liều lĩnh! Nơi này là Mộ Dung gia, Mộ Dung Uyển Nhi không Cố gia tộc lợi ích một mình chạy ra gia tộc cùng hương dã thôn phu, dân trong thôn thông đồng, nhưng lại sinh ra ngươi như vậy một cái nghịch tử, điều này chẳng lẽ còn không phải tội nữ sao?" Đại trưởng lão đập bàn mà lên, tức giận quát lớn đến, một cỗ uy nghiêm theo trong cơ thể bạo phát đi ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên bao phủ mà đi.

Nhưng mà lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là, Thẩm Hạo Hiên vậy mà không sợ chút nào hắn uy nghiêm, cái này từ nông thôn tiểu thành đến thiếu niên, căn bản tựu không có đem hắn để vào mắt qua.

"Oanh..."

Đột nhiên tầm đó, một tiếng nặng nề vang tiếng vang lên, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên đạp địa, thân thể lập tức là biến mất ngay tại chỗ, dùng một khắc xuất hiện lúc là đi tới Mộ Dung gia Đại trưởng lão trước mặt, một thanh nắm chặt râu mép của hắn, trực tiếp đem hắn đặt tại trên mặt bàn!

Đột nhiên xuất hiện biến cố lại để cho tất cả mọi người có chút hồi thẫn thờ, cái kia Mộ Dung gia Đại trưởng lão sắc mặt càng là khí màu đỏ bừng, hắn như thế nào cũng thật không ngờ thiếu niên này cũng dám tại Mộ Dung gia trên địa bàn đối với hắn làm ra cử động như vậy, nhưng hắn là Mộ Dung gia Đại trưởng lão a!

Thẩm Hạo Hiên cái kia ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên Mộ Dung gia Đại trưởng lão, mặt không biểu tình nói: "Ta đã nói rồi, nếu như ngươi lại hô mẫu thân của ta tội nữ lời nói, ta tuyệt đối sẽ không dễ tha ngươi!"

Theo Thẩm Hạo Hiên trên người chỗ phát ra sát ý lại để cho Mộ Dung gia Đại trưởng lão thân thể run lên, cái này cổ sát ý như thế nồng đậm, cái này phải cần giết bao nhiêu người mới có thể mài luyện ra, hắn không tin cái này đến từ hương dã ở giữa nghịch tử có thể có thực lực cường đại như vậy!

"Thẩm Hạo Hiên, nơi này là Mộ Dung gia, chẳng lẽ ngươi muốn tạo phản sao?" Đại trưởng lão tức giận quát lớn.

"Tạo phản? Hừ, ta chính là muốn tạo phản rồi, các ngươi có thể làm khó dễ được ta?" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, không sợ chút nào Mộ Dung gia Đại trưởng lão uy hiếp.

"Có ai không, cho ta đem cái này nghịch tử cầm xuống, ta muốn giết hắn!" Mộ Dung gia Đại trưởng lão nộ quát một tiếng, sau một khắc, vô số hộ vệ dũng mãnh vào đại điện, Mộ Dung gia mấy vị trưởng lão nhóm cũng đều là đứng , khí tức trên thân không hề giữ lại phóng xuất ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên nghiền áp mà đi.

Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được Mộ Dung gia mọi người địch ý, không khỏi hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh như băng đảo qua đại điện ở trong mọi người, sau đó một cổ bá đạo tuyệt luân khí thế theo trong cơ thể của hắn bộc phát, trực tiếp đem Mộ Dung gia chúng trưởng lão khí thế xé nát, đen kịt hỏa diễm tại trên người của hắn thiêu đốt, xem giống như là một Chiến Thần .

"Đến a, ta hôm nay ngược lại muốn nhìn, các ngươi có thể cầm ta như thế nào!" Thẩm Hạo Hiên nổi giận gầm lên một tiếng, ngay tại lúc đó hai đạo thân ảnh cũng là theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể thoát ra, đúng là thức tỉnh Trường Mao cùng Hỏa Kim Cương, lúc này hai người trải qua Thánh Sơn chi hành, thực lực đã đạt đến Ngũ giai Linh Đế cấp bậc!

"Cái gì? Hai cái Ngũ giai Linh Đế cường giả?" Cảm nhận được Trường Mao cùng Hỏa Kim Cương khí thế trên người, đại điện ở trong mọi người sắc mặt đều là biến đổi, Mộ Dung gia một mực nói Thẩm Hạo Hiên là đến từ hương dã tầm đó, không có đại gia tộc tài nguyên ủng hộ, không có các tiền bối dốc lòng dạy bảo, là một cái phế vật, nhưng là hiện tại xem ra, một cái phế vật ở đâu có thể có hai đại Ngũ giai Linh Đế thủ hộ đâu?

Mộ Dung gia tất cả mọi người bị Thẩm Hạo Hiên khí thế trên người dọa sợ, trong lúc nhất thời tự nhiên không người nào dám động.

"Phế vật, thực là một đám phế vật, vậy mà hội sợ một cái đến từ hương dã ở giữa thôn phu, dân trong thôn, hắn chẳng qua là tại phô trương thanh thế, lên cho ta!" Mộ Dung gia Đại trưởng lão tức giận quát lớn.

Nghe được hắn mà nói, Mộ Dung gia hộ vệ đều là hai mặt nhìn nhau, cuối cùng chỉ có thể kiên trì hướng Thẩm Hạo Hiên đánh tới, bất quá đúng lúc này, một tiếng thanh âm già nua tại đại điện bên ngoài vang lên, gọi lại tất cả mọi người.

"Dừng tay!"

Sau một lát, một gã lão giả theo đại điện bên ngoài đi tới, đây chính là Mộ Dung gia lão gia tử, Thẩm Hạo Hiên ông ngoại!

"Đều cho lão phu dừng tay! Người trong nhà chém chém giết giết, còn thể thống gì!" Mộ Dung lão gia tử đứng tại cửa đại điện, không giận tự uy!

Chứng kiến Mộ Dung lão gia tử tiến đến, Mộ Dung gia tất cả mọi người là ngừng động tác trong tay, cung kính đứng ở một bên, bất quá có một người ngoại lệ, cái kia chính là Thẩm Hạo Hiên, lúc này Thẩm Hạo Hiên như trước đem Mộ Dung gia Đại trưởng lão đặt tại trên mặt bàn, không cho hắn nhúc nhích mảy may.

Thẩm Hạo Hiên nhìn chăm chú lên đứng tại cửa ra vào lão nhân, Mộ Dung gia lão gia tử cũng là lẳng lặng nhìn Thẩm Hạo Hiên, hai người đều không nói lời gì.

"Hạo Hiên, buông ra Đại trưởng lão!" Mộ Dung gia lão gia tử ôn nhu nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên lông mày có chút nhíu, bất quá cuối cùng vẫn là buông tay rồi, lão nhân này nói như thế nào cũng là ngoại công của mình, hơn nữa mẫu thân mình mệnh hay là hắn dùng chính mình một thân tu vi lưu lại, Thẩm Hạo Hiên không thể không ngừng.

"Như, chân tướng a, cùng Uyển Nhi quả thực là một cái khuôn mẫu khắc đi ra !" Mộ Dung lão gia tử nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong miệng lẩm bẩm nói, trên mặt vẻ vui thích không nói tại bề ngoài...