Thiên địa đại biến về sau, không chỉ là Thiên Cương Đại Lục cải biến, phía dưới cái kia 3000 thế giới đồng dạng cũng là như thế, hôm nay Tinh Lạc đại lục, là nhiều hơn rất nhiều Thẩm Hạo Hiên chỗ không biết địa phương.

Bất quá cũng may Trung Vực vị trí hắn hay là tinh tường, lập tức ngựa không dừng vó hướng về Trung Vực tiến đến.

Trên đường đi, Thẩm Hạo Hiên cũng nhìn thấy không ít võ giả vi đi một tí cơ duyên đánh đập tàn nhẫn, hơn nữa những võ giả này, đánh nhau là đến từ nguyên lai Thiên Cương Đại Lục .

Đại biến về sau, các loại cơ duyên tầng tầng lớp lớp, nhưng là đại bộ phận địa vực, cũng đã bị tất cả Đại Thánh Địa chiếm đoạt lĩnh, những tán tu kia võ giả chỉ có thể chạy đến 3000 thế giới bên trong đi tìm cầu, dù nói thế nào bọn hắn cũng là Thiên Cương Đại Lục bên trên võ giả, đánh không lại những Thánh Địa kia, khi dễ thoáng một phát 3000 thế giới võ giả vẫn là có thể .

Mà đây cũng là Thẩm Hạo Hiên chỗ lo lắng địa phương, 3000 thế giới không phát sinh đại biến trước khi, cũng không có Nguyên lực, cho nên người mạnh nhất cũng không quá đáng là Linh Thánh cấp bậc, căn bản không có thần cốt cảnh phía trên Siêu cấp cường giả, mà Thiên Cương Đại Lục những võ giả kia, yếu nhất cũng đã bước lên thần cốt cảnh, nếu như Thiên Cương Đại Lục võ giả hàng lâm tại 3000 thế giới, cái kia chính là đơn phương đồ sát.

Tại tăng thêm Tinh Lạc đại lục cùng Nam Vực giáp giới, Nam Vực đại bộ phận địa vực cũng đã bị Hỗn Nguyên Thành chiếm lĩnh, còn lại chín Đại Thánh Địa, tất nhiên là hội đem ý niệm trong đầu đánh vào Tinh Lạc trên đại lục, đây cũng là vì cái gì Thẩm Hạo Hiên muốn đuổi trở lại nguyên nhân rồi.

Trong lòng có chỗ lo lắng, Thẩm Hạo Hiên tốc độ cũng đã nhanh đến cực hạn, không xuất ra nửa ngày công phu, là chạy tới Tinh Lạc đại lục Trung Vực.

Lúc này Trung Vực, cũng là bị vô số đại biến sau xuất hiện Cao Sơn vây quanh ở trong đó, tại những sơn mạch kia bên trong, loáng thoáng còn có thể chứng kiến có ít người ảnh bôn tẩu, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

"Cũng đã sưu đến nơi đây sao?" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, chau mày, trong lòng cũng là nhiều hơn một tia dự cảm bất tường.

"Cha mẹ cùng Viêm lão bọn hắn khả năng đã xảy ra chuyện!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói Đạo Nhất câu, hắn dự cảm rất ít phạm sai lầm, Nam Vực có chút Thánh Địa, đoán chừng đã Tinh Lạc đại Lục Trung vực võ giả đã giao thủ rồi, mà Trung Vực một người cường đại nhất thế lực, tựu là Mộ Dung gia rồi.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên không dám nhiều hơn dừng lại, thân hình lóe lên, vội vàng hướng lấy Trung Vực trong chạy vội mà đi.

Mà lúc này, Trung Vực đế đô ở trong, vốn là phồn hoa đường đi lúc này trở nên quạnh quẽ đến cực điểm, thỉnh thoảng còn có tuần tra đội theo đường đi bên trong hiện lên, những tuần tra này đội cũng không phải Tinh Lạc đại lục ở bên trên võ giả, mà là Nam Vực Phong Lôi Thánh Địa cùng Hắc Long Thánh Địa đệ tử.

Đế đô Mộ Dung gia, từ lâu đã bị Hắc Long Thánh Địa cùng Phong Lôi Thánh Địa chiếm đoạt lĩnh.

Phòng trước đại điện ở trong, Phong Lôi Thánh Tử cùng Hắc Long Thánh Tử ngồi ở chủ vị phía trên, trong tay vuốt vuốt tử sa cát hồ, hai người cười cười nói nói, ánh mắt chính là không đúng vậy liếc về phía Đại điện hạ phương quỳ mấy người, khóe miệng nhiều hơn một vòng vẻ đăm chiêu.

Lúc này Đại điện hạ phương quỳ, đúng là Viêm lão, Thẩm Lăng Thiên bọn người, bất quá lúc này mấy người trên người tràn đầy vết thương, khóe miệng cũng là treo một tia máu tươi, sắc mặt xem cũng là tái nhợt đến cực điểm, hiển nhiên là bị thụ thương rất nặng.

Viêm lão mấy người cũng là ánh mắt kiêng kị nhìn qua thủ tọa cái kia hai cái thanh niên, trong nội tâm khiếp sợ không thôi.

Hai tháng trước khi, Tinh Lạc đại lục đã xảy ra kịch liệt chấn động, đợi đến lúc chấn động đình chỉ về sau, toàn bộ đại lục đều đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, tại phía chân trời cũng đột nhiên có thể chứng kiến một chỗ càng thêm rộng lớn thế giới.

Ngay tại Tinh Lạc đại lục ở bên trên mọi người khiếp sợ thời điểm, vô số võ giả từ phía chân trời đại lục hàng lâm, từng cái thực lực đều cường đại đến cực điểm, Tinh Lạc đại lục ở bên trên võ giả căn bản không phải đối thủ của bọn hắn.

Bất quá những võ giả kia đi vào Tinh Lạc đại lục, tựa hồ tại sưu tầm lấy cái gì, mà Viêm lão bọn người lúc này cũng ý thức được, thiên địa đại biến, có vô số cơ duyên xuất thế, cũng liền bề bộn làm cho người đi ra ngoài sưu tầm, quả nhiên, đã tìm được không ít thứ tốt.

Ngay tại Mộ Dung gia mọi người cao hứng đến cực điểm, cái này lưỡng thanh niên dẫn người từ trên trời giáng xuống, bọn hắn tuyệt đối là Viêm lão cuộc đời bái kiến cường đại nhất võ giả, phất tay tầm đó, đủ để tiêu diệt toàn bộ đại lục, Viêm lão bọn người tại trước mặt của bọn hắn, liền một chiêu đều đi không xuống, toàn bộ bị đánh thành trọng thương.

"Ta nghe nói các ngươi đã tìm được không ít thứ tốt, đều lấy ra đi!" Phong Lôi Thánh Tử nhìn qua phía dưới Viêm lão, thản nhiên nói.

"Cái gì đó? Ngươi đang nói cái gì?" Viêm lão lạnh giọng trả lời.

Nghe được Viêm lão lời nói, Phong Lôi Thánh Tử không khỏi cười lạnh một tiếng, sau đó chậm rãi đứng dậy, Sinh Tử cảnh khủng bố uy thế cũng là theo trong cơ thể của hắn phát ra.

"Hừ, bất quá là cấp thấp thế giới mấy cái con sâu cái kiến mà thôi, vậy mà cũng dám vi phạm của ta lời nói?" Phong Lôi Thánh Tử sắc mặt biến được có chút dữ tợn, tại Thiên Cương Đại Lục phía trên, hắn mặc dù là Thánh Tử, nhưng lại bị Thẩm Hạo Hiên bắt cóc, còn tưởng là làm vật phẩm đồng dạng đấu giá, lại để cho hắn tôn nghiêm đều không có.

Trở ngại Thẩm Hạo Hiên thực lực, hắn chỉ có thể đem cái này khẩu ác khí nuốt vào, hôm nay đi tới cái này 3000 thế giới, lại vẫn có người dám cùng hắn đối nghịch, thực đương hắn cái này Thánh Tử, là bài trí sao?

"Thánh Tử, chúng ta tại hậu viện phát hiện những người này!" Ngay tại Phong Lôi Thánh Tử phẫn nộ muốn sát nhân thời điểm, một gã đệ tử đè nặng vài tên nữ tử đi đến, mà những cô gái này, đúng là Mộ Dung Uyển Nhi, Nhã Phi cùng Tuyết Linh mấy người.

Lúc này mấy người trên người cũng là nhiều ra có thương tích, bất quá như vậy xem càng thêm điềm đạm đáng yêu, tại các nàng xuất hiện chốc lát, liền đem Phong Lôi Thánh Tử cùng Hắc Long Thánh Tử ánh mắt hấp dẫn.

"Đẹp quá nương tử a!" Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều là thấy được đối phương trong mắt tà ác chi sắc.

Phong Lôi Thánh Tử cùng Hắc Long Thánh Tử tại Thiên Cương Đại Lục quý vi Thánh Tử, cái dạng gì nữ nhân chưa từng gặp qua, thế nhưng mà hôm nay nhìn thấy Mộ Dung Uyển Nhi bọn hắn, con mắt căn bản không muốn dịch chuyển khỏi rồi.

Tại trong con mắt của bọn họ, Mộ Dung Uyển Nhi bốn người đều có Thiên Thu, bọn hắn trước khi chơi đùa những nữ nhân kia cùng các nàng so với, quả thực giống như là hoa dại bình thường, căn bản không thể so sánh.

Mộ Dung Uyển Nhi thành thục, Tuyết Linh cao lạnh, Nhã Phi vũ mị, Thẩm Linh Nhi thanh thuần, từng cái đều là nhân gian Cực phẩm a!

"Thật không ngờ, cái này cấp thấp thế giới, lại có thể xuất hiện mỹ nhân như vậy nhi, xem ra lần này chúng ta không có uổng phí chạy a!" Phong Lôi Thánh Tử dâm đãng cười cười, sau đó muốn muốn Mộ Dung Uyển Nhi bốn người đi đến.

Thấy như vậy một màn, Viêm lão cùng Thẩm Lăng Thiên sắc mặt giận dữ, lập tức giãy giụa sau lưng trói buộc, hướng về Phong Lôi Thánh Tử ngăn đón đi.

"Cút ngay, muốn chết!" Nhìn xem đánh úp lại hai người, Phong Lôi Thánh Tử hừ lạnh một tiếng, sau đó một tay vung lên, hai đạo hung hãn kình khí là nổ bắn ra mà ra, hung hăng oanh kích tại Viêm lão cùng Thẩm Lăng Thiên trên lồng ngực.

Khủng bố lực lượng lại để cho Viêm lão cùng Thẩm Lăng Thiên bay ngược mà ra, ven đường đập lấy vài gốc cột đá, mới dừng thân lại, máu tươi như không cần tiền bình thường, từng ngụm từng ngụm theo trong miệng nhổ ra, khí tức cũng là trở nên yếu ớt .

Cả hai người chi ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn, căn bản không tại một cái cấp bậc bên trên.

Tiện tay đem Viêm lão cùng Thẩm Lăng Thiên giải quyết về sau, Phong Lôi Thánh Tử âm hiểm cười lấy, đi tới Mộ Dung Uyển Nhi bốn người trước mặt.

"Hắc hắc, về sau tựu theo Thánh Tử ta đi, cam đoan lại để cho các ngươi thoải mái ngất trời!" Phong Lôi Thánh Tử cười dâm một tiếng, vươn tay ra hướng về Mộ Dung Uyển Nhi sờ soạng.

Bất quá ngay tại tay của hắn sắp đụng chạm đến Mộ Dung Uyển Nhi thời điểm, một đạo đen kịt kiếm khí từ trên trời giáng xuống, hướng về Phong Lôi Thánh Tử mặt đâm tới...