"Không có ý tứ vị huynh đệ kia, ngươi làm sợ nàng, nàng cũng không có không đi cùng ngươi uống một chén, kính xin ngươi ly khai a!" Lúc này, Thẩm Hạo Hiên về phía trước mau ra một bước, đem Hàn Húc ngăn cản tại phía sau mình vừa cười vừa nói.

Gặp Thẩm Hạo Hiên đem tầm mắt của mình ngăn trở, Âu Dương Thiếu Vũ nhướng mày, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía cái kia một mực bị hắn xem nhẹ Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt không vui nói: "Nơi nào đến không có mắt thứ đồ vật, nơi này có ngươi nói chuyện phần? Bổn thiếu gia tán gái liên quan gì đến ngươi, cút ngay, bằng không thì đừng trách ta không khách khí!"

Dứt lời, Âu Dương Thiếu Vũ là muốn thò tay đem Thẩm Hạo Hiên ném khai, tại hắn xem ra, chẳng qua là một cái Nhị giai Linh Hậu mà thôi, đưa hắn ném khai, tựa như đạn đi một con ruồi đơn giản như vậy!

Thế nhưng mà, đương tay của hắn sẽ phải va chạm vào Thẩm Hạo Hiên lúc, lại bị Thẩm Hạo Hiên trực tiếp bắt được.

"Thật sự là một điểm gia giáo đều không có, các ngươi Đọa Lạc Cốc tựu là như vậy giáo dục đệ tử sao?" Thẩm Hạo Hiên cầm lấy Âu Dương Thiếu Vũ tay, vẻ mặt nhẹ nhõm nói.

Nhìn qua cái kia di chỉ ngăn trở chính mình Thẩm Hạo Hiên, Âu Dương Thiếu Vũ sắc mặt trực tiếp trở nên âm trầm xuống, hắn muốn phía sau Hàn Húc nhìn nhìn, đột nhiên đã minh bạch cái gì.

"Tiểu nương tử, cái này không có mắt thứ đồ vật không phải là ngươi thân mật a? Muốn ta nói a, ánh mắt của ngươi thật sự quá kém, đi theo cái phế vật này có cái gì tiền đồ, không bằng tìm nơi nương tựa ta, ta chính là Đọa Lạc Cốc cốc chủ thân truyền đệ tử, kế tiếp nhiệm cốc chủ người được đề cử, hơn nữa thực lực xếp hạng Bắc Vực Tiềm Long Bảng Top 5, chỉ cần theo ta, bảo đảm cho ngươi phong quang vô hạn, mỗi Thiên Đô ******** a!" Âu Dương Thiếu Vũ dâm dâm nói.

Nghe được Âu Dương Thiếu Vũ như vậy tục tĩu lời nói, chung quanh võ giả lông mày đều là nhíu chặt, cúi đầu xì xào bàn tán .

"Cái này Âu Dương Thiếu Vũ cùng theo như đồn đãi đồng dạng, tính cách quái đản, làm người không có chút nào điểm mấu chốt, vậy mà đang tại con gái người ta thân mật nói ra như vậy khó nghe lời nói, Đọa Lạc Cốc danh tiếng quả nhiên danh bất hư truyền."

"Xác thực, bất quá cô nương này thân mật cũng quá vô dụng a, bị nam nhân khác đùa giỡn nữ nhân của mình, hắn lại còn là một bộ bộ dáng cười mị mị, thật sự là không có tiền đồ, đẹp như vậy nữ tử, thật sự là cắm ở trên bãi phân trâu!"

"Ta xem hắn là không dám phản kháng a, dù sao Âu Dương Thiếu Vũ thực lực còn tại đó, Tiềm Long Bảng tên thứ tư, cái này trẻ tuổi, còn có ai là đối thủ của hắn!"

Từng tiếng tiếng nghị luận rơi vào tay Âu Dương Thiếu Vũ trong tai, nghe được hắn rất là hưởng thụ, lập tức nhàn nhạt lườm Thẩm Hạo Hiên liếc, khinh thường nói: "Tiểu nương tử, hôm nay ta tựu cho ngươi nhìn xem, ngươi cái này thân mật, đến cỡ nào vô dụng!"

Âu Dương Thiếu Vũ tiếng nói rơi bỏ đi, toàn thân khí thế lạnh lẽo, đưa cánh tay theo Thẩm Hạo Hiên trong tay rút ra, sau đó hóa quyền vi chưởng, một quyền oanh hướng Thẩm Hạo Hiên đầu, cường hoành quyền phong mang theo trận trận âm bạo thanh âm, khí thế hung mãnh, nếu Thẩm Hạo Hiên bị đánh trúng lời nói, đoán chừng đầu sẽ trực tiếp nổ ra a, cái này Âu Dương Thiếu Vũ, vừa ra tay là sát chiêu, không có bất kỳ lưu thủ!

"Hừ, tới tốt lắm!" Nhìn qua cái kia thế công uy mãnh Âu Dương Thiếu Vũ, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng một phát, cười lạnh một tiếng, sau đó nắm tay phải nắm chặt, một cỗ Hồng Hoang giống như lực lượng lập tức hội tụ bên phải quyền phía trên, hướng về Âu Dương Thiếu Vũ nắm đấm nghênh khứ!

Thấy như vậy một màn, chung quanh võ giả đều trợn tròn mắt, gặp được loại tình huống này Thẩm Hạo Hiên chẳng những không tránh trốn, lại muốn cùng Âu Dương Thiếu Vũ cứng đối cứng, tiểu tử này là không phải chán sống?

"Oanh!"

Mọi người ở đây kinh dị ngoài, Thẩm Hạo Hiên cùng Âu Dương Thiếu Vũ nắm đấm trực tiếp va chạm lại với nhau, một đạo mắt thường có thể thấy được sóng xung kích tự hai người nắm đấm làm trung tâm hướng về chung quanh khuếch tán mà đi, đem chung quanh võ giả đều là bức lui hai bước.

Hai người trên nắm tay, một cỗ khủng bố lực lượng không ngừng đổ xuống mà ra, tuôn hướng thân thể của đối phương bên trong, hai người dưới chân bàn đá xanh, ở đằng kia cường hãn lực lượng phía dưới, trực tiếp vỡ vụn ra đến, hóa thành đầy trời mảnh đá!

"Bành..."

Một tiếng trầm đục, hai người nắm đấm tại sau một lát chia lìa ra, Thẩm Hạo Hiên cùng Âu Dương Thiếu Vũ thân thể đều là nhịn không được hướng lui về phía sau đi, mỗi bước ra một bước, sẽ gặp trên mặt đất lưu lại một dấu chân thật sâu, có thể thấy được hai người lực lượng đến cỡ nào cường hãn rồi!

Rút lui bên trong hai người đều là đột nhiên đạp địa, đem trên người cỗ lực lượng kia tháo bỏ xuống, vững vàng đứng lại thân hình, ánh mắt ngưng trọng chằm chằm vào đối phương.

Thấy như vậy một màn, chung quanh võ giả đều là nhịn không được hút miệng khí lạnh, tiểu tử này, vậy mà cùng Âu Dương Thiếu Vũ đánh nữa cái ngang tay! Phải biết rằng Âu Dương Thiếu Vũ thế nhưng mà Đọa Lạc Cốc cốc chủ thân truyền đệ tử, Bắc Vực Tiềm Long Bảng bên trên bài danh Top 5 nhân vật, một cái yên lặng vô danh Nhị giai Linh Hậu vậy mà có thể cùng hắn bất phân thắng bại, tiểu tử này rốt cuộc là gì Phương Thần thánh?

Nghe thấy chung quanh người tiếng kinh ngạc, Âu Dương Thiếu Vũ sắc mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước rồi. Tại đây Bắc Vực, ngoại trừ bài danh trên mình cái kia mấy vị, hắn còn chưa từng có thua qua, tiểu tử này, làm sao có thể cùng chính mình bất phân thắng bại!

Nhìn qua cái kia sắc mặt âm trầm Âu Dương Thiếu Vũ, Thẩm Hạo Hiên nhưng lại cười lạnh một tiếng, nói: "Ngang tay? Ngươi thực nghĩ đến ngươi có thể cùng ta đánh thành cái ngang tay?"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên nụ cười trên mặt, Âu Dương Thiếu Vũ trong nội tâm lộp bộp thoáng một phát, một cỗ dự cảm bất hảo tại hắn trong lòng lượn lờ.

"Bạo!"

Trong lúc đó, Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, sau đó, tự Âu Dương Thiếu Vũ trong cơ thể truyền đến một tiếng trầm đục thanh âm, mà Âu Dương Thiếu Vũ sắc mặt đã ở trong chốc lát trở nên trắng bệch, một tia máu tươi theo khóe miệng chảy xuống, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt, tràn đầy vẻ khó tin!

"Ngươi... Cũng dám ám toán ta!" Âu Dương Thiếu Vũ thân thể chấn động lay động, ánh mắt oán độc thấp giọng quát ầm lên.

"Ám toán ngươi? Tại sao ám toán?" Thẩm Hạo Hiên mở ra bàn tay, mặt mũi tràn đầy vô tội nói, hắn chẳng qua là tại vừa rồi đối quyền lúc, đem một đám Hỏa Linh Hắc Diệu đưa vào Âu Dương Thiếu Vũ trong cơ thể, sau đó dẫn để nổ rồi mà thôi, này làm sao có thể gọi ám toán đâu?

"Ta muốn giết ngươi!" Nhìn xem cái bọc kia vô tội Thẩm Hạo Hiên, Âu Dương Thiếu Vũ trong nội tâm sát ý bốc lên, nước sơn đen như mực giống như âm lãnh khí tức theo trong cơ thể của hắn bạo tuôn ra mà ra, muốn nghĩ đến Thẩm Hạo Hiên đánh tới. Tiểu tử này cũng dám làm bị thương chính mình, tuyệt không có thể tha thứ cho!

"Đông..."

Nhưng mà, ngay tại Âu Dương Thiếu Vũ cái kia đen kịt khí tức sắp đem Thẩm Hạo Hiên lung bao ở trong đó lúc, trên quảng trường truyền đến một tiếng du dương tiếng chuông, trực tiếp đem khí tức của hắn trùng kích tán loạn ra. Khí tức tán loạn, Âu Dương Thiếu Vũ cũng là nhận lấy liên quan đến, một ngụm máu tươi lần nữa phun ra.

Bất quá cái lúc này lại không người có lý hội Âu Dương Thiếu Vũ, trên quảng trường võ giả đều là ngẩng đầu lên, ánh mắt lửa nóng đang nhìn bầu trời bên trong, sau đó quỳ một chân trên đất, cùng kêu lên hô: "Cung nghênh Thần Võ trưởng lão!"

"Cung nghênh Thần Võ trưởng lão..."

Trên quảng trường, mấy ngàn tên võ giả cùng kêu lên hét to đạo, như thực chất âm sóng khuếch tán mà ra, bay thẳn đến chân trời, đinh tai nhức óc. Sau một lát, cái kia thiên không bên trên không gian bắt đầu vặn vẹo, một đạo hư ảo bóng người chậm rãi xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người.

Theo người này lão giả xuất hiện, chung quanh hết thảy phảng phất đều an tĩnh lại, thậm chí liền không khí cũng không hề lưu chuyển, ánh mắt mọi người đều là tụ tập tại lão giả kia trên người, thậm chí liền đại khí cũng không dám thở gấp một tiếng.

"Cái này là Thần Võ trưởng lão sao? Thật cường đại khí tràng a..." Thẩm Hạo Hiên nhìn qua giữa không trung tên lão giả kia, lẩm bẩm nói...