Ma Hoàng Cung trong một chỗ chỗ tu luyện.

Liễu Trường Phong hấp tấp theo đại điện bên ngoài xông vào, có thể tiến vào cái này tòa đại điện, đều là Ma Hoàng Cung trong từng cái trưởng lão quan môn đệ tử hoặc là một ít thiên phú cường đại đệ tử.

"Quỷ Đại ca đâu?" Liễu Trường Phong xông vào trong đại điện, lớn tiếng kêu la đạo, trên mặt tràn đầy vẻ phẫn nộ.

Đại điện ở trong đệ tử chứng kiến Liễu Trường Phong, lông mày đều là nhíu chặt, Liễu Trường Phong thực lực tại Ma Hoàng ở trong chưa tính là đỉnh tiêm, nhưng là vì ông nội ngươi chứ duyên cớ, cho nên tại Ma Hoàng Cung ở trong hay là tính toán so sánh có nhân mạch .

"Quỷ Đại ca đang bế quan!" Một gã Ma tộc thiên tài đệ tử nhàn nhạt trả lời.

"U, đây không phải huyết võ sao? Ngươi như thế nào có rảnh đi tới nơi này tu luyện đại điện?" Chứng kiến đáp lời cái kia tên Ma tộc thiên tài võ giả, Liễu Trường Phong trong mắt không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc.

Ma Hoàng Cung là Ma tộc lớn nhất thực lực, trong đó đệ tử cũng là thiên tài tụ tập, cơ hồ Ma tộc đại bộ phận thiên chi kiêu tử đều là tụ tập tại tại đây, mà ở bọn này thiên chi kiêu tử bên trong, lại có bốn gã bị quan dùng Đế xưng, hiển lộ rõ ràng lấy bọn hắn cái kia nghiền áp phần đông thiên kiêu thiên phú cùng thực lực.

Cái này bốn gã dùng Đế xưng Ma tộc thiên tài đệ tử, cầm đầu là Ma Tố Tố ca ca, Ma tộc Thiếu đế, đây là trong bốn người cường đại nhất tồn tại, dù là những người khác cũng đồng ý là bị quan dùng Đế xưng, nhưng là bọn hắn chỉ là một cái danh xưng, mà Ma Tố Tố ca ca, nhưng lại đại biểu cho tương lai Ma Đế.

Còn lại ba người, là được xưng là Quỷ Đế quỷ viêm, được xưng là Huyết Đế huyết võ, còn có một gã được xưng là hoa Đế hoa Linh Lung!

Từ khi Ma tộc Thiếu đế mất tích về sau, Ma Hoàng ở trong là dùng ba người này cầm đầu, chia làm ba đợt thế lực, ba người này đều là muốn tranh đoạt cái kia để trống Thiếu đế vị!

"Cái này tu luyện đại điện cũng không phải nhà của ngươi địa phương, ta muốn đến tự nhiên liền đến rồi!" Huyết võ nhìn thoáng qua Liễu Trường Phong, thản nhiên nói.

"Hừ, ngươi nhìn ngươi là tới xem quỷ viêm đại ca a, có phải hay không sợ hãi quỷ viêm đại ca thực lực vượt qua ngươi, sau đó cho ngươi mất đi tranh đoạt Thiếu đế cơ hội a!" Liễu Trường Phong mỉa mai cười một tiếng nói ra, người khác sợ hãi huyết võ là Tam Đế một trong, hắn có thể không sợ.

"Liễu Trường Phong, đừng tưởng rằng ngươi có gia gia của ngươi ở sau lưng chỗ dựa, ta tựu cũng không đối với ngươi động thủ!" Nghe được Liễu Trường Phong lời nói, huyết Võ Lãnh hừ một tiếng, trong mắt hiện lên một Đạo Sâm hàn sát ý, Liễu lão tại Ma Hoàng Cung ở trong danh tiếng là phi thường tốt, cũng là Ma Hoàng Cung trong phần đông đệ tử kính nể một vị trưởng bối, cho nên Ma Hoàng Cung đệ tử mới có thể đối với Liễu Trường Phong nhường nhịn có gia, bằng không thì dùng Liễu Trường Phong loại này ngang ngược càn rỡ tính cách, sớm đã bị người giết chết!

Chung quanh võ giả cũng đều là bất đắc dĩ lắc đầu, Liễu lão tại Ma Hoàng Cung ở trong làm cho người kính nể, nhưng là khuyết điểm duy nhất tựu là đối với Liễu Trường Phong quá mức phóng túng, có lẽ là bởi vì Liễu Trường Phong là hắn duy nhất cháu trai, cho nên mới phải đối với Liễu Trường Phong sở tác sở vi Trương Nhất con mắt nhắm một con mắt, chỉ là như vậy xuống dưới, Liễu Trường Phong sớm muộn sẽ chọc cho hạ sự cố !

"Đối với ta động thủ? Ta cho ngươi mười cái lá gan, có bản lĩnh ngươi tới a!" Chứng kiến huyết võ cái kia âm trầm sắc mặt, Liễu Trường Phong lên tiếng nói ra, trên mặt tràn đầy vẻ khinh thường, hắn còn tựu thật không tin huyết võ dám đối với chính mình động thủ!

"Ngươi..." Huyết võ sắc mặt âm trầm, khủng bố khí thế tại hắn quanh thân ngưng tụ, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Liễu Trường Phong, giống như là một chỉ tùy thời đều bạo khởi hung thú !

Chứng kiến huyết võ bộ dạng này khủng bố bộ dáng, Liễu Trường Phong nụ cười trên mặt dần dần cứng lại, bước chân cũng không khỏi hướng lui về phía sau một bước, cái này huyết võ là điên rồi sao? Xem giống như thật sự muốn động thủ với hắn!

"Huyết võ, nơi này chính là tu luyện đại điện, ngươi muốn làm gì?" Ngay tại huyết Vũ Động sát tâm thời điểm, một tiếng âm thanh lạnh như băng tại tu luyện đại điện ở chỗ sâu trong truyền đến, sau đó, một gã đang mặc đen kịt trang phục thanh niên chậm rãi đi ra.

Chứng kiến người này thanh niên, trong đại điện những thiên tài đệ tử này đều là sắc mặt ngưng tụ, trên mặt hiển hiện một tia ngưng trọng, thanh niên này, tựu là có được Quỷ Đế danh xưng là quỷ viêm, Ma Hoàng Cung thực lực gần với Ma tộc Thiếu đế thiên tài võ giả!

"Quỷ viêm, cùng loại người này cùng một chỗ, chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ hạ giá sao?" Chứng kiến quỷ viêm đi tới, huyết Võ Lãnh hừ một tiếng, trên người tụ tập khí thế cũng là lập tức tán đi.

"Ta cùng ai cùng một chỗ không cần ngươi tới nhúng tay a!" Quỷ viêm nhìn thoáng qua Liễu Trường Phong, thản nhiên nói, bất quá ai cũng không có thấy trong mắt hắn hiện lên cái kia một tia chán ghét.

"Hừ, quả nhiên là vật dùng loại phân, người dùng quần cư a!" Huyết võ xem mệt mỏi xem quỷ viêm, có nhìn nhìn Liễu Trường Phong, khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh.

"Ta biết rõ ngươi là muốn mượn Liễu Trường Phong, cùng Liễu lão đáp lên quan hệ, chỉ là hi vọng ngươi sẽ không biến khéo thành vụng, Liễu lão cũng không giống như Liễu Trường Phong như vậy dễ bị lừa gạt, chúc ngươi may mắn!" Huyết võ tiếp tục nói, sau đó cười lớn một tiếng, là đã đi ra đại điện.

"Thôi đi... Ngưu bức cái gì a, chờ quỷ viêm đại ca trở thành Ma tộc Thiếu đế về sau, người thứ nhất giết đúng là ngươi!" Liễu Trường Phong nhìn xem huyết võ bóng lưng, khinh thường nói.

Nghe nói như thế, quỷ viêm sắc mặt không khỏi một hắc, cái này Liễu Trường Phong miệng thật đúng là không có ngăn cản, loại lời này vậy mà cũng dám nói ra, nếu để cho Ma Đế biết đến lời nói, cái kia mình ở Ma Đế trong lòng ấn tượng đem sẽ biến thành cái dạng gì? Một cái khóe mắt nhai tất báo tiểu nhân? Hừ, cái này Liễu Trường Phong thật đúng là phế vật một cái, nếu như không phải hắn còn hữu dụng, quỷ viêm mình cũng muốn muốn giết hắn!

"Ngươi tìm ta có chuyện gì?" Quỷ Viêm Cường đi đè xuống sát ý trong lòng, lạnh lùng mà hỏi.

"Quỷ Đại ca, ta Ma Hoàng Cung đến rồi một gã Nhân tộc võ giả, cùng Tố Tố đi vô cùng gần, hơn nữa vừa rồi lại vẫn dám đánh ta, hoàn toàn là không đem ta Ma Hoàng Cung võ giả để ở trong mắt, ta muốn thỉnh ngươi đi giáo huấn một chút hắn!" Liễu Trường Phong nghĩ đến Thẩm Hạo Hiên lại để cho chính mình quỳ xuống, lập tức trên mặt là hiển hiện một tia dữ tợn.

"Hừ, liền một cái Nhân tộc võ giả đều đánh không lại, ngươi không biết xấu hổ nói là ta Ma Hoàng Cung đệ tử?" Nghe được Liễu Trường Phong lời nói, quỷ viêm trên mặt lãnh ý càng thêm nồng đậm rồi, cái này Liễu Trường Phong, thật đúng là không phải bình thường phế vật a!

"Cái này... Cái kia Nhân tộc võ giả hoàn toàn chính xác có một bộ, ta cũng là bị ám toán!" Liễu Trường Phong sắc mặt không khỏi trở nên biến, lập tức biện giải cho mình đạo.

"Hừ, một cái Nhân tộc võ giả mà thôi, còn không cần dùng ta động thủ, đi tìm Quỷ Lệ, ta còn muốn chuẩn bị một tháng về sau Ma Thần cuộc chiến!" Quỷ viêm nhàn nhạt nói Đạo Nhất thanh âm, sau đó cũng không để ý tới nữa Liễu Trường Phong, thân hình lóe lên, là biến mất ngay tại chỗ.

"Quỷ Lệ, cũng được!" Nhìn xem quỷ viêm bóng lưng biến mất, Liễu Trường Phong nhẹ gật đầu, cái này Quỷ Lệ là Quỷ Đế quỷ viêm thủ hạ đệ nhất đại tướng, có hắn tại, muốn giải quyết một cái Nhất giai Linh Tôn Nhân tộc tiểu tử, nhất định là dễ như trở bàn tay!

"Hừ, Thẩm Hạo Hiên, ngươi cho bổn thiếu gia chờ, lúc này đây không nhổ xuống da của ngươi, lão tử tựu không họ Liễu!" Liễu Trường Phong âm cười một tiếng, sau đó là vội vã đi ra đại điện, đi tìm Quỷ Lệ đi...