Nương theo lấy một tiếng khẽ kêu thanh âm, một đạo bóng hình xinh đẹp theo ngoài phòng nhảy tiến đến!

"Thủy Nhược Lan!" Chứng kiến người đến, Long Chấn kinh kêu lên.

Đúng vậy, đột nhiên xuất hiện ở chỗ này đúng là Linh Lung Đường Xa lão thái quân thân truyền đệ tử, Thủy Nhược Lan!

Lúc này Thủy Nhược Lan đứng tại cửa ra vào, hùng hổ chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, bởi vì vì tức giận, trứng ngỗng giống như khuôn mặt bị đỏ lên, hai má càng là nhẹ nhàng cổ động, xem đáng yêu cực kỳ! Long Chấn xem đều thiếu chút nữa chảy xuống nước miếng.

Thủy Nhược Lan không để ý tới Long Chấn quăng đã qua lửa nóng ánh mắt, nàng trực tiếp đi đến Thẩm Hạo Hiên trước mặt, ngọc thủ hung hăng chụp về phía cái bàn!

"Ba!" Một tiếng giòn vang, đem Long Chấn sợ tới mức phục hồi tinh thần lại, bất quá Thẩm Hạo Hiên nhưng như cũ là mặt không biểu tình xem lên trước mặt Thủy Nhược Lan.

"Thẩm Hạo Hiên, nói, đem ngươi Lăng Huyên sư muội lấy tới cái đó ?" Thủy Nhược Lan nhìn xem Thẩm Hạo Hiên ép hỏi đạo.

Thẩm Hạo Hiên nghe xong, không khỏi ngây người một lúc, nguyên lai Thủy Nhược Lan đến là vì Cơ Lăng Huyên sự tình, hắn còn tưởng rằng hay là lần trước nhìn lén nàng tắm rửa sự tình đấy!

Nghĩ vậy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt hòa hoãn xuống, nói ra: "Lăng Huyên bị tộc nhân của nàng mang về rồi!"

"Nói bậy! Ta cho tới bây giờ không có nghe Lăng Huyên sư muội đã từng nói qua nàng có cái gì gia tộc, làm sao có thể bị người khác mang đi, nhất định là ngươi, không biết dùng phương pháp gì đem Lăng Huyên sư muội lừa gạt đi rồi!" Thủy Nhược Lan chỉ vào Thẩm Hạo Hiên cái mũi nói ra.

Trông thấy trước mặt bởi vì vì tức giận mà run rẩy bộ ngực, Thẩm Hạo Hiên không khỏi trắng rồi Thủy Nhược Lan liếc, nói ra: "Thật sự là ngực to mà không có não, ta làm như vậy có chỗ tốt gì sao? Lăng Huyên thật sự bị tộc nhân của nàng mang đi, ngươi não động không muốn lớn như vậy được không nào! Hơn nữa, ta có lừa gạt Lăng Huyên tất yếu sao?"

"Ngươi... Ngươi nói ai ngực to mà không có não đấy!" Thủy Nhược Lan vừa nói xong liền đã hối hận, chỉ thấy Thẩm Hạo Hiên cặp kia ánh mắt không ngừng ở trên người của nàng nhìn quét, cuối cùng dừng lại ở đằng kia một đôi đại bạch thỏ trước, lại vẫn chẳng biết xấu hổ chậc chậc lưỡi!

"Ngươi... Ngươi cái đồ lưu manh!" Thủy Nhược Lan liền tranh thủ lồng ngực của mình che, sắc mặt đỏ lên.

"Thôi đi... Là chính ngươi hỏi, ta lại không nói gì!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói. Bất quá giống như lại nghĩ tới điều gì, nói tiếp: "Ngươi lớn đến từng này ngực, chẳng lẽ trách ta ? Còn không cho người nhìn?"

"Ngươi..." Thủy Nhược Lan nghe Thẩm Hạo Hiên cái kia đùa giỡn lời nói, khí nói không ra lời. Lập tức cũng không nói nhảm, Lục giai Linh Tướng khí tức toàn diện bộc phát, một chưởng hướng Thẩm Hạo Hiên đập đi!

Nói bất quá ngươi ta còn đánh không lại ngươi sao? Thủy Nhược Lan hôm nay tựu muốn giáo huấn một chút cái này hung hăng càn quấy tiểu tử, thuận tiện đem lần trước nhìn lén mình tắm rửa khoản nợ cũng trả, lần trước là Xa lão đường chủ kịp thời chạy đến, hôm nay không ai có thể giúp hắn rồi!

Nhìn xem cái kia đánh úp lại chưởng phong, Thẩm Hạo Hiên mặt không đổi sắc, thân thể nhẹ uốn éo tránh thoát một chưởng này, sau đó thò tay chế trụ Thủy Nhược Lan cổ tay trắng, dùng hết toàn thân lực lượng một kéo, một thanh đem Thủy Nhược Lan kéo đến trên giường, ngay sau đó, Thẩm Hạo Hiên cả người trực tiếp bước đi lên, đem Thủy Nhược Lan áp dưới thân thể, cái tư thế này, cùng ngày đó tại Linh Lung Phong giống như đúc!

Đột nhiên xuất hiện xoay ngược lại lại để cho Thủy Nhược Lan phản ứng không kịp, Thẩm Hạo Hiên không phải chỉ là một cái Linh Đồ sao? Ở đâu tới lớn như vậy khí lực? Nhưng là đương nàng cẩn thận cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên khí tức trên thân lúc, sắc mặt đại biến, hắn rõ ràng tấn chức đến Linh Tướng rồi!

"Đáng giận! Chủ quan rồi." Thủy Nhược Lan thầm kêu một tiếng, muốn đứng dậy phản kháng, nhưng là không đợi nàng động thủ, Thẩm Hạo Hiên đã là kiềm chế ở hai cánh tay của nàng, Hỏa Linh Hắc Diệu tuôn ra, trực tiếp ngăn chặn nói Nhược Lan trong cơ thể Linh lực lưu chuyển!

Bị kiềm chế ở Thủy Nhược Lan lập tức đã mất đi năng lực phản kháng, hết cách rồi, Hỏa Linh Hắc Diệu đối với Thủy thuộc tính võ giả mà nói quả thực tựu là đáng sợ nhất khắc tinh a!

"Đồ lưu manh, ngươi cho ta !" Không có thể động dụng Linh lực, Thủy Nhược Lan chỉ có thể dựa vào lấy thân thể lực lượng đến phản kháng, nhưng là dù cho nàng là Lục giai Linh Tướng, thân thể tố chất cũng căn bản không phải Thẩm Hạo Hiên đối thủ, nàng giãy dụa, chỉ có điều lại để cho chính mình cùng Thẩm Hạo Hiên tư thế lộ ra càng thêm mập mờ rồi!

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem dưới thân mỹ nhân, khóe miệng tà mị cười cười, nói: "Ngươi không phải một mực nói ta là lưu manh sao? Ta cũng hiểu được ta gần đây biến lưu manh rồi, như thế nào, nếu không thử xem?"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia tràn ngập xâm lược tính ánh mắt cùng cái kia tà mị dáng tươi cười, Thủy Nhược Lan luống cuống, lập tức giãy dụa càng thêm lợi hại!

"Đừng nhúc nhích, bằng không thì ta tựu muốn động thủ!" Thẩm Hạo Hiên uy hiếp đạo.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên uy hiếp, Thủy Nhược Lan quả nhiên ngừng lại, nàng xem thấy trước mặt Thẩm Hạo Hiên, cặp kia mắt to ở trong lập tức tựu tràn đầy hơi nước! Nàng thế nhưng mà Linh Lung Đường thiên chi kiều nữ, Long Hổ Bảng bên trên bài danh thứ tám tồn tại, lại hai lần bị Thẩm Hạo Hiên tên hỗn đản này áp dưới thân thể, chính mình... Chính mình thật là quá bất tranh khí rồi!

Chứng kiến Thủy Nhược Lan lại bắt đầu khóc, Thẩm Hạo Hiên im lặng, chính mình có như vậy hung tàn sao?

"Cũng không cho phép khóc!" Thẩm Hạo Hiên vội vàng nói.

Nghe vậy, Thủy Nhược Lan cắn chặt môi, cái kia phó điềm đạm đáng yêu bộ dáng lại để cho Thẩm Hạo Hiên tâm đều thiếu chút nữa mềm nhũn ra.

"Nghe, ta không có đem Lăng Huyên bắt cóc, nàng chỉ là hồi gia tộc của nàng đi, sớm muộn có một ngày ta sẽ lần nữa đem nàng tiếp đi ra! Lần kia chứng kiến ngươi tắm rửa, cũng hoàn toàn là Vô Tâm chi qua, ta đã đạo quá khiêm nhượng, còn có, ta không là lưu manh! Nhớ kỹ mấy câu nói đó, ta sẽ đem ngươi buông ra!" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng nói ra.

Thủy Nhược Lan tựa đầu hướng bên cạnh uốn éo, tựa hồ không muốn phản ứng Thẩm Hạo Hiên.

"Ân... ?" Thẩm Hạo Hiên cái kia tràn ngập uy hiếp thanh âm vang lên.

"Ta... Ta đã biết, mau buông ta ra!" Thủy Nhược Lan thật sự sợ hãi, lập tức vội vàng nói.

"Cái này còn không sai biệt lắm!" Thẩm Hạo Hiên thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó nhảy lên, theo Thủy Nhược Lan trên người nhảy xuống tới!

Thủy Nhược Lan vừa ly khai Thẩm Hạo Hiên kiềm chế, toàn thân khí thế lần nữa cổ đãng, bất quá đang nhìn đến Thẩm Hạo Hiên trong tay nhảy đến màu đen hỏa diễm thời điểm, lập tức ỉu xìu xuống dưới, lập tức chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, tức giận nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, quay người rời khỏi phòng.

"Hô..." Chứng kiến Thủy Nhược Lan ly khai, Thẩm Hạo Hiên thở phào thở ra một hơi, hắn thật đúng là sợ hãi Thủy Nhược Lan động thủ, nếu như nàng thật sự cùng chính mình dốc sức liều mạng lời nói, Thẩm Hạo Hiên có thể không nhất định là đối thủ của nàng a!

"Bịch!" Thủy Nhược Lan sau khi rời đi, Long Chấn trực tiếp ném hạ thủ trong cái kia khẩu cực lớn nồi đen, trực tiếp nhào tới Thẩm Hạo Hiên trên người!

"Bà mẹ nó, Thẩm đại ca a, đây chính là Thủy Nhược Lan a, tông môn nữ thần a, ngươi rõ ràng... Rõ ràng đem nàng đặt ở dưới háng, ngươi thật sự tốt ngưu bức a, Thẩm đại ca, ngươi nhanh giáo giáo ta, giáo giáo ta ngươi làm sao làm được!" Long Chấn giương một đôi mắt to, mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

"Cút!" Thẩm Hạo Hiên một cước đá văng Long Chấn, hắn cũng không muốn a, đặt ở trước kia, gặp được Thủy Nhược Lan loại này cấp bậc nữ thần, hắn nhất định là đứng xa mà trông, bởi vì loại mỹ nữ này bên người luôn nương theo lấy vô số phiền toái, hắn có thể không có thời gian đi xử lý những chuyện hư hỏng này. Nếu không phải bởi vì lần trước Linh Lung Phong đánh bậy đánh bạ, có quỷ mới muốn cùng Thủy Nhược Lan phát sinh quan hệ đấy!

Chỉ là, hôm nay Thủy Nhược Lan tựa hồ có chút vấn đề a, nàng tìm đến mình, giống như không chỉ là bởi vì Cơ Lăng Huyên chuyện này a, Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Thủy Nhược Lan biến mất địa phương, trầm tư !

"Thẩm đại ca, ta..." Long Chấn lại bò tới, bất quá lời còn chưa nói hết, liền lại bị Thẩm Hạo Hiên đá bay rồi.

"Lăn... !"