"Thái Hư cảnh, Thẩm Hạo Hiên vậy mà cũng đạt tới Thái Hư cảnh!"

Nhìn qua cái kia khí thế trùng thiên Thẩm Hạo Hiên, toàn bộ sách núi võ giả tất cả đều sôi trào đi lên, bọn hắn trên mặt rung động chi sắc, khó có thể che dấu, nay Thiên Nhất thiên Thẩm Hạo Hiên sở sáng tạo kỳ tích, mấy có lẽ đã nhanh lại để cho bọn hắn chết lặng!

Bên kia, Võ Phá Thiên bốn người cũng sững sờ ngay tại chỗ, theo Thẩm Hạo Hiên trên người phát ra khí tức, hiển nhiên cũng là đem bọn hắn lại càng hoảng sợ, nhất là Võ Phá Thiên.

Ban đầu ở Trần thị Hoàng Triều lần đầu gặp Thẩm Hạo Hiên thời điểm, hắn vẫn chỉ là một cái vừa mới cảm ngộ Pháp Tắc Chi Lực mao đầu tiểu tử, nhưng là bây giờ mới hai năm không đến, hắn đã trưởng thành đến tình trạng như thế, Thái Hư cảnh, cái này đặt ở Đông Hoang chi địa trẻ tuổi bên trên, tuyệt đối người nổi bật!

"Lão tứ, ánh mắt của ngươi, thật đúng là tốt!" Văn Dật Tiên khóe miệng kéo dài ra, nhớ ngày đó thiên phú của hắn, được người xưng là nghịch thiên, thế nhưng mà hắn theo thần du cảnh đến Thái Hư cảnh, cũng hao tốn một năm nhiều thời giờ, Thẩm Hạo Hiên điều này cũng tốt, ba tháng, hết bạo hắn a!

"Có tiểu sư điệt tại, ta Thương Lôi Phủ tất nhiên sẽ tái hiện ngày xưa ánh sáng chói lọi !" Vũ Tinh Hà cũng là tán thán nói, đương kim Đông Hoang chi địa thượng nhân mới xuất hiện lớp lớp, nhưng là có thể cùng Thẩm Hạo Hiên đánh đồng, căn bản không có!

Trên vách núi, Hàn lâm nụ cười trên mặt cũng cứng lại xuống, Thẩm Hạo Hiên thực lực, cũng vượt quá ngoài dự liệu của hắn.

Bất quá rất nhanh hắn liền tỉnh táo lại, tại Hàn Tiếu trong tay, có thể là có thêm hắn Thiên Lân Kiếm Tông Thiên Đạo ngọc tủy, tựu tính toán Thẩm Hạo Hiên đột phá đã đến Thái Hư cảnh, Hàn Tiếu cũng tuyệt đối có thể thắng được hắn!

Viện hoạ trước, Thẩm Hạo Hiên cùng Hàn Tiếu đối chọi gay gắt, lúc này Hàn Tiếu sắc mặt trở nên có chút khó coi, hắn vốn tưởng rằng Thẩm Hạo Hiên thực lực, chẳng qua là thần du cảnh đỉnh phong, thật không ngờ người này, vậy mà cũng đột phá đã đến Thái Hư cảnh!

Nghĩ được như vậy, Hàn Tiếu trong lòng có chút kinh hãi, ba tháng trước, Thẩm Hạo Hiên mới bất quá là mới vào thần du cảnh mà thôi, thế nhưng mà gần kề ba tháng thời gian, hắn liền đột phá đã đến Thái Hư cảnh, cái tốc độ này, thật sự là quá kinh khủng!

"Cái này Thẩm Hạo Hiên, phải chết!" Hàn Tiếu trong nội tâm đạo, Thẩm Hạo Hiên đối với hắn mà nói, uy hiếp thật sự là quá lớn.

"Hừ, tuy vậy, ngươi cũng không quá đáng chỉ là đuổi theo cước bộ của ta mà thôi!" Hàn Tiếu hừ lạnh một tiếng, một thanh màu bạc trường Kiếm Nhất tránh mà qua, xuất hiện ở trong tay của hắn.

Năm đó Thiên Lân Kiếm Tông, cũng là không kém gì hiện tại Thiên Đạo Thánh Điện, Thập Phương thư viện những Siêu cấp này tông môn, Hàn Tiếu làm Thiên Lân Kiếm Tông truyền nhân, vốn có nội tình, cũng tuyệt đối không là vừa vặn gia nhập Thương Lôi Phủ Thẩm Hạo Hiên có thể so sánh !

Màu bạc trường kiếm xuất hiện tại Hàn Tiếu trong tay, trong chốc lát, một cỗ kiếm khí Phong Bạo tại sách trên núi tàn sát bừa bãi, chung quanh cự thạch, che trời cổ thụ tại cái kia kiếm khí phía dưới, lập tức bị mổ ra đến.

"Thiên Lân Kiếm Tông kiếm, hay là trước sau như một cường!" Cảm nhận được theo Hàn Tiếu trên người bạo phát đi ra kiếm khí, sách trên núi võ giả đều là trầm giọng nói.

"Nếu là Thiên Lân Kiếm Tông còn ở đó, hiện tại Đông Hoang chi địa, sẽ là tứ phương thế chân vạc rồi!" Có ít người tiếc hận nói, đáng tiếc Thiên Lân Kiếm Tông, bị văn Dật Tiên cùng Vũ Tinh Hà hai người liên thủ cho tiêu diệt rồi!

"Hôm nay như Hàn Tiếu thắng Thẩm Hạo Hiên, cái kia Thiên Lân Kiếm Tông danh tiếng, sẽ lần nữa oanh động Đông Hoang chi địa, nhưng là như Hàn Tiếu thất bại, cái kia Thiên Lân Kiếm Tông, sẽ vĩnh viễn biến mất!" Mọi người gắt gao nhìn thẳng Thẩm Hạo Hiên cùng Hàn Tiếu, chờ mong lấy cuộc tỷ thí này!

"Cọ!"

Mọi người thấp giọng đàm luận chi tế, một tiếng kiếm khí tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, Hàn Tiếu trong tay màu bạc trường kiếm ra khỏi vỏ rồi, xẹt qua một đạo lăng lệ ác liệt kiếm quang, trực chỉ Thẩm Hạo Hiên cái cổ!

Màu bạc kiếm khí cực nhanh, trong thời gian ngắn liền đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt, lại để cho Thẩm Hạo Hiên làn da đều cảm nhận được một hồi đau đớn.

Giờ phút này, Thẩm Hạo Hiên cũng động, Lôi Đình chi lực lập tức bộc phát, hóa thành một bộ lôi khải, bao trùm tại trên người của hắn, đồng thời một quyền chém ra, hướng lên trước mặt Hàn Tiếu đập tới.

Màu bạc kiếm quang rơi vào Thẩm Hạo Hiên lôi khải phía trên, bộc phát ra một tiếng sắt thép vang lên thanh âm, mà Thẩm Hạo Hiên nắm đấm cũng đã rơi vào Hàn Tiếu trên cánh tay, cuồng bạo lực lượng nghiêng mà ra, trực tiếp đem hai người đánh bay.

Hai người thân thể tại giữa không trung xoay tròn, ngay lập tức tại lại lần nữa lướt đi, tựa như hai khỏa lưu tinh bình thường, đụng vào cùng một chỗ.

Thẩm Hạo Hiên cùng Hàn Tiếu ra tay, không có thăm dò, trực tiếp biến tiến nhập gay cấn giai đoạn, hai người đều là đối với phương trong mắt tất sát đối tượng, cũng không cần phải lải nhải dong dài lắm điều .

Lăng lệ ác liệt kiếm khí cùng cuồng bạo lực lượng cùng Lôi Đình chi lực tại viện hoạ trước khi tàn sát bừa bãi, viện hoạ đều không chịu nổi cái này cổ trùng kích, từng tòa kiến trúc toàn bộ ngã xuống, chỉ còn lại có đạo kia tâm tháp vẫn còn sừng sững lấy.

Thập Phương thư viện võ giả lúc này cũng không có tâm tình đi quản những vật kia rồi, bọn hắn tất cả đều nhìn qua trận chiến đấu này.

Sách dưới núi, Võ Phá Thiên bọn người lông mày đều là nhíu chặt, Thẩm Hạo Hiên cùng Hàn Tiếu ở giữa chiến đấu, không chia trên dưới, Thiên Lân Kiếm Tông kiếm khí cùng Thẩm Hạo Hiên trên người Lôi Đình chi lực, ai cũng chiếm cứ không đến thượng phong!

"Nếu là Hạo Hiên sớm nhập Thương Lôi Phủ, dùng ta Thương Lôi Phủ nội tình, Hàn Tiếu thế nào lại là đối thủ!" Văn Dật Tiên hừ lạnh một tiếng.

Hắn đã từng cùng Thiên Lân Kiếm Tông võ giả chiến đấu qua, Hàn lâm cơ hồ đem Thiên Lân Kiếm Tông nội tình, tất cả đều cho Hàn Tiếu rồi, Thẩm Hạo Hiên tại đây một phương diện, là đã thua bởi Hàn Tiếu.

"Nhưng là tiểu sư điệt kinh nghiệm chiến đấu của mình, cũng mạnh tức lộn ruột!" Vũ Tinh Hà ánh mắt đều không nháy mắt thoáng một phát, nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cùng Hàn Tiếu chiến đấu nói ra.

Vũ Tinh Hà đối với Thẩm Hạo Hiên kinh nghiệm chiến đấu đều cảm thấy có chút mặc cảm a, nếu để cho hắn và Thẩm Hạo Hiên ngang cấp lời nói, Thẩm Hạo Hiên nương tựa theo lấy khủng bố kinh nghiệm chiến đấu, tuyệt đối có thể kéo suy sụp hắn!

Vũ Tinh Hà trong nội tâm suy nghĩ ngàn vạn, Thẩm Hạo Hiên trước khi đến cùng đã trải qua cái gì, mới có thể có được khủng bố như vậy kinh nghiệm chiến đấu!

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên cùng Hàn Tiếu lại lần nữa đụng vào nhau, hai người đồng thời lui về phía sau, bất quá Thẩm Hạo Hiên trên người lôi khải đột nhiên nổ bắn ra một đạo Lôi Đình chi lực, đem Hàn Tiếu quấn chặt lấy, hướng về chính mình kéo đi qua, vốn tựu mất đi cân đối Hàn Tiếu tại lập tức bị Thẩm Hạo Hiên cận thân.

"Oanh!"

Rắn rắn chắc chắc một quyền, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp oanh tại Hàn Tiếu trên bụng, cuồng bạo lực lượng nghiêng mà ra, Hàn Tiếu thân thể giống như là đạn pháo bình thường, hung hăng địa đập vào sách trên núi, làm cho cả sách sơn đô hung hăng địa run rẩy!

Thấy như vậy một màn, mọi người tâm cũng nhịn không được tóm , vốn là thế hoà không phân thắng bại, hiện tại lập tức thay đổi tới.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua phía dưới rơi xuống cự thạch, trên mặt không có chút nào biểu lộ, một quyền này có lẽ sẽ làm bị thương Hàn Tiếu, nhưng là tuyệt đối bất trí chết.

"Bành!"

Quả nhiên, phía dưới núi đá bạo liệt, Hàn Tiếu từ trong đó đi ra, trên người hắn quần áo bị xé nứt, khóe miệng cũng treo một tia máu tươi, xem chật vật đến cực điểm.

Hàn Tiếu kịch liệt thở hổn hển, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên một quyền kia, nếu không có hắn phản ứng nhanh chóng, dùng Thiên Đạo ngọc tủy ngăn trở công kích của hắn, bằng không thì một quyền kia, đủ để phế bỏ hắn tu vi.

Hàn Tiếu sắc mặt dữ tợn, hắn vậy mà không phải Thẩm Hạo Hiên đối thủ, vậy mà sẽ bại tại Thẩm Hạo Hiên trong tay, loại kết quả này, là hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận, hắn muốn giết Thẩm Hạo Hiên, hôm nay, hắn nhất định phải Thẩm Hạo Hiên chết...

【ps: Đề cử một bản bằng hữu sách mới, 《 Đế ngự Cửu Hoang 》, không đồng dạng như vậy Huyền Huyễn, không đồng dạng như vậy sáo lộ, mọi người có thể đi nhìn xem! 】