Đêm dài người tĩnh, hai đạo đen kịt thân ảnh lặng lẽ theo trong phòng nhảy ra, dung tiến trong bóng tối, biến mất không thấy.

Hai người này dĩ nhiên là là Thẩm Hạo Hiên cùng Nhã Phi rồi, lúc này hai người lặng lẽ sờ động vào hướng về Tiên Hoàng nhất tộc phòng họp kín đáo đi tới, bọn hắn ý định nhìn xem, Tiên Hoàng nhất tộc người, đến cùng làm như thế nào đi xử lý cái kia một cỗ hài cốt.

Đợi đến lúc hai người tới cái kia phòng họp bên ngoài, vừa hay nhìn thấy Tiên Hoàng nhất tộc chư vị trưởng lão vây tụ cùng một chỗ, tại giữa đại điện, cái kia cụ do Nhã Phi mang đến hài cốt bị tùy ý buông tha cho tại đâu đó, Tiên Hoàng nhất tộc người, tựa hồ căn bản không có vi hắn nhặt xác ý tứ.

"Đại trưởng lão, cái này thượng một nhiệm Thánh Nữ một mình mang theo Thánh Nữ Lệnh thoát ly ta Tiên Hoàng nhất tộc, để cho ta tộc bách niên ở trong đều vi có thể có Thánh Nữ kế nhiệm, nàng là tộc của ta tội nhân, tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ nàng di hài tiến vào tộc mộ bên trong!" Một gã trưởng lão đứng dậy, tức giận quát.

"Ta không đồng ý, người chết vi đại, huống hồ Thánh Nữ trước khi chết ý thức được sai lầm của mình, sai người đem Thánh Nữ Lệnh mang về, chúng ta không cần phải đem khí rơi tại một người chết trên người, hơn nữa, nàng nói như thế nào đều là tộc của ta Thánh Nữ, há có bất nhập tộc mộ đạo lý?" Một tên trưởng lão khác đứng, phản bác đạo.

Hai người bên nào cũng cho là mình phải, tranh chấp không dưới, còn lại trưởng lão cũng rất nhanh gia nhập riêng phần mình trận doanh bên trong, bắt đầu phát biểu cái nhìn của mình, trong lúc nhất thời, toàn bộ trong đại điện trở nên huyên náo đến cực điểm.

"Đừng cãi rồi!" Nhưng vào lúc này, quát lạnh một tiếng âm thanh truyền đến, mặc dù thanh âm không lớn, nhưng là trong giọng nói lại tràn đầy uy nghiêm chi ý, truyền khắp toàn bộ đại điện, mà ngay cả đại điện bên ngoài Thẩm Hạo Hiên cùng Nhã Phi đều cảm thấy tâm thần chấn động.

"Các ngươi như vậy, còn thể thống gì? Ở trước mặt người ngoài, chẳng phải là lại để cho ngoại nhân xem chúng ta nhất tộc chê cười sao?" Đại trưởng lão lạnh lùng nói, sau đó đem ánh mắt quăng hướng đại điện bên ngoài, thản nhiên nói: "Hai vị, đã đến rồi, không bằng tiến đến nói chuyện?"

Nghe được Đại trưởng lão lời nói, trong đại điện các trưởng lão sắc mặt cả kinh, sau đó liền tranh thủ ánh mắt quăng hướng đại điện bên ngoài, khó Đạo Nhất thẳng có người tại đại điện bên ngoài nghe lén?

Thẩm Hạo Hiên cùng Nhã Phi cũng là liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn đã tàng rất khá rồi, nhưng là như trước không có giấu diếm được cái kia Tiên Hoàng nhất tộc Đại trưởng lão cảm giác, xem ra cái này Tiên Hoàng nhất tộc Đại trưởng lão, thực lực thâm bất khả trắc a.

Đã bị cái kia Tiên Hoàng nhất tộc Đại trưởng lão phát hiện, Thẩm Hạo Hiên cùng Nhã Phi cũng không hề ẩn núp, quang minh chính đại đi tới cái kia trong đại điện.

Khi thấy Thẩm Hạo Hiên cùng Nhã Phi thời điểm, Hoàng Tân Thành sắc mặt trở nên âm trầm, sau đó lạnh giọng nói ra: "Nguyên lai là các ngươi hai vị a, nơi này là ta Tiên Hoàng nhất tộc trọng địa, các ngươi chạy đến nơi đây, có phải hay không muốn đối với ta Tiên Hoàng nhất tộc bất lợi?"

"Hoàng trưởng lão quá lo lắng, chúng ta nhận được vị tiền bối này ân trạch, cho nên đáp ứng nàng sẽ đem nàng di hài đưa về Tiên Hoàng nhất tộc, làm cho nàng an táng tại tộc mộ bên trong, ta xem nay Thiên Hoàng trưởng lão cũng không có ý tứ này, cho nên muốn muốn nhìn, các ngươi Tiên Hoàng nhất tộc, đến cùng sẽ như thế nào làm!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt trả lời, trên mặt thần sắc đạm mạc.

"Hừ, giải quyết như thế nào, đây là ta Tiên Hoàng nhất tộc vợ, ta xem tại các ngươi đưa về Thánh Nữ Lệnh phân thượng, không khó xử các ngươi, hiện tại thỉnh các ngươi ly khai Tiên Hoàng nhất tộc!" Hoàng Tân Thành lạnh lùng nói.

Nghe được Hoàng Tân Thành lời nói, Thẩm Hạo Hiên không để ý đến, chỉ là đem ánh mắt quăng hướng thủ tọa Đại trưởng lão, ở chỗ này, có thể làm chủ, cũng cũng chỉ có vị này Tiên Hoàng nhất tộc Đại trưởng lão rồi.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt nhìn về phía chính mình, cái kia Tiên Hoàng nhất tộc Đại trưởng lão lông mày cũng là nhíu chặt, sau đó thản nhiên nói: "Nếu như ta nói, vị này Thánh Nữ đã không có tư cách tiến vào ta Tiên Hoàng nhất tộc tộc mộ, ngươi sẽ làm sao?"

"Vậy thì vì nàng tranh thủ tư cách này, ta người này một mực tuân theo nói là làm, đã đã đáp ứng vị tiền bối này làm cho nàng tiến vào Tiên Hoàng nhất tộc tộc mộ, vậy thì nhất định sẽ làm được!" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt sắc bén, hùng hổ dọa người nói.

"Tiểu tử, nơi này là Tiên Hoàng nhất tộc, thực nghĩ đến ngươi có thể tùy ý làm bậy sao?" Hoàng Tân Thành nghe được Thẩm Hạo Hiên lời này, lập tức tức giận tới mức tiếp đứng, chỉ vào Thẩm Hạo Hiên cái mũi quát mắng.

Nhưng là Thẩm Hạo Hiên như trước không để ý đến hắn, hay là đem ánh mắt đặt ở cái kia Đại trưởng lão trên người.

Tiên Hoàng nhất tộc Đại trưởng lão cũng là chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, hai người tựa hồ là đang tiến hành suy nghĩ bạn tri kỷ phong.

"Tốt, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội! Vị này Thánh Nữ một mình thoát ly Tiên Hoàng nhất tộc, đã đã mất đi Thánh Nữ thân phận, nếu như ngươi cùng bằng hữu của ngươi có thể ở lúc này đây Thánh Nữ tuyển bạt bên trên đoạt được vòng nguyệt quế lời nói, ta đây tựu khôi phục nàng Thánh Nữ thân phận, làm cho nàng di hài, an táng tại tộc của ta mộ bên trong, như thế nào?" Đại trưởng lão nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, thản nhiên nói.

"Cái gì! Đại trưởng lão, cái này không được!"

"Đúng vậy Đại trưởng lão, tộc của ta Thánh Nữ tuyển bạt sao có thể lại để cho bên ngoài người tham gia, ta không đồng ý!"

"Cái này nếu truyền đi, ta Tiên Hoàng nhất tộc uy nghiêm còn ở đâu?"

Lúc này đây, đại điện ở trong các trưởng lão cùng kêu lên phản đối đạo, toàn bộ không tán thành lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Nhã Phi tham gia cái này Tiên Hoàng nhất tộc Thánh Nữ tuyển bạt.

"Mọi thứ đều có ngoại lệ, lúc này đây hai người bọn họ cho chúng ta tìm về Thánh Nữ Lệnh, có thể phá lệ một lần!" Đại trưởng lão thản nhiên nói.

"Cái này..." Những trưởng lão kia còn muốn phản đối, nhưng lại bị Đại trưởng lão một ngụm cho cự tuyệt.

"Tốt rồi, không cần nói, chuyện này ta đã quyết định, Tộc trưởng bên kia, ta sẽ nói cho hắn biết, hiện tại tựu là nhìn xem hai vị, có dám hay không tham gia!" Đại trưởng lão nhìn phía dưới Thẩm Hạo Hiên cùng Nhã Phi, trầm giọng nói ra.

"Ta tham gia!" Còn không đợi Thẩm Hạo Hiên suy tư, một bên Nhã Phi là một tiếng đáp ứng xuống, vị tiền bối kia cho nàng rất lớn ân huệ, nàng nguyện vọng, lẽ ra do chính mình hoàn thành.

Nghe được Nhã Phi một lời đáp ứng, Thẩm Hạo Hiên không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức cũng chỉ có thể thôi, cái này Thánh Nữ tuyển bạt, có lẽ tựu là Tiên Hoàng nhất tộc nữ tính đệ tử ở giữa cạnh tranh, chính mình thật đúng là bất tiện lẫn vào.

"Rất tốt, đã các ngươi đã đáp ứng, vậy thì tại ta Tiên Hoàng nhất tộc ở lại, lát nữa ta sẽ nhượng cho người đi cho các ngươi giới thiệu ta Tiên Hoàng nhất tộc Thánh Nữ tuyển bạt quy tắc, các ngươi yên tâm, các ngươi có được đồ vật gì đó, sẽ cùng ta Tiên Hoàng nhất tộc sở hữu dự thi nhân viên đồng dạng, không có nửa điểm bất công!" Đại trưởng lão đứng dậy, thản nhiên nói, sau đó thân hình lóe lên, là biến mất ngay tại chỗ.

Đợi đến lúc Đại trưởng lão sau khi rời khỏi, trong đại điện những trưởng lão kia lập tức đem ánh mắt phẫn nộ quăng hướng Thẩm Hạo Hiên hai người, nếu như không phải Đại trưởng lão đã đã đáp ứng hai người, hiện tại những trưởng lão này đều tựa như muốn đem Thẩm Hạo Hiên cùng Nhã Phi trực tiếp oanh ra Tiên Hoàng nhất tộc!

"Đi thôi, tiếp tục đợi ở chỗ này, có thể tựu muốn xảy ra chuyện!" Nhìn xem cái kia nguyên một đám sắc mặt bất thiện trưởng lão, Thẩm Hạo Hiên hai tay ôm ở đầu về sau, thoải mái nhàn nhã hướng về đại điện bên ngoài đi đến, Nhã Phi thấy thế, cũng vội vàng đuổi theo.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên kiêu ngạo như vậy bộ dạng, những trưởng lão kia càng thêm tức giận, thiếu chút nữa liền trực tiếp động thủ!

Bất quá Thẩm Hạo Hiên căn bản không có để ý tới bọn hắn, mà là đang nghĩ, tiếp được như thế nào đem Tiên Hoàng nhất tộc Chu Tước Thần Phách làm đến tay đâu? Đây chính là cái vấn đề lớn...