Cuồng bạo Lôi Đình chi lực tại Thẩm Hạo Hiên quanh thân không ngừng tàn sát bừa bãi, thành từng mảnh đen kịt Long Lân đã ở trên người của hắn hiển hiện, hiện ra lạnh như băng sáng bóng, nhàn nhạt Long Uy phóng thích mà ra, mà ngay cả Thẩm Hạo Hiên chính mình, đều cảm thấy có chút khó tin

"Thằng này, là Long ư" nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cái này bộ hình dáng, chung quanh cướp đoạt Thương Nguyệt Thần Quả đám võ giả cũng nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, hiện tại Thẩm Hạo Hiên, cùng Long tộc so sánh với, còn kém một bộ Long Giác 

Bất quá, Thẩm Hạo Hiên khiến cho bạo động, rất nhanh liền bị dìm ngập xuống dưới, bốn phía những võ giả kia, lại bắt đầu kịch liệt cướp đoạt.

Không người nào dám tiến lên ngăn trở những võ giả kia, đều thối lui ra khỏi cái kia vòng tròn, về tới bình nguyên bên ngoài.

Tinh tế đếm, cũng tựu Sâm La Thánh Nữ, Kiếm Vô Song cùng Lý Tiêu Dao, cái này ba cái nhất lưu thế lực yêu nghiệt thiên kiêu, chỉ bất quá bây giờ còn nhiều thêm một cái Thẩm Hạo Hiên.

Bốn người trả lời bình nguyên bên ngoài, xa xa Lý Tiêu Dao mấy cái thiểm lược tầm đó, liền đi tới Thẩm Hạo Hiên cùng Sâm La Thánh Nữ bên này.

Ánh mắt quét Thẩm Hạo Hiên liếc, Lý Tiêu Dao mới nhìn hướng Sâm La Thánh Nữ, mở miệng nói ra "Sâm la, cuối cùng thế giới bổn nguyên cướp đoạt, chúng ta hợp tác như thế nào "

"Không có ý tứ, ta đã có hợp tác người rồi" Sâm La Thánh Nữ đầu cũng sẽ không nói, tựa hồ nàng đối với cái này Lý Tiêu Dao rất không ưa.

"Hắn ư" Lý Tiêu Dao chỉ chỉ Thẩm Hạo Hiên, trong giọng nói nhiều hơn một tia khinh thường chi ý.

"Đến cùng chỉ là một cái vô danh tiểu tốt mà thôi, dựa vào bí pháp giả danh lừa bịp, ngươi nếu là đến lúc đó mất dây xích, liên lụy ngươi rồi làm sao bây giờ" Lý Tiêu Dao nhàn nhạt mà hỏi.

Từ đầu đến cuối, Lý Tiêu Dao đều không có con mắt xem Thẩm Hạo Hiên liếc, giống như là chẳng thèm ngó tới.

"Thôi đi... Nói rất hay như ngươi có thể không như xe bị tuột xích đồng dạng" một bên Khương Thần không quen nhìn Lý Tiêu Dao cái này bức tự cho là đúng vậy bộ dáng, lập tức mở miệng mỉa mai đạo.

"Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, cũng dám như vậy nói chuyện với ta" Lý Tiêu Dao lườm Khương Thần liếc, lạnh lùng nói, một cái liền Thương Nguyệt Thần Quả cũng không dám cướp đoạt phế vật, dám đối với hắn nói năng lỗ mãng

Một đạo hung ác Ám Kình như thiểm điện hướng về Khương Thần bắn tới, trong thời gian ngắn liền đi tới Khương Thần trước mặt.

"Oanh "

Một tiếng nặng nề vang tiếng vang lên, Thẩm Hạo Hiên không biết khi nào đi tới Khương Thần trước mặt, chân phải đột nhiên đập mạnh địa, đem vẻ này Ám Kình hóa giải.

Bất quá còn sót lại lực lượng, lại đưa hắn cùng Khương Thần hai người đều bức lui, hướng lui về phía sau mấy chục bước mới dừng lại đến, Lý Tiêu Dao, không hổ là nhất lưu thế lực thiên chi kiêu tử.

"Lý Tiêu Dao, ngươi làm cái gì" Sâm La Thánh Nữ nộ quát một tiếng, đôi mắt dễ thương gắt gao chằm chằm vào Lý Tiêu Dao.

"Khẩn trương như vậy chẳng lẽ hai người các ngươi tầm đó, thật sự có không thể cho ai biết bí mật" Lý Tiêu Dao nhìn xem Sâm La Thánh Nữ, trong mắt cũng là hiển hiện một vòng vẻ chán ghét.

"Hừ, thiếu ngươi còn tự xưng là cái gì danh môn chính phái, cũng không quá đáng là một cái luận người là không phải, sau lưng đánh lén âm hiểm tiểu nhân mà thôi, hợp tác với ngươi, lúc nào chết đoán chừng cũng không biết, ta tại đây không chào đón ngươi, lăn" Sâm La Thánh Nữ hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng trừng Lý Tiêu Dao liếc.

Nghe được Sâm La Thánh Nữ lời nói, Lý Tiêu Dao sắc mặt dần dần trở nên âm lạnh, hắn xoay đầu lại, nhìn thật sâu liếc Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần, khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, đạo "Rất tốt, các ngươi cho ta chờ đây a "

Dứt lời, Lý Tiêu Dao phất tay áo nghênh ngang rời đi.

Nhìn qua Lý Tiêu Dao bóng lưng, Khương Thần nhịn không được mắng "Thằng này đầu óc có bị bệnh không, chúng ta chiêu hắn gây hắn tốt như chúng ta thiếu nợ hắn tiền đồng dạng "

Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, cũng không nói lời nào, bất quá trong mắt lập loè lãnh ý, lại hiển lộ rõ ràng lấy hắn phẫn nộ trong lòng.

Mình cùng cái kia Lý Tiêu Dao cũng không có ân oán, chỉ là bởi vì Sâm La Thánh Nữ không muốn cùng hắn hợp tác, cho nên hắn liền đem lửa giận vung tại chính mình cùng Khương Thần trên người, chỉ là bởi vì hắn xuất từ nhất lưu thế lực, mà chính mình cùng Khương Thần, là vô danh tiểu tốt, chết cũng không có ai đồng tình

"Vô danh lửa giận, rơi tại vô danh tiểu tốt trên người, Lý Tiêu Dao đúng không, ta nhớ kỹ rồi" Thẩm Hạo Hiên trong miệng lẩm bẩm nói.

"Các ngươi không có sao chứ" Sâm La Thánh Nữ đi tới, có chút áy náy nói.

"Không có việc gì, hiện tại chúng ta cướp đoạt rơi xuống Thương Nguyệt Thần Quả, tiếp được đi nơi nào" Thẩm Hạo Hiên bày làm ra một bộ khuôn mặt tươi cười, đem sát ý trong lòng áp xuống tới.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn, hôm nay Lý Tiêu Dao bỏ qua cùng sát ý, ngày sau tổng có cơ hội phụng còn trở về 

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên không có việc gì, Sâm La Thánh Nữ cũng thở phào nhẹ nhỏm.

"Tiếp được muốn đi chính thức Vân Đỉnh Thiên Cung rồi" Sâm La Thánh Nữ chậm rãi nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần bọn người trên mặt đều là hiển hiện một vòng vẻ chờ mong, chính thức Vân Đỉnh Thiên Cung, cái kia thế giới bổn nguyên, cũng có thể tại đâu đó a

"Chúng ta cướp đoạt những vật này, có làm được cái gì" Thẩm Hạo Hiên tò mò hỏi.

"Muốn đi vào Vân Đỉnh Thiên Cung, cần trải qua ba cửa ải, cửa thứ nhất là Huyễn cảnh, cửa thứ hai là U Minh Hỏa đạo, cửa thứ ba là Thôn Thiên Thần Mãng "

"Chúng ta lấy được màu xanh đồng, có thể tại Huyễn cảnh bên trong sợ bị mê hoặc hai mắt, lấy được Lạc Hà Thần Thủy, có thể dập tắt U Minh Hỏa trên đường Minh Hỏa, cuối cùng lấy được Thương Nguyệt Thần Quả, là cái kia Thôn Thiên Thần Mãng thích nhất đồ ăn, chỉ có thông qua cái này ba cửa ải, chúng ta mới có thể tiến nhập Vân Đỉnh Thiên Cung bên trong" Sâm La Thánh Nữ cho Thẩm Hạo Hiên giải thích nói.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, hiện tại hắn xem như biết rõ những vật này tác dụng rồi.

"Đi thôi, tại đây tranh đoạt nhất thời bán hội chấm dứt không được, chúng ta đi trước Vân Đỉnh Thiên Cung a" Sâm La Thánh Nữ nhìn xa xa liếc hỗn chiến, thở dài một ngụm trọc khí nói ra.

Lúc này, cái kia Kiếm Vô Song cùng Lý Tiêu Dao cũng đã đã đi ra, nghĩ đến phải đi cái kia Vân Đỉnh Thiên Cung rồi.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên một đoàn người đi theo Sâm La Thánh Nữ sau lưng, hướng về chính thức Vân Đỉnh Thiên Cung chạy đi.

Không bao lâu, ba người tới bình nguyên chỗ càng sâu, tại đây sừng sững lấy một tòa đen kịt cung điện, tại đây bình nguyên phía trên xem cực kỳ đột ngột.

Kiếm Vô Song cùng Lý Tiêu Dao, còn có mặt khác vài tên võ giả sớm đã đi tới tới nơi này, tựa hồ là tại cùng đợi cái gì.

Đi vào cái kia cực lớn trước cung điện, Thẩm Hạo Hiên chờ trong lòng người rung động.

Khổng lồ như thế cung điện, đã trải qua vô số tuế nguyệt tẩy lễ, một cỗ phong cách cổ xưa khí tức trước mặt đánh tới, lại để cho mọi người tâm thần rung động lắc lư không thôi, thật không biết năm đó chuyện gì xảy ra, vậy mà sẽ để cho như thế huy hoàng truyền thừa, xuống dốc thành như vậy

"Vào cung điện trên cầu thang, có ảo trận tồn tại, nếu là không có cái kia màu xanh đồng lời nói, không có khả năng thông qua, ngươi có lẽ đạt được cái kia màu xanh đồng đi à nha" Sâm La Thánh Nữ nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, hỏi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, sau đó từ trong lòng xuất ra thổi phồng màu xanh đồng phóng ở lòng bàn tay.

"Nhớ kỹ, đợi lát nữa nếu là phát hiện mình trong ảo giác, liền đem màu xanh đồng bôi ở trên ánh mắt" Sâm La Thánh Nữ trầm giọng dặn dò Đạo Nhất thanh âm, sau đó dẫn đầu hướng về kia trên cầu thang đi đến.

Thẩm Hạo Hiên mấy người theo sát phía sau, những cùng đợi kia cửa cung điện võ giả, cũng rốt cục quyết định, đi theo Thẩm Hạo Hiên một đoàn người sau lưng, bước lên cái kia cung điện



,