Chương 1981: Vơ vét tài sản ( thượng)

	Phong Thần Thập Nhị Trận, Lý Thu Thủy cùng Kiếm Phong Trần chẳng những biết rõ, hơn nữa nghiên cứu không dưới mấy trăm năm, nhưng là như trước không có hiểu thấu đáo ảo diệu bên trong.

	Chẳng lẽ Sâm La Điện, đã có thể bố trí ra Phong Thần Thập Nhị Trận bên trong Ly Hồn Trận?

	Nghĩ được như vậy, Lý Thu Thủy cùng Kiếm Phong Trần thân hình lóe lên, liền đi tới đại điện bên ngoài.

	Nhìn qua Đại điện hạ những tạo thành kia trận pháp Sâm La Điện đệ tử, Lý Thu Thủy cùng Kiếm Phong Trần sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi rồi, những đệ tử này sở chiếm cứ vị trí, cùng bọn họ trong nghiên cứu Phong Thần Thập Nhị Trận cơ hồ không có khác biệt, cái này vậy mà thật là Phong Thần Thập Nhị Trận!

	Nếu là Sâm La Điện thật sự tìm hiểu Phong Thần Thập Nhị Trận, như vậy hôm nay coi như là hai người bọn họ đích thân tới, muốn tại Sâm La Điện địa bàn động thủ, cũng căn bản không có khả năng!

	"Hừ, ngươi Sâm La Điện, thật sự là giỏi tính toán a!" Lý Thu Thủy nhìn thật sâu Sâm La Điện chủ liếc, trong đôi mắt tràn đầy vẻ âm lệ.

	"Cũng vậy!" Sâm La Điện chủ cũng là hừ lạnh một tiếng, biểu lộ đạm mạc trả lời.

	Nhưng là tại mắt của hắn ngọn nguồn ở chỗ sâu trong, nhưng cũng là hiển hiện một vòng vẻ khiếp sợ, Sâm La Điện những đệ tử này, lúc nào sẽ Phong Thần Thập Nhị Trận? Sâm La Điện căn bản tựu không có đi tìm hiểu bực này trận pháp.

	"Chúng ta đi!" Kiếm Phong Trần tay áo hất lên, hôm nay Sâm La Điện có Phong Thần Thập Nhị Trận bên trong Ly Hồn Trận, chính mình hai người muốn mang đi Thẩm Hạo Hiên, căn bản không thực tế rồi.

	Hơn nữa có Sâm La Điện chủ tại, nếu là cưỡng ép động thủ, hai người thậm chí còn muốn trồng ở chỗ này rồi.

	Thật không ngờ, Sâm La Điện vậy mà che dấu như thế chi sâu, liền Phong Thần Thập Nhị Trận bên trong Ly Hồn Trận, cũng đã tìm hiểu rồi.

	"Đợi một chút, hai vị đến đến rồi, tựu muốn như vậy đi, có phải hay không rất đơn giản!"

	Nhưng là, ngay tại Kiếm Phong Trần cùng Lý Thu Thủy ý định lúc rời đi, Thẩm Hạo Hiên về phía trước bước ra một bước, trực tiếp đem hai người ngăn lại.

	Cái này Lý Thu Thủy cùng Kiếm Phong Trần, ỷ vào chính mình tông môn thế lực cường đại, đi vào Sâm La Điện uy hiếp điện chủ, muốn mang đi Thẩm Hạo Hiên, đối với Sâm La Điện mà nói, cái này là miệt thị.

	Tại Tiêu Dao Tông cùng Vô Cực Kiếm Phái trong mắt, chưa từng có nhìn thẳng vào qua Sâm La Điện!

	Đương nhiên, coi như là Thẩm Hạo Hiên không quan tâm Sâm La Điện danh dự, nhưng là cái này hai lão nầy, chỉ mặt gọi tên muốn tánh mạng của mình, đơn giản như vậy lại để cho bọn hắn ly khai, vậy hắn tựu không gọi Thẩm Hạo Hiên rồi!

	"Ngươi còn muốn làm gì? Chúng ta không có giết ngươi, đã là pháp bên ngoài khai ân rồi!" Lý Thu Thủy nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong mắt sát ý hiện lên.

	Nghe được Lý Thu Thủy lời nói, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng giễu cợt.

	"Giết ta? Ngươi cảm thấy ngươi nhóm hai cái, hiện tại có tư cách nói lời này sao?" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh nhìn xem Lý Thu Thủy cùng Kiếm Phong Trần, trong đôi mắt xem thường không chút nào thêm che dấu.

	"Ngươi thật sự cảm thấy, có Phong Thần Thập Nhị Trận bên trong Ly Hồn Trận, chúng ta sẽ sợ sao? Khiêng Ly Hồn Trận, giết một cái nho nhỏ đệ tử, chúng ta muốn làm được, lại đơn giản bất quá rồi!" Kiếm Phong Trần trên người kiếm khí tung hoành, tựa hồ sau một khắc muốn ra tay.

	"Hừ, vô tri!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lại lần nữa cười khẩy nói.

	"Ngươi nói cái gì?" Lý Thu Thủy lúc này cũng nhịn không được rồi, đường đường Tiêu Dao Tông tông chủ cùng Vô Cực Kiếm Phái chưởng môn, hai người có thể nói là đứng tại Trung Hoang chi địa đỉnh phong tồn tại, bây giờ lại bị một cái nho nhỏ đệ tử xem thường? Cái này nói đi, mặt mũi của bọn hắn ở đâu?

	"Khả nhi!" Bất quá tại Lý Thu Thủy còn chưa động thủ đến cực điểm, Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt hoán một tiếng.

	Sau lưng, Tiêu Khả Nhi về phía trước bước ra một bước, cường hãn khí tức cũng là theo trong cơ thể của nàng bạo phát đi ra, mặc dù không kịp Lý Thu Thủy cùng Kiếm Phong Trần khí tức trên thân, nhưng là cũng không kém bao nhiêu, bất ngờ cũng là một gã Tiên Tôn cảnh cường giả!

	Cảm nhận được Tiêu Khả Nhi trên người phát ra khí tức, Lý Thu Thủy cùng Kiếm Phong Trần sắc mặt biến hóa, Sâm La Điện ở bên trong, lại vẫn có một gã Tiên Tôn cảnh cường giả? Hơn nữa tuổi như thế chi tiểu?

	Đây là cái kia bọn hắn chỗ biết rõ Sâm La Điện sao?

	Không chỉ là Lý Thu Thủy cùng Kiếm Phong Trần, mà ngay cả Sâm La Điện chủ cũng cảm thấy thập phần ngoài ý muốn.

	Tiêu Khả Nhi hắn cũng biết, là Hồng Hạo Nam mang về đến, nhưng là hắn như thế nào cũng thật không ngờ, Tiêu Khả Nhi thực lực, vậy mà đã ở Tiên Tôn cảnh!

	"Ly Hồn Trận khởi động, đích thật là cần một chút thời gian, nhưng là các ngươi cho rằng, có thể tại đây chút thời gian trong, đột phá điện chủ cùng Khả nhi phòng ngự, trực tiếp đánh chết ta sao?" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh.

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Lý Thu Thủy cùng Kiếm Phong Trần giữ im lặng, bọn hắn cũng tại trong lòng hỏi mình, có phải hay không có thể làm được?

	Đáp án rõ ràng, hai gã Tiên Tôn cảnh cường giả, nếu không phải quyết định tử chiến lời nói, là phân không xuất ra thắng bại, một khi kéo dài tới Ly Hồn Trận khởi động, đến lúc đó hai người bọn họ không chết cũng sẽ trọng thương, mà về sau, Sâm La Điện chủ một người liền đủ để giải quyết hai người bọn họ rồi!

	"Ngươi muốn làm gì?" Lý Thu Thủy thật dài nhổ ra một ngụm trọc khí, hôm nay, xem như hắn thất sách.

	Trong mắt bọn hắn, một mực xem thường, yếu đuối Sâm La Điện, vậy mà có được lấy nhiều như thế át chủ bài, Phong Thần Thập Nhị Trận, vị thứ hai Tiên Tôn cảnh cường giả, những đều này hoàn toàn vượt quá dự liệu của bọn hắn.

	"Ta nói a, ta Sâm La Điện là dùng lễ phục người, chú ý có qua có lại, chúng ta đều lấy ra Ly Hồn Trận bực này đại lễ, các ngươi làm khách nhân, có phải hay không nên trở về lễ?" Thẩm Hạo Hiên đánh giá thoáng một phát hai vị tông chủ cấp bậc đích nhân vật, chậm rãi nói ra.

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Lý Thu Thủy cùng Kiếm Phong Trần khí sắc mặt đỏ bừng.

	Dùng lễ phục người? Lừa gạt quỷ đâu? Cái này rõ ràng tựu là tại cưỡng bức, nói cũng quá dễ nghe a!

	Bất quá, Thẩm Hạo Hiên mới bất kể là không phải cưỡng bức, đối phó cái này hai cái con rùa già, cái này gọi là dùng kỳ nhân chi đạo, còn trị một thân chi thân!

	"Ngươi nghĩ muốn cái gì 'Lễ' " Lý Thu Thủy những lời này, cơ hồ là theo trong kẽ răng bài trừ đi ra, hắn hận không thể lập tức giết Thẩm Hạo Hiên.

	"Ha ha, đây không phải xem ta, mà là xem hai vị, ngươi cảm thấy ngươi nhóm mệnh, giá trị bao nhiêu tiền?" Thẩm Hạo Hiên cười tủm tỉm nhìn qua Lý Thu Thủy cùng Kiếm Phong Trần.

	Hiện tại hai người, tựu là cá trong chậu, nếu để cho không xuất ra giá vừa ý, hừ hừ. . .

	Thẩm Hạo Hiên trong mắt uy hiếp chi sắc, cực kỳ rõ ràng.

	Hết lần này tới lần khác Lý Thu Thủy cùng Kiếm Phong Trần không dám động tay, bọn hắn biết rõ, nếu là động thủ, chỉ còn đường chết!

	"Chúng ta đi ra ngoài, không có cái gì mang, ta hồi tông môn cho ngươi lấy!" Lý Thu Thủy trầm giọng nói.

	"Ha ha, Lý Tông chủ, ngươi là người ngu, đừng đem ta cũng là kẻ đần, ra Sâm La Điện, chúng ta còn có cơ hội gặp mặt sao?" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, không có chút nào thả người ý tứ.

	"Ngươi. . ." Lý Thu Thủy chán nản, chỉ vào Thẩm Hạo Hiên cái mũi chửi ầm lên.

	"Phanh!" Tại Lý Thu Thủy mắng chửi người chi tế, Kiếm Phong Trần theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra mấy thứ thứ đồ vật, ném tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

	"Tiên Đế cấp bậc Bảo Khí, cộng thêm Tiên phẩm Cao cấp võ kỹ một phần, có thể đi à nha!" Kiếm Phong Trần tức giận nói, hắn biết rõ, hôm nay nếu không phải xuất huyết nhiều lời nói, căn bản không có ly khai rồi. . .