"Thẩm đại ca, chúng ta là không phải nói sai cái gì?"

Cuối cùng Diệp Tiên nhi u oán ánh mắt, lại để cho võ Đại Võ tiểu không khỏi rụt rụt cổ, hỏi hướng bên người Thẩm Hạo Hiên.

"Ha ha, các ngươi nói không có sai, nhưng là cũng không được đầy đủ đúng, ngươi như vậy thế nhưng mà tương đương với là đem trách nhiệm toàn bộ giao cho Diệp gia gia chủ, nói không chừng hắn hội bởi vì vi các ngươi phen này kích thích mà triệt để chưa gượng dậy nổi đấy!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng mỉm cười thản nhiên, nói ra.

"A, cái kia chúng ta chẳng phải là chịu tội lớn hơn?" Võ Đại Hòa võ có chút chút ít kinh hoảng, không có chút nào trước khi cường thế.

"Ha ha, yên tâm đi, nếu là hắn thật sự từ nay về sau chưa gượng dậy nổi, cái kia các ngươi cũng không cần phải đi vì hắn Diệp gia bán mạng rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem võ Đại Hòa võ trên khuôn mặt nhỏ nhắn kinh hoảng, lập tức cười lớn một tiếng đạo.

Nói như thế nào Diệp gia gia chủ, cũng là một gã thực lực siêu cường võ giả, không có dễ dàng như vậy gục hạ, Diệp gia sở dĩ biến thành hiện tại cái dạng này, một cái có thể là bởi vì tang tử tang vợ chi thống, còn có tựu là lòng có sợ hãi đi à nha, hôm nay võ Đại Hòa võ Tiểu Nhất lời nói, có lẽ sẽ để cho hắn bừng tỉnh .

Diệp Tiên nhi ly khai sau nửa ngày về sau, lại lần nữa trở lại rồi, nàng cho Thẩm Hạo Hiên cùng võ Đại Võ tiểu sắp xếp xong xuôi chỗ ở, lần nữa biến mất rồi.

Võ Đại Võ tiểu lo lắng cùng đợi, Thẩm Hạo Hiên ngược lại là vẻ mặt phong Khinh Vân nhạt ngồi xếp bằng trong phòng, lẳng lặng tu luyện.

Hôm sau, đương sáng sớm luồng thứ nhất ánh mặt trời nghiêng rơi vãi tiến gian phòng lúc, Diệp Tiên nhi thanh âm theo ngoài phòng vang lên.

"Thẩm Hạo Hiên, võ Đại Võ nhỏ, cha ta cùng chư vị trưởng lão thỉnh các ngươi tiến về Diệp gia đại đường nghị sự!" Diệp Tiên nhi trong giọng nói, cũng không muốn trước khi như vậy trầm trọng, nhiều hơn một vòng vẻ mừng rỡ.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cái kia hai mắt nhắm chặc chậm rãi mở ra, võ Đại Võ tiểu cũng là từ trong mộng bừng tỉnh, sắc mặt bên trên tràn đầy vẻ hưng phấn.

"Xem ra các ngươi ngày hôm qua một phen, không có uổng phí nói!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, lập tức đứng dậy, dẫn đầu hướng về ngoài cửa đi đến.

Đẩy cửa ra, Diệp Tiên nhi chính ở ngoài cửa chờ, hôm nay Diệp Tiên nhi đổi lại một thân Xích Hồng sắc trang phục, đem nàng cái kia cao gầy dáng người hoàn toàn hiển lộ ra đến, trên mặt treo trước kia chưa bao giờ có dáng tươi cười, lại để cho võ Đại Võ xem thường có chút hoa mắt thần mê.

Hôm nay Diệp Tiên nhi, mới chính thức được xưng tụng vi Diệp Hải Thành đệ nhất mỹ nữ, từ khi một năm trước ca ca của nàng diệp song mất tích, mẫu thân đau xót qua đời về sau, nàng cũng tựu không còn có cười đã qua, xem ra hôm nay, Diệp gia là đã có việc vui nữa à!

Đi theo Diệp Tiên nhi sau lưng, bốn người rất nhanh là đi tới Diệp gia trong hành lang.

Lúc này Diệp gia gia chủ cùng Diệp gia chư vị trưởng lão đều tại trong hành lang, so với việc ngày hôm qua, trong hành lang không khí hoàn toàn cải biến, Diệp gia gia chủ cùng chư vị trưởng lão trên mặt, cũng không có thất bại chi sắc, nguyên một đám thần thái sáng láng, tựa như tại phá vỡ thời kì Diệp gia .

Nhất là Diệp gia gia chủ, hôm nay sắc mặt của hắn ửng hồng, trong hai mắt hiện lên hai đạo như thực chất tinh quang, một cỗ cường hãn khí tức theo trên người của hắn tán tràn ra tới, lại để cho mọi người nhịn không được bị run rẩy.

Hôm qua võ Đại Võ tiểu nhân một phen, triệt để đã kích thích Diệp gia gia chủ, lại để cho hắn phá vỡ cái này đã qua một năm Tâm Ma Ma Chướng, thực lực cũng đã nhận được đột phá, khóa nhập Thất phẩm Đại Đế hàng ngũ, trở thành Diệp Hải Thành cái thứ nhất Thất phẩm Đại Đế cường giả!

"Ba vị, hoan nghênh, bên trong mời!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng võ Đại Võ Tiểu Tiến đến, Diệp gia gia chủ cùng chư vị trưởng lão đều là nghênh đón tiếp lấy.

"Lúc này đây, nhờ có lưỡng vị tiểu huynh đệ nhắc nhở, bằng không thì ta Diệp gia thật sự muốn lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục rồi, ta đại Diệp gia mọi người, cảm tạ các ngươi, ta Diệp Nam Thiên hứa hẹn, ngày sau các ngươi chính là ta Diệp gia vĩnh viễn bằng hữu!" Diệp gia gia chủ xông võ Đại Võ tiểu hai người ôm quyền nói, không có chút nào Thất phẩm Đại Đế cùng một nhà gia chủ cái giá đỡ.

Chứng kiến Diệp Nam Thiên hướng chính mình hành lễ, võ Đại Hòa võ tiểu hai người vội vàng tránh ra, nói: "Diệp gia chủ, chúng ta thụ không dậy nổi, gãy sát chúng ta!"

"Nhận được lên, lúc này đây, ngươi thế nhưng mà cứu vớt bọn hắn Diệp gia!" Thẩm Hạo Hiên ở một bên vừa cười vừa nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên nói chuyện, Diệp gia chư vị trưởng lão cùng Diệp Nam Thiên đều là đem ánh mắt nhìn qua tới, ngày hôm qua Thẩm Hạo Hiên cầm trong tay Hỗn Độn kiếm, cái kia khí phách dáng người còn ấn tại bọn hắn trong óc.

"Vị này tựu là Thiên Cương Thánh giới mạnh nhất thiên kiêu, Thẩm Hạo Hiên đi à nha, ta nghe Tiên Nhi nhắc tới qua ngươi!" Diệp Nam Thiên nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, vừa cười vừa nói.

"Diệp gia chủ!" Thẩm Hạo Hiên ôm quyền nói.

"Thẩm Hạo Hiên, không biết ngươi tới Đông Hải vùng biển, là không phải là vì Đông Hải Long Môn?" Diệp Nam Thiên tò mò hỏi.

"Cũng không phải, cái kia Chân Long truyền thừa với ta mà nói, không có có chỗ lợi gì, ta có khác sở cầu!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, trả lời.

"A?" Nghe thế nhi, Diệp Nam Thiên cùng chư vị trưởng lão đều là hai mặt nhìn nhau, cái kia Chân Long truyền thừa, thế nhưng mà có thể cùng Cổ Thần truyền thừa đánh đồng, Thẩm Hạo Hiên vậy mà nói đúng hắn không có có chỗ lợi gì.

"Diệp gia chủ, ngươi yên tâm, lúc này đây Chân Long truyền thừa, ta tất nhiên thế chân vạc tướng trợ các ngươi Diệp gia, dù sao địch nhân địch nhân, tựu là bằng hữu không phải sao?" Thẩm Hạo Hiên biết rõ Diệp gia đang lo lắng cái gì, nếu là mình cũng gia nhập cái kia Đông Hải Long Môn tranh đoạt ở bên trong, Diệp gia sẽ lại cây một địch nhân, cái này đối với hiện tại Diệp gia mà nói, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Sau đó, Diệp Tiên nhi cũng là đem trước khi tại dong binh đoàn bên trong, Thẩm Hạo Hiên cùng Kỷ Tinh Lam còn có biển uy tầm đó phát sinh xung đột nói cho cho Diệp Nam Thiên.

Nghe vậy, Diệp Nam Thiên trên mặt hiện lên một vòng sắc mặt vui mừng.

"Ha ha, tốt, Kỷ gia cùng Hải gia như thế nào cũng không nghĩ tới, hội đem như vậy một cái đại trợ lực tiễn đưa cho chúng ta Diệp gia!" Diệp Nam Thiên cười lớn một tiếng đạo.

"Bất quá gia chủ, Thẩm Hạo Hiên cũng cùng diệp song đồng dạng, chưa bao giờ hạ qua biển a!" Một gã trưởng lão nhắc nhở, hắn lo lắng lúc này đây Diệp gia, còn có thể bước trước đó lần thứ nhất theo gót.

"Cái này..." Diệp Nam Thiên cũng có chút do dự, diệp song cho hắn đả kích, thật sự là quá lớn, hôm nay Thẩm Hạo Hiên tại trước mắt, hắn cũng có chút không dám dùng.

"Nếu như Diệp gia chủ cùng chư vị trưởng lão lo lắng lời nói, có thể thử xem ta, nếu là không được lời nói, ta liền không theo các ngươi ra biển rồi!" Thẩm Hạo Hiên không sao cả nói.

Diệp Nam Thiên hơi sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu.

"Cũng tốt, Đông Hải Long Môn muốn tại một tháng về sau mới có thể hiện thế, trong khoảng thời gian này tựu lại để cho Tiên Nhi cùng cái này lưỡng vị tiểu huynh đệ đi cùng ngươi xuống biển thí luyện a!" Diệp Nam Thiên đạo.

"Chúng ta cũng không quá đáng hơn yêu cầu, hai cái Tam phẩm Đại Đế cấp bậc sâu Hải Giao Long, cái này tại Đông Hải vùng biển ở chỗ sâu trong, thế nhưng mà tùy ý có thể thấy được quái vật!" Diệp gia trưởng lão trầm ngâm một tiếng đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp đáp ứng rồi, làm Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, bất luận là lục Địa Sơn tác chiến, hay là trong hải dương tác chiến, hắn cũng sẽ không chỗ thua kém, bằng không thì như thế nào xưng được rất tốt Thiên Cương Thánh giới mạnh nhất thiên kiêu đâu?

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên cùng Diệp Tiên nhi, võ đại, võ Tiểu Tứ người đã đi ra đại đường, Diệp Nam Thiên bọn hắn khôi phục ý chí chiến đấu, còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, mà Thẩm Hạo Hiên cũng bị Diệp Tiên nhi trực tiếp dẫn tới bến cảng, chuẩn bị ra biển, nghênh đón hắn tại trên biển trận chiến đầu tiên rồi...