"Sét đánh ?"

Mọi người ngẩng đầu, đang nhìn bầu trời trong cái kia đông nghịt một mảnh mây đen, lông mày đều là nhíu chặt .

Lúc nào trên bầu trời hội tụ nhiều như vậy Lôi Vân? Vừa rồi cái kia cuồng bạo lực lượng, không phải đem trọn cái trong thiên địa thiên địa linh lực toàn bộ tiêu hao hầu như không còn sao?

Muốn hội tụ ra như vậy một mảng lớn Lôi Vân, được cần bao nhiêu thiên địa linh lực?

"Lôi Vân hạ còn có một người? !" Một gã mắt sắc võ giả la lớn.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên là chứng kiến tại Lôi Vân phía dưới, có một gã đang mặc áo giáp cường giả, theo trên người hắn phát ra khí tức, vượt xa Hạ Uyên!

Cái này dĩ nhiên là một gã Thần cảnh giới cái khác cường giả!

Mà cái này Thần cảnh cường giả không phải người khác, chính là trước kia cùng Thẩm Hạo Hiên chia lìa Thần Uy tướng quân, Trương Uy!

"Thật có lỗi, Lôi Đình pháp tắc cũng không phải ta am hiểu, cho nên lãng phí chút thời gian, những Lôi Đình chi lực này, đã đủ chưa!" Thần Uy tướng quân chỉ chỉ đỉnh đầu cự Đại Lôi vân, hướng về phía Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Ngươi nếu lại trễ một điểm, những Lôi Vân này tựu không có dùng rồi!" Thẩm Hạo Hiên ho khan vài tiếng, có chút suy yếu nói.

"Cái kia tiếp được, tựu giao cho ngươi rồi!" Thần Uy tướng quân nhàn nhạt nói một câu, lập tức thân hình lóe lên, đi tới Tiêu Khả Nhi bên người.

Nghe Thẩm Hạo Hiên cùng Thần Uy tướng quân đối thoại, bốn phía võ giả đều là ngây ngẩn cả người, cái này phiến khổng lồ như vậy Lôi Vân, là Thần Uy tướng quân cho Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị hay sao?

Đây rốt cuộc là có ý gì à?

Mọi người ở đây nghi hoặc thời điểm, một đạo Kinh Lôi tiếng vang lên, bên trên bầu trời xuất hiện một đạo sáng chói Lôi Quang, như thiểm điện hướng về Thẩm Hạo Hiên bổ tới!

Cảm nhận được cái kia cuồn cuộn lôi uy, Hạ Uyên sắc mặt ngưng tụ, vội vàng hướng lấy một bên tránh né mà đi!

Lôi Quang trực tiếp bổ vào Thẩm Hạo Hiên mi tâm, cái kia phiến lóe ra yếu ớt hào quang Long tộc nghịch lân tại lúc này đại phóng sáng rọi, Thẩm Hạo Hiên vốn là sắc mặt tái nhợt, tại hiện tại cũng một lần nữa khôi phục khí huyết, trong cơ thể khí tức một lần nữa trở nên cường hoành !

"Cái gì!"

Cảm nhận được theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể phát ra khí tức, chung quanh võ giả đều là sắc mặt đại biến.

Ở đằng kia Lôi Đình chi lực quán chú phía dưới, Thẩm Hạo Hiên thương thế trên người, vậy mà nhanh như vậy tựu khôi phục?

Hạ Uyên cũng là sững sờ ngay tại chỗ, điều này sao có thể, coi như là linh đan diệu dược, cũng không có khả năng có nhanh như vậy hiệu quả a!

Thằng này là quái vật sao? Cũng dám thôn phệ Lôi Đình chi lực?

Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết, cái kia Lôi Đình chi lực trải qua Long tộc nghịch lân, hóa thành tinh thuần nhất thiên địa năng lượng, tràn vào Thẩm Hạo Hiên đan điền, cuối cùng nhất hội tụ tại Thế Giới Chi Thụ bên trên, phản hồi cho Thẩm Hạo Hiên!

Thế Giới Chi Thụ bên trên cái kia khỏa Lôi Đình trái cây tại lúc này cũng là nhẹ nhàng run rẩy, không ngừng cho Thẩm Hạo Hiên cung cấp năng lượng!

Cái này là Thẩm Hạo Hiên đang khiêu chiến Hạ Uyên trước cho Thần Uy tướng quân nhiệm vụ!

Hắn biết rõ Hạ Uyên là Tiên Đế cảnh giới, hơn nữa Hạ Uyên thế nhưng mà Đại Hạ Hoàng Triều Tam hoàng tử, trên người át chủ bài tuyệt đối không chỉ một trương, muốn triệt để chiến thắng hắn không phải đơn giản như vậy!

Cho nên, Thẩm Hạo Hiên liền lại để cho Thần Uy tướng quân vì hắn chuẩn bị khổng lồ như vậy một mảnh Lôi Vân, trong đó ẩn chứa tinh thuần nhất Lôi Đình chi lực, có thể liên tục không ngừng vì hắn cung cấp chiến lực!

Nếu Thần Uy tướng quân sớm một chút đi vào chiến trường lời nói, vậy bây giờ nằm trên mặt đất, sẽ là Hạ Uyên rồi!

Ai biết Thần Uy tướng quân cũng không am hiểu khống chế Lôi Đình pháp tắc, cho nên hắn liền ra biển, vi Thẩm Hạo Hiên mang về một mảnh cực lớn Phong Bạo Lôi Vân.

Cũng may, hắn kịp thời chạy tới, Thẩm Hạo Hiên coi như là nhặt được một cái mạng trở lại!

Thân thể dần dần khôi phục lực lượng, Thẩm Hạo Hiên cũng theo vách núi bên trong một nhảy ra, đi vào cái kia Lôi Vân phía dưới, điên cuồng hấp thu lấy Lôi Vân bên trong lực lượng!

"Không thể để cho hắn tiếp tục nữa rồi!" Hạ Uyên sắc mặt âm trầm, cường hoành Linh lực trong tay hội tụ, hướng về Thẩm Hạo Hiên bắn tới.

Nhưng mà, lực lượng của hắn còn chưa đụng phải Thẩm Hạo Hiên, liền bị bốn phía Lôi Đình chi lực oanh tản!

Nếu là Hạ Uyên vẫn còn đỉnh phong lời nói, có lẽ còn có thể uy hiếp được Thẩm Hạo Hiên, nhưng là hiện tại Hạ Uyên bị thương thật nặng, thực lực không kịp trước khi một nửa!

"Chết tiệt!" Hạ Uyên sắc mặt âm trầm, hắn cũng thật không ngờ, Thẩm Hạo Hiên lại vẫn giữ lại chiêu thức ấy!

Giữa không trung, Thẩm Hạo Hiên quanh thân Lôi Quang lập loè, xem giống như là Lôi Thần đến thế gian bình thường, từng đạo tia chớp không ngừng từ không trung rơi xuống, tại cả vùng đất lưu hạ lần lượt hố sâu!

Trước mặt một màn này, giống như là tận thế bình thường, Lôi Đình đem trọn cái Đào Hoa Đảo đều bao phủ tại trong đó!

Mộ nhưng gian, Thẩm Hạo Hiên cái kia hai mắt nhắm chặc đột nhiên mở ra, hai đạo như thực chất tinh quang tóe phát ra.

Đạm mạc nhìn chăm chú lên phía dưới Hạ Uyên, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh.

Hiện tại, chiến cuộc đã xoay ngược lại rồi, có được Lôi Đình chi lực Thẩm Hạo Hiên, đã một lần nữa chiếm cứ quyền chủ động.

"Thẩm Hạo Hiên, nếu không là ngươi tìm xin giúp đỡ, hiện tại ngươi đã sớm là một cỗ thi thể rồi!" Hạ Uyên sắc mặt âm trầm đạo!

"Ngươi dùng Tiên Đế cảnh giới giao đấu ta! Nhưng lại tìm nhiều như vậy cường giả thăm dò lai lịch của ta, liền ngươi đều hiểu được lợi dụng người khác, vì cái gì ta không thể?" Thẩm Hạo Hiên đạm mạc nói.

Đồng thời, sau lưng của hắn Lôi Đình chi lực bắt đầu ngưng tụ, một cực lớn Lôi Đình Kỳ Lân, chậm rãi tại Lôi Vân bên trong xuất hiện.

Chứng kiến cái kia Lôi Đình Kỳ Lân, Hạ Uyên đồng tử nhăn co lại, dùng hắn hiện tại nơi này trạng thái, nếu như bị cái này Lôi Đình Kỳ Lân đánh trúng lời nói, kết cục nếu mà biết thì rất thê thảm !

"Trần tướng quân!" Hạ Uyên hét lớn một tiếng.

Cái lúc này, hắn cũng không quan tâm cái gì mặt mũi, nếu là nếu không lại để cho Trần Quảng đi ra lời nói, tình cảnh của hắn tựu nguy hiểm!

Nhưng mà, Thần Uy tướng quân sớm đã có chuẩn bị, thân hình hắn lóe lên, trực tiếp ngăn ở Trần Quảng trước mặt.

"Người trẻ tuổi ở giữa chiến đấu, tốt nhất không muốn nhúng tay!" Thần Uy tướng quân thản nhiên nói.

Trần Quảng quay mắt về phía Thần Uy tướng quân, sắc mặt biến được âm trầm, hắn là muốn ra tay cứu Hạ Uyên, nhưng là Thần Uy tướng quân thực lực, muốn tại hắn phía trên, nhất thời bán hội, hắn đột phá không được Thần Uy tướng quân yên tâm!

Lôi Đình Kỳ Lân càng ngày càng ngưng thực rồi, cuối cùng tựa như chính thức Kỳ Lân .

Thẩm Hạo Hiên giơ tay lên, hướng về phía Hạ Uyên đạm mạc vung xuống, sau lưng Lôi Đình Kỳ Lân gào thét, chạy như điên mà ra!

Cuồng bạo Lôi Đình chi lực tán tràn ra tới, Hạ Uyên trong mắt hiện lên một vòng điên cuồng chi sắc, trong cơ thể ma Thần Huyết mạch thiêu đốt mà đi, tạo thành một cái cự đại vòng phòng hộ.

Sau một khắc, Lôi Đình Kỳ Lân đem Hạ Uyên trực tiếp nuốt sống, thậm chí đem trọn cái Đào Hoa Đảo đều nuốt sống!

"Rầm rầm rầm!"

Cuồng bạo Lôi Đình chi lực không ngừng nổ tung, vốn là còn còn sót lại Đào Hoa Đảo, hiện tại một chút bị phá hủy, đến cuối cùng, liền một điểm chỗ đặt chân cũng không có!

"Thật là khủng khiếp lực lượng!" Thấy như vậy một màn, chung quanh đang xem cuộc chiến võ giả đều là tâm linh rung động lắc lư.

Cái này cổ uy lực, tựa hồ không thể so với vừa rồi Thẩm Hạo Hiên phóng thích Phật Nộ Hỏa Liên yếu bao nhiêu!

"Hạ Uyên đâu? Sẽ không bị giết a!"

Những Đế kia vực võ giả sắc mặt khó coi, nếu tới tự Đế vực Tam hoàng tử thua ở Thẩm Hạo Hiên trong tay, cái kia Đế vực mặt mũi, tựu ném đi được rồi!

Bởi vì này một cuộc chiến đấu, không chỉ có riêng là Thẩm Hạo Hiên cùng Hạ Uyên ở giữa chiến đấu, càng là Thần Vực Thánh giới cùng Đế vực ở giữa một cuộc chiến đấu!

https:

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Diệu phòng sách điện thoại bản duyệt độc địa chỉ Internet: .