Trên đài cao, Mộ Dung gia một đám cao tầng ngay ngắn hướng tụ cùng một chỗ, vây quanh Thẩm Hạo Hiên hàn huyên .

Bất quá dưới đài cao phần đông võ giả thấy như vậy một màn, lập tức đều là ngây ngẩn cả người, mà ngay cả Mộ Dung gia thi đấu trong tộc cũng là ngừng lại, bọn họ đều là vẻ mặt nghi hoặc nhìn qua trên đài cao, sau đó hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều là vẻ nghi hoặc, Mộ Dung gia cao tầng như thế nào vây quanh một thiếu niên chuyển, thiếu niên kia là cái gì địa vị?

"Hạo Hiên, ba năm thời gian đi à nha, không nghĩ tới ngươi vậy mà theo lánh đời chi địa ra rồi!" Mộ Dung lão gia tử nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, cười lớn một tiếng nói ra.

"Ta đã tìm được phụ thân, ý định đem mẹ đón đi!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng đạo.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Mộ Dung lão gia tử không khỏi có chút khiếp sợ, Thẩm Hạo Hiên nói như vậy, chẳng phải là tại lánh đời chi địa đã có nhất định được địa vị, bằng không thì làm sao có thể hạ giới tới đón Mộ Dung Uyển Nhi.

"Lăng Thiên như thế nào đây? Hắn có khỏe không?" Mộ Dung lão gia tử có chút áy náy hỏi, nếu như lúc trước không phải Mộ Dung gia cố ý muốn chia rẽ Mộ Dung Uyển Nhi cùng Thẩm Lăng Thiên lời nói, Thẩm Lăng Thiên cũng không trở thành bị lánh đời chi địa Quỷ Sát Tông mang đi.

"Cha ta rất tốt, hắn còn để cho ta ân cần thăm hỏi ngài đấy!" Thẩm Hạo Hiên gật đầu nói.

"Vậy sao? Nói như vậy, hắn không trách ta ?" Mộ Dung lão gia tử sắc mặt có chút đắng chát.

"Ông ngoại, qua đi đều đi qua, chúng ta có lẽ về phía trước xem! Mẹ ta để cho ta tới nhìn xem thi đấu trong tộc, ta thế nhưng mà nghe nói Mộ Dung gia ra một thiên tài a!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Mộ Dung lão gia tử trên mặt tự trách, lập tức liền tranh thủ chủ đề chuyển di ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Mộ Dung lão gia tử cùng chung quanh trưởng lão đều là cười lớn một tiếng, theo rồi nói ra: "Cái gì thiên tài a, cùng ngươi so còn kém xa đấy! Bất quá đích thật là tốt hạt giống, ngày sau hảo hảo bồi dưỡng lời nói, nói không chừng lại là một cái có thể bước vào lánh đời chi địa cường giả!"

"Ha ha, vậy sao? Vậy hãy để cho ta xem thật kỹ xem, nói không chừng ta còn có thể chỉ điểm một chút hắn đấy!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, sau đó là tại chúng nhiều trưởng lão ủng đám xuống, ngồi ở Mộ Dung lão gia tử bên người.

Phía dưới, tham gia thi đấu trong tộc người chứng kiến Mộ Dung lão gia tử bên cạnh vậy mà làm một gã cùng chính mình niên kỷ không sai biệt lắm thanh niên, lông mày toàn bộ nhíu chặt, bọn hắn ở gia tộc đều là thiên tài đệ tử, dù cho như vậy, cũng chỉ có thể đạt được Mộ Dung lão gia tử tán thưởng, về phần ngồi ở Mộ Dung lão gia tử bên người, coi như là gia tộc đệ nhất thiên tài Mộ Dung Phục cũng không có đãi ngộ này a, tiểu tử này rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Mộ Dung gia tham gia thi đấu trong tộc đệ tử lúc này đều đem ánh mắt quăng hướng đứng tại vị trí đầu não một tên trên người thiếu niên, thiếu niên này một thân màu đen trang phục, khuôn mặt tuấn tú, toàn thân đều lộ ra một cỗ cao cao tại thượng khí thế, phảng phất không có đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt.

Thiếu niên này tựu là Mộ Dung Phục, Mộ Dung gia gần vài năm nay đệ nhất thiên tài đệ tử, trong cơ thể có được ba loại thuộc tính Linh lực, hắn cũng là Mộ Dung gia tương lai gia chủ có lợi nhất tranh cử người!

Lúc này Mộ Dung Phục đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một đạo ghen ghét chi ý, mặc dù không biết Thẩm Hạo Hiên là lai lịch gì, nhưng là Mộ Dung lão gia tử cùng Mộ Dung gia trưởng lão đối với hắn đều nhiệt tình như vậy, đã biết rõ đối phương lai lịch không nhỏ, nhưng hắn là Mộ Dung gia đệ nhất thiên tài, cũng là cả trong đều đệ nhất thiên tài, có thể có loại này đãi ngộ hẳn là hắn mới đúng.

"A? Cái kia chính là Mộ Dung Phục sao?" Thẩm Hạo Hiên tựa hồ cũng cảm nhận được Mộ Dung Phục ánh mắt, lập tức cũng đem ánh mắt hướng về Mộ Dung Phục quăng qua đi, bất quá chứng kiến Mộ Dung Phục trong mắt địch ý, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên có chút nghi hoặc, chính mình chẳng lẽ cùng cái này Mộ Dung Phục tầm đó, có cái gì quá tiết sao?

"Kế tiếp, Mộ Dung Phục giao đấu Mộ Dung Cường!"

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc thời điểm, phía dưới trưởng lão là quát to đạo, hắn mà nói âm rơi bỏ đi, Mộ Dung Phục thả người nhảy lên, là nhảy tới Luận Võ Đài phía trên.

Bất quá trên đài tỷ võ chỉ có Mộ Dung Phục một người, cái khác Mộ Dung Cường, lại không thấy bóng dáng.

"Mộ Dung Cường?" Phụ trách trọng tài trưởng lão cao giọng quát, bất quá như trước không có Mộ Dung Cường thân ảnh.

"Trưởng lão, Mộ Dung Cường nói đau bụng, tiêu chảy đi rồi!" Sau một lát, một đạo yếu ớt thanh âm theo Luận Võ Đài hạ vang lên, nghe nói như thế, dưới đài là bộc phát ra một hồi cười vang, bất quá cũng không có ai đi chỉ trích Mộ Dung Cường, dù sao Mộ Dung Phục thực lực còn tại đó, đổi lại ai cũng phải thua không thể nghi ngờ.

"Trận này, Mộ Dung Phục thắng!" Trưởng lão đối với cái này chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, cao giọng tuyên bố.

"Trận tiếp theo..." Trưởng lão tiếp tục gọi tổ kế tiếp tỷ thí, bất quá hắn còn chưa có nói xong, là bị Mộ Dung Phục đã cắt đứt.

"Đợi một chút, trưởng lão, ta muốn khiêu chiến hắn!" Mộ Dung Phục đứng tại trên đài tỷ võ, ngón tay chỉ hướng trên đài cao Thẩm Hạo Hiên, lạnh lùng nói.

Nghe được Mộ Dung Phục lời nói, trên quảng trường tất cả mọi người là một hồi ngạc nhiên, Mộ Dung Phục, lại muốn khiêu chiến Thẩm Hạo Hiên?

"Mộ Dung Phục, nơi này là thi đấu trong tộc, ngươi không có tư cách này khiêu chiến Thẩm Hạo Hiên công tử!" Cái kia trưởng lão nhìn xem Mộ Dung Phục, lạnh giọng nói ra.

"Trưởng lão, thi đấu trong tộc chính là vì biểu hiện ra thực lực của chúng ta, trong tộc không có người nào là đối thủ của ta, ta vì cái gì không thể khiêu chiến hắn!" Mộ Dung Phục đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, thản nhiên nói.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên cũng là có chút ít ngạc nhiên, cái này Mộ Dung Phục xem là muốn tìm chính mình mảnh vụn a.

"Như thế nào? Ngươi không dám sao?" Mộ Dung Phục sợ Thẩm Hạo Hiên không đáp ứng, càng là sử xuất phép khích tướng!

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ lắc đầu, cái này Mộ Dung Phục, vẫn còn có chút quá trẻ tuổi a.

"Hạo Hiên, xuống dưới thử xem tay a!" Thẩm Hạo Hiên còn đang suy nghĩ muốn hay không đáp ứng thời điểm, Mộ Dung lão gia tử khẽ cười một tiếng nói ra, trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang.

Chứng kiến Mộ Dung lão gia tử trong mắt ánh sao, Thẩm Hạo Hiên lập tức là đã minh bạch cái gì, lập tức nhẹ gật đầu, thả người nhảy lên, theo trên đài cao nhảy xuống, đã rơi vào trên đài tỷ võ.

"Hừ, ta còn tưởng rằng ngươi không dám đáp ứng đấy!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuống, Mộ Dung Phục hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Mộ Dung Phục, không được vô lễ!" Chứng kiến Mộ Dung Phục đối với Thẩm Hạo Hiên không có chút nào tôn kính, cái kia tài phán trưởng lão không khỏi nhíu mày hô, bất quá rất nhanh đã bị Thẩm Hạo Hiên ngăn lại.

Thẩm Hạo Hiên xem lên trước mặt Mộ Dung Phục, khóe miệng không khỏi có chút giơ lên, thản nhiên nói: "Người trẻ tuổi, không muốn kiêu ngạo như vậy, tư thái muốn thả thấp điểm, bằng không thì về sau ăn thiệt thòi !"

"Hừ, ta còn không cần dùng lại để cho ngươi dạy, ngươi còn không có tư cách kia!" Mộ Dung Phục hừ lạnh một tiếng, sau đó thân thể hơi trầm xuống, Nhất giai Linh Đế cấp bậc khí tức theo trong cơ thể bạo phát đi ra.

"Hãy bớt sàm ngôn đi, thuộc hạ gặp chân chương a!" Mộ Dung Phục lạnh lùng nói, sau đó thân hình lóe lên, lập tức hướng về Thẩm Hạo Hiên công tới.

Nhìn xem không nói hai lời tựu ra tay Mộ Dung Phục, Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng lắc đầu, như vậy Mộ Dung Phục, lại để cho hắn nghĩ tới lúc trước cái kia người trẻ tuổi khí thịnh chính mình, đã hôm nay gặp được, vậy thì thay Mộ Dung lão gia tử, hảo hảo chà xát chà xát Mộ Dung Phục nhuệ khí...