"Hô..." Mọi người biến mất tại đen kịt không gian đại môn về sau, Mạc lão cùng Tần lão đều là thở sâu thở ra một hơi, sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, ra, mở ra tông môn Bí cảnh đối với cái này hai cái thực lực thâm bất khả trắc lão đầu mà nói, tiêu hao cũng là cực lớn đó a!

"Lại là một đám a, không biết lần này cái đó tên tiểu tử có thể bỗng nhiên nổi tiếng!" Tần lão nhìn xem cái kia chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh thông Thiên Thạch vách tường, than nhẹ một tiếng nói ra.

"Ha ha, ta rất coi được cái kia người mang Hỏa Linh Hắc Diệu tiểu tử a!" Mạc lão cười lớn một tiếng nói ra.

"A, ngươi cảm thấy hắn thật có thể đạt được bí cảnh bên trong cái kia khỏa Hỏa Linh Châu sao? Chỗ kia có thể không phải là người nào đều có thể đi đó a!" Tần lão híp mắt hỏi.

"Như thế nào, không tin? Nếu không hai ta đánh cuộc a!" Mạc lão nhìn xem Tần lão, khóe miệng liệt khởi một tia gian trá dáng tươi cười.

"Tốt, ngươi nói, đánh cuộc gì?" Tần lão không phục nói, nhưng hắn là biết rõ cái kia Hỏa Linh Châu chỗ địa phương có kinh khủng bực nào, mặc dù cái kia Thẩm Hạo Hiên xác thực có chút thiên phú, nhưng là dùng thực lực của hắn, hay là kém xa đấy!

"Tựu đánh bạc ngươi trân tàng cái kia bình bách niên Trần Nhưỡng, như thế nào đây?" Mạc lão cười lớn một tiếng, nói ra.

"Không có vấn đề, cái kia nếu như ngươi thua đâu?" Tần lão hỏi.

Nghe vậy, Mạc lão xác thực cười nhạt một tiếng, lập tức nói ra: "Ta sẽ không thua, không tin, ngươi tựu mỏi mắt mong chờ a!" Dứt lời, Mạc lão đem ánh mắt lần nữa quăng hướng cái kia trên thạch bích, khóe miệng nổi lên một tia không hiểu vui vẻ, lại để cho Tần lão xem đầu đầy sương mù.

...

"Ông..."

Một cước bước vào cái kia đen kịt đại môn về sau, Thẩm Hạo Hiên trong đầu truyền đến một hồi mê muội cảm giác, trước mắt một hắc, cái gì cũng nhìn không tới rồi.

Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên cảm giác được một hồi mất trọng lượng cảm giác, hai mắt nhắm chặc đột nhiên mở ra, đương hắn chứng kiến tình cảnh của mình thời điểm, toàn thân dọa ra một thân mồ hôi lạnh!

"Hô..."

Thẩm Hạo Hiên lúc này thân ở trăm trượng cao bên trên bầu trời, đều cùng bầu trời mây trắng vai sóng vai rồi! Cảm nhận được cái kia thổi tới Lãnh Phong, Thẩm Hạo Hiên chỉ tới kịp cười khổ một tiếng, lập tức thân thể liền như như diều đứt dây hướng phía dưới rơi đi!

"Móa, chơi ta đâu?" Một tiếng rống lên một tiếng theo giữa không trung truyền đến, vang vọng Vân Tiêu!

Cao như thế khoảng cách, Thẩm Hạo Hiên nếu như té xuống, dù cho thể chất của hắn tại cường đại, cũng đoán chừng hội rơi thịt nát xương tan! Lập tức Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm thầm mắng một tiếng cái này không đáng tin cậy Truyền Tống Trận, đây quả thực là lừa bịp a!

Lập tức, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Linh lực cổ đãng, xòe bàn tay ra, hung hăng hướng phía dưới phương đập đi!

"Oanh!"

Đinh tai nhức óc âm bạo tiếng vang lên, Thẩm Hạo Hiên dưới bàn tay, một cục thịt mắt có thể thấy được Linh lực kình khí oanh ra, cường đại lực đẩy lại để cho Thẩm Hạo Hiên hạ thấp tốc độ biến trì hoãn xuống. Hết cách rồi, lăng hư đạp không chỉ có đạt tới Linh Hoàng cấp bậc võ giả mới có thể làm được, Thẩm Hạo Hiên chỉ có dựa vào lấy loại đần biện pháp đến chậm lại tốc độ của mình, thế cho nên không bị ngã chết!

"Rầm rầm rầm!"

Bên trên bầu trời, từng đợt nổ vang âm thanh không ngừng truyền đến, Thẩm Hạo Hiên tốc độ rơi xuống cũng là dần dần trở nên trì hoãn chậm lại, tại cách cách mặt đất mấy chục thước lúc, dưới chân hư ảnh hiện lên, Cửu Thiên Kinh Vân Bộ thi triển ra, thân thể hung hăng đánh tới hướng mặt đất, tóe lên một hồi bụi mù!

Nhưng mà, vừa hạ xuống tới Thẩm Hạo Hiên còn không có xả hơi, một cỗ cảm giác nguy cơ truyền đến, Thẩm Hạo Hiên thân thể bản năng hướng về sau ngưỡng đi, sau một khắc, một đầu màu vàng đất mũi tên nhọn lau Thẩm Hạo Hiên chóp mũi bay qua, lăng lệ ác liệt kình phong thổi trúng Thẩm Hạo Hiên đôi má đau nhức!

"Phanh!"

Ngửa ra sau xuống dưới Thẩm Hạo Hiên một tay đập địa, mượn từ vẻ này phản lực đẩy đột nhiên bay lên không, lúc này, hắn cũng thấy rõ lý tập kích đồ đạc của mình. Đó là một chỉ màu vàng đất viết chữ, bởi vì cùng hoàn cảnh chung quanh nhan sắc nhất trí, Thẩm Hạo Hiên trước khi cũng không có chú ý tới.

Cái kia màu vàng đất bò cạp thấy mình một kích không trúng, đuôi bò cạp lần nữa hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về kia giữa không trung Thẩm Hạo Hiên đâm tới!

"Loát!"

Tiếng xé gió vang lên, đuôi bò cạp trực tiếp xuyên thấu Thẩm Hạo Hiên thân thể, nhưng mà, nó đâm thủng, bất quá là một đạo tàn ảnh mà thôi!

"Dám đối với ngươi tiểu gia ta ra tay, muốn chết!"

Một tiếng hét to tiếng vang lên, Thẩm Hạo Hiên thân hình đột ngột xuất hiện ở cái kia bò cạp trên không, Hỏa Linh Hắc Diệu lập tức đem quả đấm của hắn bao khỏa, hung hăng nện xuống này bò cạp phần lưng!

"Oanh!"

Cực lớn lực đạo trực tiếp đem cái kia bò cạp nhập vào đại địa bên trong, khủng bố kình khí xuyên thấu mà qua, lại để cho đại địa từng khúc rạn nứt ra, một hồi bụi mù kích thích, hướng chung quanh phiêu tán ra!

"Chít chít..."

Một tiếng thê lương tiếng gào thét theo cái kia bò cạp trong miệng truyền ra, lập tức phịch hai cái, liền hóa thành điểm một chút lưu quang tiêu tán ra, cuối cùng, ngưng tụ làm một khỏa mượt mà nửa Thấu Minh Châu tử, phiêu phù ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Ách..."

Chứng kiến cái kia nổi lơ lửng hạt châu, Thẩm Hạo Hiên một tay lấy hắn bắt lấy.

"Điều này chẳng lẽ tựu là tông môn bí cảnh bên trong nguyên thú cùng nguyên đan sao?" Thẩm Hạo Hiên bắt đầu nghiên cứu, phát hiện đây đúng là không giống với thiên địa linh lực một loại khác năng lượng.

"Chỉ là, cái này năng lượng cũng quá nhỏ hơn a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái con kia có móng tay che lớn nhỏ hạt châu, không khỏi lầm bầm đạo.

"Ngươi đã biết đủ a!" Đột nhiên, Viêm lão cái kia hư ảo thân ảnh xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, mắt trắng không còn chút máu nói ra. Cái này một chỉ nguyên thú thực lực nhiều lắm là cũng tựu tương đương với bảy Bát giai Linh Đồ thực lực, cho nên ẩn chứa năng lượng tương đối ít, nếu gặp được một chỉ cường đại nguyên thú, đừng nói lấy được nguyên đan rồi, có thể bảo vệ tánh mạng cũng không tệ rồi!

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là cười cười xấu hổ, lập tức đem cái kia miếng nguyên đan thu , mặc dù trong đó ẩn chứa năng lượng rất ít, nhưng là thịt muỗi cũng là thịt, không thể lãng phí a!

Đem cái kia nguyên đan thu hồi về sau, Thẩm Hạo Hiên mới có thời gian hảo hảo dò xét cái này tông môn Bí cảnh.

Chung quanh, là một mảnh cát vàng khu vực, gió nhẹ thổi qua, cát dâng lên lên. Chứng kiến chung quanh một bóng người cũng chưa, Thẩm Hạo Hiên thế mới biết, cái kia truyền tống nhóm mở ra thời điểm, dĩ nhiên là tùy cơ hội truyền tống, chỉ là Thẩm Hạo Hiên vận khí kém một chút, bị truyền tống đã đến giữa không trung...

Đi về phía trước hai bước, Thẩm Hạo Hiên xòe bàn tay ra, xẹt qua không khí, lẩm bẩm nói: "Tại đây năng lượng thật sự thật hỗn loạn, Ngũ Hành thuộc tính tất cả đều hỗn tạp cùng một chỗ, bình thường võ giả căn bản không có thể hấp thu a!"

"Ân, xác thực, tại đây cũng hẳn là Viễn Cổ thời đại một chỗ chiến trường, làm cho thiên địa linh lực trở nên hỗn loạn, đoán chừng cái kia nguyên thú cũng là tại loại tình huống này sinh ra ! Bất quá cái này đối với ngươi mà nói xác thực chuyện tốt a, Hỗn Độn Thần Thể vốn là ứng Ngũ Hành mà sinh, ngươi cái này tại đây tu luyện, đoán chừng muốn so với ngoại giới mau hơn không ít!" Viêm lão khẽ cười một tiếng nói ra.

"Hắc hắc!" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên liếm liếm bờ môi, cái kia trên không trung huy động bàn tay mạnh mà nắm chặt, một cỗ ôn hòa năng lượng dũng mãnh vào trong cơ thể, vòng quanh Hỗn Độn bá Thiên Quyết công pháp lộ tuyến vận chuyển một tuần sau, quán chú đến trong Đan Điền Linh Tinh ở trong.

"Cỗ năng lượng này, muốn so với ngoại giới Linh lực đến còn muốn tinh thuần a!" Chứng kiến cái kia lóng lánh lấy hào quang Linh Tinh, Thẩm Hạo Hiên kinh hỉ nói.

"Đó là đương nhiên, tại đây năng lượng thế nhưng mà Viễn Cổ thời đại tàn lưu lại, tự nhiên muốn so ngoại giới tinh thuần rất nhiều! Hơn nữa, tại đây chẳng qua là bên ngoài, cái này Bí cảnh ở trung tâm năng lượng chỉ sợ hội càng thêm khổng lồ!" Viêm lão ánh mắt nhìn hướng cái kia Bí cảnh ở chỗ sâu trong, lẩm bẩm nói.

"A?" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt vui vẻ, lập tức đối với cái kia Bí cảnh ở chỗ sâu trong cũng là tràn ngập tò mò.

"Bất quá trước đó hay là trước tìm ra Long Mạc bọn hắn a!" Thẩm Hạo Hiên thấp lẩm bẩm một tiếng, chính mình đối với cái này tông môn Bí cảnh một chút cũng chưa quen thuộc, tốt xấu Long Mạc bọn hắn còn đi vào một lần, có lẽ biết đến thêm nữa a!

Nghĩ vậy, Thẩm Hạo Hiên tìm đúng một cái phương hướng, một đầu hướng tông môn bí cảnh bên trong đâm đi vào...