Chương 23: Huyết Thanh Hà

	Thẩm Hạo Hiên bị hướng lên trời bảy lần quặt tám lần rẽ đưa đến một đầu ngõ nhỏ trước sau ngừng lại, hướng lên trời xoay người lại, xuất ra một mảnh vải đen đối Thẩm Hạo Hiên nói: "Tiểu huynh đệ, ta Huyết Khô Lâu căn cứ là cái bí mật, còn xin ngươi đeo lên khối này miếng vải đen!"

	"Dừng a!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ? r một ngụm, cực không tình nguyện mang lên hướng lên trời đưa tới miếng vải đen, dù sao người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

	Bịt kín miếng vải đen về sau, Thẩm Hạo Hiên sa vào đến một vùng tăm tối bên trong, nhưng là cũng không trở ngại Thẩm Hạo Hiên đối chung quanh sự vật cảm giác, cái này so với dùng con mắt nhìn ngược lại càng thêm rõ ràng!

	Hướng lên trời nằm mơ cũng không nghĩ tới thực lực chỉ có Thối Linh bát giai Thẩm Hạo Hiên linh niệm cường đại như thế! Phải biết tại hỗn độn thần thể cùng kia kim sắc huyết dịch cường hóa dưới, hiện tại Thẩm Hạo Hiên linh niệm có thể có thể so với Linh Tương cấp bậc cường giả!

	Gặp Thẩm Hạo Hiên bịt kín miếng vải đen, hướng lên trời mới mang theo hắn tiếp tục đi đến phía trước. Tại Thẩm Hạo Hiên linh niệm cảm giác dưới, không biết lượn quanh nhiều ít vòng tròn về sau, rốt cục cũng ngừng lại.

	"Có thể, tiểu huynh đệ!" Vang lên bên tai hướng lên trời thanh âm về sau, Thẩm Hạo Hiên giật xuống miếng vải đen.

	Tại Thẩm Hạo Hiên mở hai mắt ra một sát na kia, liền bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người! Ở trước mặt hắn là một tòa đại trạch viện, đại trạch viện trước cửa năm viên trên đại thụ treo đầy huyết sắc khô lâu, tràng diện rất là doạ người!

	Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên nhìn chằm chằm tòa nhà trước năm viên đại thụ sững sờ, hướng lên trời khóe miệng một hàng, nói: "Cái này năm cái cây bên trên treo, đều là đối ta Huyết Khô Lâu bất kính người, hết thảy 249 người, một hồi tiểu huynh đệ đi vào nhìn thấy đoàn trưởng thời điểm thức thời điểm, tuyệt đối đừng trở thành phía trên này thứ hai trăm năm mươi người a!"

	Nghe đến nơi này, Thẩm Hạo Hiên lạnh hừ một tiếng, đây là tại cho hắn ra oai phủ đầu a! Sau đó lạnh lùng nhìn hướng lên trời một chút, liền cất bước hướng trong trạch tử đi đến.

	Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên không để mình bị đẩy vòng vòng, hướng lên trời cũng là sững sờ, sau đó cũng bước nhanh đuổi theo Thẩm Hạo Hiên, dù sao nhiệm vụ của hắn là đem Thẩm Hạo Hiên mang đến, hiện tại nhiệm vụ đã hoàn thành, cái khác hắn cũng quản không lên.

	Tại Thẩm Hạo Hiên cùng hướng lên trời tiến vào tòa nhà về sau, một cái lưng hùm vai gấu đại hán liền đối diện đi tới.

	"Lão hướng, ngươi làm sao chậm như vậy, lão tử cũng chờ đã nửa ngày, nếu để cho đoàn trưởng chờ sốt ruột, có ngươi quả ngon để ăn!" Đại hán không nhịn được nói, nghe giọng nói kia, tựa hồ tại chỗ này đợi thật lâu.

	"Xảy ra chút nhỏ tình trạng, hiện tại người đã dẫn tới, tiếp xuống liền giao cho ngươi, ta rút lui trước!" Hướng lên trời ngáp một cái, sau đó cũng không tiếp tục để ý đại hán kia, quay người rời đi.

	Đại hán kia cũng không để ý hướng lên trời, quanh hắn lấy Thẩm Hạo Hiên chuyển hai vòng, theo rồi nói ra: "Đoàn trưởng muốn gặp liền là ngươi tiểu tử này a? Gầy cánh tay chân gầy, có thể có gì vui, còn không bằng cùng lão Hùng ta chơi đâu!"

	Nghe được đại hán kia, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên hoa cúc xiết chặt: "Chơi vui? Ngọa tào, cái này Huyết Khô Lâu đoàn trưởng không có phương diện kia yêu thích đi!"

	"Tiểu tử nhanh lên đuổi theo, đừng để đoàn trưởng sốt ruột chờ!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên suy nghĩ lung tung lúc, phía sau vang lên tráng hán kia thanh âm. Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên đành phải kiên trì đuổi theo, đều tới đây, không có đường lui có thể đi!

	Thẩm Hạo Hiên đi theo đại hán sau lưng, rất nhanh liền tới đến một mảnh rừng trúc trước.

	"Đoàn trưởng liền tại bên trong, chính ngươi đi vào đi!" Đem Thẩm Hạo Hiên mang đến nơi đây về sau, lưng hùm vai gấu đại hán liền rời đi.

	Đại hán rời đi về sau, Thẩm Hạo Hiên đi vào rừng trúc, thuận tiểu đạo rất nhanh liền tới mang trong rừng trúc một tòa đình nghỉ mát chỗ. Lúc này trong lương đình đang ngồi lấy một thanh niên mặc áo trắng, thanh niên dung nhan cực kì tuấn tiếu, nhưng là tại trên mặt không nhìn thấy một tia huyết sắc, sắc mặt trắng bệch dọa người, bất quá làm người khác chú ý chính là cặp kia máu tròng mắt màu đỏ, tại trương này trắng bệch trên mặt lộ ra cực kì đột xuất!

	Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên về sau, thanh niên áo trắng đứng dậy ôm quyền nói: "Tại hạ Huyết Thanh Hà, không biết huynh đài xưng hô như thế nào?"

	"Lãnh Phong!" Thẩm Hạo Hiên theo liền nghĩ đến cái danh tự, lạnh lùng nói. Dù sao giang hồ hiểm ác, huống hồ Huyết Thanh Hà lại không có an cái gì hảo tâm, vẫn là cẩn thận một chút tốt!

	"Lãnh huynh, người tới là khách, mời ngồi!" Huyết Thanh Hà làm ra một cái tư thế xin mời,

	Ra hiệu Thẩm Hạo Hiên ngồi lại đây.

	Thẩm Hạo Hiên cũng không có chối từ, trực tiếp đi vào đình nghỉ mát ngồi xuống Huyết Thanh Hà đối diện.

	"Lãnh huynh, đến uống một chén?" Huyết Thanh Hà cười giơ ly rượu lên nói.

	"Ngươi vội vã như vậy tìm ta tới, không phải là vì uống rượu a?" Thẩm Hạo Hiên nhìn thoáng qua Huyết Thanh Hà, nhàn nhạt mà hỏi.

	"Ha ha, Lãnh huynh thật sự là người thông minh a, thực không dám giấu giếm, hôm nay mời Lãnh huynh tới một là vì kết giao một chút huynh đài, thứ hai nha. . ." Nói đến đây Huyết Thanh Hà dừng lại một chút, trên người khí tràng chậm rãi cải biến, một cỗ rất có xâm lược tính khí thế tại trên thân hiển hiện, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên bao phủ ở bên trong, sau đó thản nhiên nói: "Thứ hai liền là nghe nói Lãnh huynh đạt được một kiện bảo vật, không chỉ có thể không lấy ra để cho ta mở mắt một chút đâu?"

	Cảm nhận được Huyết Thanh Hà khí thế, Thẩm Hạo Hiên trong lòng cười lạnh: "Quả nhiên là vì cái này tới!"

	Nhưng là Thẩm Hạo Hiên nhưng lại chưa biểu hiện ra mảy may dị trạng, ngược lại bưng lên chén rượu trên bàn, nhẹ khẽ nhấp một miếng sau vừa cười vừa nói: "Nếu như ta nói ta không có bảo vật gì, Huyết huynh có thể tin?"

	Nhìn xem dù cho bao phủ tại tự mình khí thế phía dưới Thẩm Hạo Hiên y nguyên bình tĩnh như thế tự nhiên, Huyết Thanh Hà trong lòng một trận chấn kinh! Bởi vì công pháp tính đặc thù, Huyết Thanh Hà khí thế âm lãnh vô cùng, liền xem như cùng hắn cùng giai võ giả đều lại nhận ảnh hưởng rất lớn, chớ nói chi là hướng Thẩm Hạo Hiên dạng này điềm nhiên như không có việc gì! Mà lại Thẩm Hạo Hiên mới Thối Linh bát giai a, đây mới là để Huyết Thanh Hà giật mình địa phương!

	Nghĩ trên khí thế áp đảo Thẩm Hạo Hiên, đừng nói giỡn, tu luyện Hỗn Độn Bá Thiên Quyết Thẩm Hạo Hiên khí thế bên trên bá đạo vô cùng, muốn áp đảo hắn, trừ phi là trên thực lực chênh lệch phi thường lớn, hay là tu luyện so với hắn càng thêm công pháp bá đạo!

	Bất quá Huyết Thanh Hà cũng là nhân vật, ngắn ngủi sau khi khiếp sợ liền lập tức lấy lại tinh thần, đem khí thế của tự thân chậm rãi thu liễm, nếu biết kỳ thật áp bách đối Thẩm Hạo Hiên vô dụng, hắn cũng lười lãng phí khí lực kia.

	"Lãnh huynh nói đùa, toàn trấn người đều thấy được ngươi trong phòng kim quang, chẳng lẽ ngươi là muốn nói toàn trấn võ giả đều là mù lòa sao?" Huyết Thanh Hà vừa cười vừa nói.

	"Vậy ta nếu là thật không bỏ ra nổi đến đâu?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Huyết Thanh Hà hỏi.

	Nghe vậy, Huyết Thanh Hà cười cười, ánh mắt lần nữa trở nên sắc bén, nói: "Vậy cũng chỉ có thể ta tự mình động thủ cầm!"

	Nhìn thấy khí thế lần nữa trở nên lăng lệ Huyết Thanh Hà, Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, nói: "Nếu như có thể, ta nghĩ ngươi đã sớm động thủ, mà không phải mời ta đến nơi đây uống rượu thương lượng. Ta nghĩ, ngươi hẳn là tại kiêng kị sau lưng ta gia tộc, hoặc là tông môn đi!" Thẩm Hạo Hiên trước đó liền trong cửa hàng bị tưởng lầm là đại gia tộc hoặc là lớn trong tông môn đệ tử thiên tài ra đến rèn luyện, hiện tại hắn lại một lần nữa chuyển ra cái này có lẽ có gia tộc và tông môn!

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên, Huyết Thanh Hà khí thế lần nữa ngưng tụ, ý nghĩ của hắn lần nữa bị Thẩm Hạo Hiên đoán trúng!

	"Không sai, ta đã từng nghe qua ngươi, ngươi lấy Thối Linh bát giai thực lực liền có thể đánh giết nhất giai cao đẳng Linh thú, chắc là xuất từ đại gia tộc hoặc là tông môn đi! Nhưng là ta cũng khuyên bảo Lãnh huynh một câu, ta đối với sau lưng ngươi thực lực vẻn vẹn cũng là kiêng kị mà thôi, nhưng cũng sẽ không sợ, ngươi cũng biết làm chúng ta nghề này, tiền so mệnh trọng yếu được nhiều!" Huyết Thanh Hà tàn nhẫn một cười nói.

	"Xem ra ngươi hôm nay không gặp được món kia bảo vật là sẽ không dừng tay rồi?" Thẩm Hạo Hiên híp mắt nói.

	"Đúng, muốn bảo vật vẫn là phải mệnh, Lãnh huynh tự mình lựa chọn!"

	"Hừ, muốn mạng của ta, liền sợ ngươi không có bản sự này!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh nói, sau đó một cổ bá đạo khí thế trong nháy mắt bắn ra, cùng Huyết Thanh Hà giằng co!

	Mặc dù Thẩm Hạo Hiên thực lực chỉ có Thối Linh bát giai, nhưng là trên khí thế không chút nào không thua đã là tứ giai Linh Đồ Huyết Thanh Hà! Cả hai khí thế đụng nhau, sinh ra xung kích đem chung quanh rừng trúc cắt đổ một mảng lớn, hai người quanh thân trong nháy mắt liền trở thành khu vực chân không! Thậm chí ngay cả không khí đều biến bắt đầu vặn vẹo, một trận đại chiến tùy thời đều có thể bộc phát!

	Ngay tại lúc Huyết Thanh Hà chuẩn bị xuất thủ lúc, Thẩm Hạo Hiên lại đột nhiên đem khí thế của tự thân hoàn toàn thu liễm, mất đi mục tiêu công kích Huyết Thanh Hà liền cảm giác được ngực một buồn bực, một ngụm nghịch huyết xông lên cổ họng! Đây là bị tự thân khí thế phản phệ!

	"Huyết huynh không cần khẩn trương như vậy, vừa rồi chỉ là cùng ngươi chỉ đùa một chút thôi!" Lúc này, Thẩm Hạo Hiên thái độ tới cái ba trăm sáu mươi độ lớn chuyển, cười tủm tỉm đối với Huyết Thanh Hà nói.

	Huyết Thanh Hà oán độc nhìn thoáng qua Thẩm Hạo Hiên về sau, ngạnh sinh sinh đem chiếc kia nghịch huyết nuốt về trong bụng, nói: "Thế nào, Lãnh huynh nghĩ thông suốt?"

	"Đúng, nghĩ thông suốt, nơi này là địa bàn của ngươi, tuy nói ngươi ta khí thế tương xứng, nhưng dù sao ta cũng chỉ là cái Thối Linh bát giai mao đầu tiểu tử, mà ngươi nơi này lại có một Linh Đồ, ba tên Linh Giả đã mấy trăm vị Thối Linh giai đoạn đi? ? , nếu quả như thật đánh nhau ta sợ rằng sẽ trong nháy mắt bị chặt thành thịt nát đi!

	Có câu lời nói được tốt, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đạo lý này ta vẫn hiểu!" Thẩm Hạo Hiên bày làm ra một bộ bất đắc dĩ bộ dáng nói.

	"Kia. . . Kia bảo vật đâu?" Huyết Thanh Hà vội vàng hỏi.

	"Nặc. . ." Thẩm Hạo Hiên từ trong nhẫn chứa đồ xuất ra một viên mượt mà hạt châu, cái khỏa hạt châu này vừa xuất hiện, chung quanh linh lực lập tức trở nên nồng đậm rất nhiều, nhàn nhạt linh lực sương mù tại hạt châu chung quanh hình thành, rất là thần kỳ!

	"Cái này. . . Đây là linh thạch cực phẩm!" Huyết Thanh Hà hai mắt bốc lên lục quang la hoảng lên!