"Ngươi tựu là Thẩm Hạo Hiên ?" Hoàng đạo xem lên trước mặt cái này thấp hắn một đầu Nhân tộc thiếu niên, lạnh lùng mà hỏi.

"Là có thế nào? Không phải thì như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên liếc là nhìn ra hoàng đạo mấy người lai giả bất thiện, lập tức cũng không có cho bọn hắn sắc mặt tốt xem.

"Hừ, thật đúng là hung hăng càn quấy a, đừng quên, nơi này chính là chúng ta Tiên Hoàng nhất tộc, tốt nhất thu hồi ngươi cuồng vọng, bằng không thì đến lúc đó chết cũng không biết chết như thế nào!" Hoàng đạo cười lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên một đạo mịt mờ sát ý.

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt nhàn nhạt nhìn lướt qua chung quanh những Tiên Hoàng này nhất tộc võ giả, khóe miệng có chút giơ lên, hắn xem như hiểu rõ, những người đến này chỉ sợ sẽ là tìm chính mình phiền toái, không cần nghĩ cũng biết, nhất định là trước khi cái kia xem chính mình không vừa mắt Tiên Linh nhi tìm tới.

"Như thế nào? Muốn khiêu chiến ta sao?" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, đám người kia tới nơi này, chính là vì cái này a.

"Đoán không lầm, ta đối với ngươi tham gia ta Tiên Hoàng nhất tộc Thánh Nữ tuyển bạt chiến khó chịu, đặc tới khiêu chiến ngươi, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có bao nhiêu cân lượng?" Hoàng đạo lạnh lùng một cười nói, sau đó hướng Thẩm Hạo Hiên quăng đi một cái khiêu khích ánh mắt.

Chung quanh những Tiên Hoàng kia nhất tộc võ giả cũng đều là lộ ra vẻ mặt đùa giỡn hành hạ, bọn hắn cũng đã nhìn ra, Thẩm Hạo Hiên thực lực, chẳng qua là Lục giai Linh Tôn mà thôi, loại này cấp bậc thực lực, tại bọn hắn Tiên Hoàng nhất tộc, chẳng qua là hộ vệ cấp bậc, đều so ra kém bình thường nhất đệ tử.

"Không có hứng thú!" Đối với hoàng đạo khiêu khích, Thẩm Hạo Hiên căn bản không có chút nào hứng thú, đây chẳng qua là Tiên Linh nhi dùng để buồn nôn chính mình tiểu lâu la mà thôi, Thẩm Hạo Hiên không muốn tại trên người hắn lãng phí thời gian.

"Không có hứng thú? Hừ, ta xem ngươi là sợ đi à nha, như thế nào, sợ ta vạch trần ngươi, sợ chúng ta biết rõ ngươi chỉ là đến ta Tiên Hoàng nhất tộc vơ vét tài sản chỗ tốt tiểu nhân?" Hoàng đạo cười lạnh một tiếng, xem ra Tiên Linh nhi nói không có sai, Thẩm Hạo Hiên chính là một cái mặt nạ tiểu nhân, căn bản không xứng tham gia hắn Tiên Hoàng nhất tộc Thánh Nữ tuyển bạt chiến!

"Ha ha!" Chung quanh những Tiên Hoàng kia nhất tộc đệ tử, cũng là bắt đầu đại cười, trên mặt tràn đầy vẻ châm chọc.

Nghe chung quanh không dứt bên tai trào phúng, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt chậm rãi trở nên băng lạnh, hắn nhìn xem hoàng đạo, lạnh lùng nói: "Ta tham gia các ngươi Tiên Hoàng nhất tộc Thánh Nữ tuyển bạt chiến, là các ngươi Đại trưởng lão quyết định, có bản lĩnh ngươi đi tìm các ngươi Đại trưởng lão đi!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, hoàng đạo sắc mặt không khỏi biến đổi, Tiên Hoàng nhất tộc Đại trưởng lão, cũng không phải là ai cũng tùy tiện nhìn thấy, ít nhất hoàng đạo còn không có tư cách này.

"Ít nói nhảm, lão tử hôm nay muốn phế ngươi!" Hoàng đạo không hề cùng Thẩm Hạo Hiên nói nhảm, lập tức thân hình lóe lên, là hướng về Thẩm Hạo Hiên phóng đi.

Tiên Hoàng nhất tộc có Chu Tước huyết mạch, hoàng đạo khởi hành chi tế, Xích Hồng sắc hỏa diễm bắt đầu từ trong cơ thể hắn bạo tuôn ra mà ra, tại sau lưng của hắn ngưng tụ thành một đôi Chu Tước Dực, cực nóng khí tức hướng về Thẩm Hạo Hiên mang tất cả mà lên, trong sân khô ráo lá cây tất cả đều tự cháy .

Hoàng đạo sau lưng Chu Tước Dực cũng làm cho Thẩm Hạo Hiên có chút kinh ngạc, mặc dù hắn ngưng tụ ra đến Chu Tước Dực không có chính mình đại, cũng không có lồn của mình thực, nhưng là cũng hoàn toàn chính xác hữu mô hữu dạng, cái này Tiên Hoàng nhất tộc không hổ là có được chính thống nhất Chu Tước huyết mạch chủng tộc.

"Lệ!"

Hoàng đạo tốc độ càng lúc càng nhanh, một tiếng thanh thúy tiếng kêu to theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, thoáng qua tầm đó là đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Nhìn xem cái kia gần trong gang tấc Thẩm Hạo Hiên, hoàng đạo khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, Thẩm Hạo Hiên đến bây giờ đều không có phản kháng, đoán chừng là bị sợ choáng váng a.

"Xem ta không phế đi ngươi!" Hoàng đạo cười lớn một tiếng, sau lưng Chu Tước Dực hòa hợp khép, hướng về Thẩm Hạo Hiên hung hăng đập tới.

Cuồng bạo kình phong mang tất cả ra, lập tức là đi tới Thẩm Hạo Hiên trên đầu, mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên cũng rốt cục đã có động tác.

Tử Kim sắc hỏa diễm tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt ngưng tụ thành một Đạo Hỏa màn, hoàng đạo cái kia Xích Hồng sắc Chu Tước Dực oanh kích ở đằng kia Tử Kim sắc hỏa màn phía trên, tóe lên điểm một chút ánh lửa, cuối cùng mất đi biến mất, mà Thẩm Hạo Hiên cái kia Tử Kim sắc hỏa màn, không có chút nào tổn thất.

Cực lớn lực phản chấn rơi vào tay trên người của mình, hoàng đạo thân thể nhịn không được hướng về sau bay ngược mà đi, hai chân trên mặt đất hoa sát ra mấy chục thước mới dừng lại đến.

"Điều này sao có thể!" Hoàng đạo ngẩng đầu lên, sắc mặt khiếp sợ nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, vừa rồi một kích kia, vậy mà không có thương tổn đến Thẩm Hạo Hiên chút nào, cái kia Tử Kim sắc hỏa diễm, đến cùng là cái gì, thậm chí ngay cả do Chu Tước huyết mạch ngưng tụ ra đến Chu Tước Phần Thiên diệc đều có thể đỡ được.

"Ngươi biết ta vì cái gì không muốn đáp ứng ngươi khiêu chiến sao? Bởi vì ngươi... Còn không xứng làm đối thủ của ta!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem hoàng đạo, thản nhiên nói, sau đó lượn lờ tại hắn quanh thân Tử Kim sắc hỏa diễm tăng vọt, ngưng tụ thành một đôi cực lớn cánh chim, đem trọn cái tiểu viện đều bao bọc ở trong đó.

"Tê..."

Chứng kiến khổng lồ kia vô cùng Tử Kim sắc Chu Tước Dực, hoàng đạo cùng mặt khác Tiên Hoàng nhất tộc đệ tử nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, thật lớn như thế Chu Tước Dực, mạnh như thế hung hãn khí tức, đây rốt cuộc cỡ nào tinh thuần Chu Tước huyết mạch, mới có thể ngưng tụ ra đến a, cái này Thẩm Hạo Hiên làm sao bây giờ đến, hắn rõ ràng là Nhân tộc võ giả a!

Cực nóng khí tức từ nhỏ viện mang tất cả ra, hướng về toàn bộ Tiên Hoàng nhất tộc phóng đi, không ít Tiên Hoàng nhất tộc đệ tử đều là bị cỗ hơi thở này khiếp sợ đã đến, lập tức đem ánh mắt tất cả đều quăng hướng Thẩm Hạo Hiên chỗ tiểu viện.

Tiên Hoàng nhất tộc Đại trưởng lão lúc này cũng là theo trong phòng đi tới, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên chỗ địa phương, chau mày .

"Là Linh Nhi sao? Không đúng, cỗ hơi thở này muốn so với Linh Nhi cường đại hơn rất nhiều! Chẳng lẽ là cái kia hai cái người từ ngoài đến? Bọn hắn tại sao phải có cường đại như vậy Chu Tước Huyết Mạch chi lực?" Đại trưởng lão cúi đầu trầm tư.

Cường đại khí tức chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, rất nhanh là yên lặng đi xuống, mà lúc này Thẩm Hạo Hiên tiểu viện ở trong, hoàng đạo mang đến những Tiên Hoàng kia nhất tộc đệ tử tất cả đều ngã trên mặt đất, trên mặt của bọn hắn tràn đầy vẻ hoảng sợ, cái này chỉ có Lục giai Linh Tôn Nhân tộc võ giả, thật sự là quá mức khủng bố rồi, thực lực của hắn, căn bản không thể so với Tiên Linh nhi chênh lệch, nên biết Đạo Tiên Linh Nhi, thế nhưng mà Tiên Hoàng nhất tộc gần trăm năm nay cường đại nhất đệ tử.

"Trở về nói cho Tiên Linh nhi, tốt nhất chớ chọc ta, bằng không thì tựu tính toán nàng có Tiên Hoàng nhất tộc làm hậu thuẫn, ta cũng muốn giết nàng!" Thẩm Hạo Hiên trên cao nhìn xuống nhìn xem những nằm trên mặt đất kia đệ tử, lạnh lùng nói, sau đó đem những người này, toàn bộ đá đã đến tiểu viện bên ngoài.

Nhìn xem ầm ầm đóng cửa cửa sân, hoàng đạo sắc mặt âm trầm đã đến cực hạn, vốn tưởng rằng lúc này đây chỉ là giáo huấn một cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng, ai biết đá đã đến trên miếng sắt, cái này Thẩm Hạo Hiên, muốn so với hắn tưởng tượng càng tăng kinh khủng.

"Làm sao bây giờ, hoàng đại ca?" Còn lại Tiên Hoàng nhất tộc đệ tử bụm lấy sưng lên đôi má, ủy khuất mà hỏi.

"Hừ, chúng ta đi, nói cho Tiên Linh nhi, người này, cũng cũng chỉ có Tiên Linh nhi có thể trị rồi!" Hoàng đạo hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn thật sâu Thẩm Hạo Hiên tiểu viện liếc, quay người biến mất tại cửa sân trước khi...