Một tháng thời gian lặng yên rồi biến mất, Ma Thần cuộc chiến, cũng rốt cục tiến đến rồi!

Một ngày này, toàn bộ Ma tộc cả tộc chúc mừng, Ma Hoàng Cung trong càng là đầu người toàn động, tiếng hoan hô kinh nghiệm không suy, cực lớn âm sóng không ngừng khuếch tán ra, bay thẳn đến chân trời.

Ma tộc trong hứa nhiều trọng yếu nhân vật cũng đều là tụ tập tại Ma Hoàng Cung, các nơi thành chủ, biên quan tướng quân, cùng với vô số Ma tộc thiên tài võ giả, đều là theo các nơi chạy đến, tới tham gia cái này Ma tộc Thánh Chiến!

Ma Hoàng Cung hai bên trên đường phố, cũng là tụ tập đầy Ma tộc võ giả, mặc dù bọn hắn còn không có đạt tới tham gia Ma Thần cuộc chiến điều kiện, nhưng là cái này chút nào ngăn cản không được bọn hắn đối với Ma tộc cuộc chiến nhiệt tình.

"Mau nhìn mau nhìn, đây không phải là Ma Uy đại tướng quân sao? Tốt nhất giới Ma Thần đại chiến quán quân, đã bị Ma Thần ban ân Siêu cấp cường giả a!" Trên đường phố, một gã người mặc áo giáp, sắc mặt cương nghị trung niên nhẹ chính cưỡi một ma thú chậm rãi đi về phía trước, chung quanh những Ma tộc kia võ giả nhịn không được gọi .

"Ma Uy đại tướng quân thế nhưng mà Ma tộc đệ nhất Chiến Tướng, Ma Đế đại nhân đối với thật sâu thụ coi trọng, lúc này đây Ma Thần đại chiến an toàn, tựu là Ma Uy đại tướng quân dẫn đầu hắn ma Thần Quân đoàn đến phụ trách !" Một gã cảm kích Ma tộc võ giả nói ra.

"Hắc hắc, không chỉ có không sai, chứng kiến ma uy bên cạnh cái vị kia tuấn dật thanh niên sao? Đó là ma uy tướng quân nhi tử, Ma Tử Hạo! Nhưng hắn là kế thừa Ma Uy đại tướng quân thiên phú, thậm chí là trò giỏi hơn thầy mà thắng vu lam, thực lực rất mạnh, Ma Đế đại nhân đều nói, Ma Tử Hạo không có gì bất ngờ xảy ra, chính là kế tiếp Ma Uy đại tướng quân rồi!" Một gã Ma tộc võ giả khẽ cười một tiếng nói ra, nhìn về phía Ma Uy đại tướng quân cùng Ma Tử Hạo trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

"Không biết Ma Tử Hạo cùng Ma Hoàng Cung mặt khác Tam Đế so với, ai đến cùng càng mạnh hơn nữa một điểm?" Ma tộc võ giả không có chờ mong .

"Ân? Bên kia cũng người đến, dĩ nhiên là Cổ Minh Thành thành chủ Minh Vương!" Bên này, Ma Uy đại tướng quân khiến cho sóng gió vừa mới xuống dưới, bên kia, một vị đại nhân vật đến lại là nhấc lên một hồi, hơn nữa cái này một hồi tiếng kinh hô, thậm chí so chứng kiến Ma Uy đại tướng quân còn muốn rung động.

"Cổ Minh Thành, truyền thuyết đó là Ma Thần hàng lâm thành trấn, trong thành Ma tộc võ giả đều là thu được Ma Thần chiếu cố, coi như là Ma Đế đại nhân, cũng đúng Cổ Minh Thành người kính trọng có gia đấy!" Một gã Ma tộc võ giả nhìn xem cái kia chậm rãi đi tới áo trắng lão giả, thì thào nói ra.

"Dĩ vãng khoá trước Ma Thần cuộc chiến Cổ Minh Thành cũng sẽ không tham gia, chỉ là sẽ đến ngồi trường, thật không ngờ lúc này đây Cổ Minh Thành vậy mà sẽ phái ra đệ tử tham gia, hơn nữa còn là Cổ Minh Thành Minh Vương cháu trai!" Nhìn xem Cổ Minh Thành thành chủ Minh Vương bên cạnh vị thiếu niên kia, phần đông võ giả đều là cảm thấy có chút kinh ngạc.

Cái này xem còn có chút non nớt thiếu niên là Cổ Minh Thành thành chủ Minh Vương cháu trai, minh Tiểu Lục! Mặc dù danh tự nghe có chút tục khí, nhưng là nhưng không ai dám xem nhẹ hắn, nghe nói hắn kế thừa ma Thần Chi Huyết, uy lực mặc dù so ra kém Ma tộc Thiếu đế Ma Thần Chi Thể, nhưng là cũng là cường đại làm cho người run rẩy, là trọng yếu hơn là, minh Tiểu Lục tuổi thọ còn nhỏ, ngày sau sự thành tựu của hắn, bất khả hạn lượng!

Cổ Minh Thành người sau khi rời khỏi, lần lượt Ma tộc cường giả xuất hiện, những bình thường này lánh đời không xuất ra các cường giả, tựa hồ đối với lần này Ma Thần cuộc chiến rất là cảm thấy hứng thú, mà lần này, cũng đã trở thành phô trương lớn nhất một lần Ma Thần cuộc chiến rồi!

"Thật cường đại đội hình a, đây mới là chúng ta Ma tộc thực lực sao? Thiệt nhiều lánh đời cường giả đều là đi ra!" Nhìn xem cái kia nguyên một đám đi vào Ma Hoàng Cung cường giả, Ma Hoàng Cung hai bên đường đám võ giả sợ hãi thán phục không thôi.

"Xem ra lần này Ma Thần cuộc chiến, sẽ trở nên đặc sắc vô cùng a!" Trong mắt mọi người hiện lên một đạo vẻ chờ mong.

"Hắc hắc, đừng quên, lần này Ma Thần cuộc chiến, thế nhưng mà còn có một cái Nhân tộc võ giả tham gia đâu rồi, chỉ là đến bây giờ, đều còn chưa từng gặp qua cái kia Nhân tộc võ giả đấy!" Một cái Ma tộc võ giả nhắc nhở.

Nghe thế tên Ma tộc võ giả lời nói, mọi người lúc này mới muốn một tháng trước huyên náo xôn xao cái kia Nhân tộc võ giả.

"Hừ, hôm nay chúng ta Ma tộc nhiều như vậy thiên tài đệ tử xuất thế, cái kia Nhân tộc võ giả, lấy cái gì tới tham gia chúng ta Ma tộc Thánh Chiến đâu? Ván đầu tiên sẽ bị đào thải ra khỏi cục đi à nha!" Ma tộc võ giả hừ lạnh một tiếng nói ra, trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

"Vậy cũng không nhất định, có thể làm cho Ma Đế đại nhân đều nhìn trúng Nhân tộc võ giả, nói không chừng thực lực rất cường đấy!" Có người lắc đầu nói ra, hắn hay là đối với cái kia Nhân tộc võ giả còn có một tia tưởng tượng !

"Cái kia đến lúc đó sẽ biết, bất quá thân là một người duy nhất Nhân tộc võ giả, chỉ sợ hắn sẽ không sống khá giả, sẽ trở thành vì tất cả Ma tộc dự thi võ giả cái đinh trong mắt a!" Chung quanh Ma tộc võ giả nhìn có chút hả hê nói.

Mà lúc này, Ma Hoàng Cung trong, Ma Tố Tố đang tại vi Thẩm Hạo Hiên làm lấy bài học, về những người dự thi kia kỹ càng tin tức, đem những cần kia chú ý người đều nói cho cho Thẩm Hạo Hiên.

"Đại khái tựu là những thứ này, trong đó càng phải chú ý đúng là ta Ma Hoàng Cung Tam Đế, Ma Uy đại tướng quân nhi tử Ma Tử Hạo, Cổ Minh Thành minh Tiểu Lục, đại tể tướng nhi tử chú ý thành cùng với những lánh đời kia cường giả đệ tử, những chính là này ngươi lớn nhất đối thủ." Ma Tố Tố trầm giọng nói ra.

Nghe được Ma Tố Tố lời nói, Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng là nhíu chặt, những người này thực Lực Ma Tố Tố cũng là đại khái giảng thuật thoáng một phát, mặc dù đều không có đột phá đến Thánh cảnh cấp bậc, nhưng là thực lực đều là đã đạt đến Linh Tôn đỉnh phong, mà Thẩm Hạo Hiên hiện tại cũng chẳng qua là mới vào Linh Tôn cảnh giới, coi như là tăng thêm Bá Thiên Kiếp cùng với Hỗn Độn Thần Thể, muốn chiến thắng bọn hắn vẫn còn có chút khó khăn, xem ra lúc này đây chính mình cạnh tranh sẽ rất đại a!

"Ngươi không tham gia sao?" Thẩm Hạo Hiên bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, Ma Tố Tố thực lực cũng không yếu, cái này Ma Thần cuộc chiến, nàng có lẽ cũng sẽ tham gia a!

"Không được, cái này Ma Thần cuộc chiến cuối cùng nhất hội quyết ra mười tên cường giả đi tiếp thu Ma Thần tẩy lễ, Ma Hoàng Cung vốn là có một cái dự định danh ngạch, vốn danh sách kia là ca ca của ta ma khải, bất quá ta ca mất, cha ta sẽ đem cái danh ngạch đưa cho ta rồi!" Ma Tố Tố cười nhạt một tiếng nói ra.

Nghe được Ma Tố Tố lời nói, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng không khỏi kéo ra, cái này thật đúng là người so với người tức chết người, chính mình muốn tân tân khổ khổ chiến đấu, thế nhưng mà Ma Tố Tố cũng đã dự định rồi!

"Đông đông đông..."

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên im lặng thời điểm, từng tiếng du dương chuông vang âm thanh là tại Ma Hoàng Cung vang lên, truyền khắp toàn bộ Ma Hoàng Cung.

Nghe thế du dương tiếng chuông, Ma Hoàng Cung trong đệ tử đều là ngẩng đầu lên, hướng về Ma Thần Cung trung ương nhất cái kia cực lớn diễn sân khấu nhìn lại, tại đâu đó, hơn mười đạo thân ảnh xé Liệt Không gian, chậm rãi đi ra.

Cầm đầu chính là Ma Đế, sau lưng đi theo, cũng là những theo kia các nơi chạy đến Siêu cấp cường giả, chứng kiến Ma Đế xuất hiện, Ma Hoàng Cung trong những dự thi kia đệ tử, cũng đều là thân hình lóe lên, đi tới cái kia cực lớn trên Diễn Võ Trường, cung kính quỳ xuống.

"Cung nghênh Ma Đế!"