/ đọc trên điện thoại .  / đọc trên điện thoại . Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua.

Rốt cục, mọi người trước mặt cuồng bạo Lôi Đình chi lực cũng chậm rãi tiêu tán rồi, nguyên gốc mảng lớn hòn đảo, vào lúc này đã bị san thành bình địa, sóng biển mãnh liệt đập qua, mang theo từng khối cự thạch bay lên!

Đỉnh đầu cuồng bạo Lôi Vân tựa hồ bởi vì Lôi Đình chi lực hao hết, cũng dần dần tán đi.

Thẩm Hạo Hiên miễn cưỡng đứng ở giữa không trung, trong miệng không ngừng thở hổn hển, máu tươi từ khóe miệng chảy xuống.

Hắn lợi dụng Lôi Đình chi lực khôi phục bản thân thương thế, cũng chẳng qua là tạm thời, hiện tại Lôi Đình chi lực hao hết, vốn là thương thế lần nữa hiển lộ ra đến.

Không chỉ có như thế, vừa rồi Lôi Bạo, cũng làm cho hắn bản thân trạng thái đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

Lảo đảo từ không trung rớt xuống, dẫm nát vi số không nhiều trên đá lớn, Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt hướng về Hạ Uyên chỗ phương hướng nhìn lại.

Vừa rồi Lôi Bạo, Thẩm Hạo Hiên rất có lòng tin, Hạ Uyên không chịu nổi!

Nước biển không ngừng phát tại trên đá ngầm, Hạ Uyên thân hình cũng là như ẩn như hiện, đương nước biển rút đi thời điểm, mọi người cũng nhìn thấy Hạ Uyên hiện tại trạng thái.

Lúc này Hạ Uyên một thân cháy đen, lưu lại tại trên thân thể nước biển bị nhiệt độ cao không ngừng bốc hơi, mạo hiểm khét lẹt mùi, thậm chí đã nhìn không ra bóng người rồi, thật sự là quá thê thảm!

Vừa rồi cái kia Lôi Bạo, mấy có lẽ đã đem Hạ Uyên nửa cái mạng đều cái cướp đi!

Trong lòng mọi người rung động lắc lư không thôi, Thẩm Hạo Hiên vậy mà thật sự đem Hạ Uyên cho đánh bại? Thằng này thật là Tiên Tôn cảnh giới sao? Cái này là quái vật a!

Xa xa, Thẩm Hạo Hiên nhìn xem vẫn còn hấp hối Hạ Uyên, trong mắt hiện lên một vòng lệ khí, hắn chưa bao giờ ưa thích cho mình lưu phiền toái, cái này Hạ Uyên, phải chết!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên thả người nhảy lên, dùng hết toàn thân khí lực, hướng về Hạ Uyên đánh tới, hắn nhất định phải Thẩm Hạo Hiên mệnh!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lại vẫn chỉ điểm Hạ Uyên ra tay, bốn phía võ giả đều là kinh hô một tiếng.

"Cái này Thẩm Hạo Hiên, là muốn Hạ Uyên mệnh a!"

"Nếu là hắn thật sự ra tay, cái kia nhưng chỉ có hướng Đế vực tuyên chiến rồi! Hạ Uyên không chỉ có riêng đại biểu cho Đại Hạ Hoàng Triều, hắn tại đây Thần Vực Thánh giới, đại biểu cho đúng là Đế vực a!"

"Thẩm Hạo Hiên thật không có lưu thủ!"

Từng đạo tiếng kinh hô theo bốn phía nhớ tới, ánh mắt mọi người đều là hội tụ tại Thẩm Hạo Hiên trên người, khẩn trương hô hấp đều đình chỉ.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi dám!"

Xa xa Trần Quảng nổi giận gầm lên một tiếng, lúc này đây Đại Hạ Hoàng Triều hao phí lực lượng khổng lồ đem Tam hoàng tử đưa đến Thần Vực Thánh giới, tựu là Đại Hạ Hoàng Triều Thánh Chủ cho Tam hoàng tử kế thừa ngôi vị hoàng đế một cái thí luyện, nếu là Hạ Uyên có thể hoàn thành mục tiêu lời nói, sẽ trở thành Đại Hạ Hoàng Triều bổ nhiệm mới Thánh Chủ!

Nhưng là hiện tại, Hạ Uyên mới vừa vặn hàng lâm tại Thần Vực Thánh giới, ngay cả nhiệm vụ đều còn không có làm tựu phải chết ở chỗ này rồi!

Nếu Hạ Uyên chết đâu lời nói, cái kia Trần Quảng tất nhiên sẽ đã bị trừng phạt, cái kia hậu quả không phải hắn có thể thừa nhận !

Nhưng mà, đối với uy hiếp của hắn cùng cảnh cáo, Thẩm Hạo Hiên căn bản không quan tâm, trong mắt của hắn chỉ có Hạ Uyên.

Trần Quảng trong nội tâm sốt ruột, Thần Uy tướng quân ngăn cản ở trước mặt của hắn, hắn căn bản xông không qua!

Rốt cục, Thẩm Hạo Hiên đi tới Hạ Uyên trước mặt, một quyền hướng về Hạ Uyên ngực đập tới!

"Oanh!"

Nhưng là, ngay tại Thẩm Hạo Hiên nắm đấm sắp va chạm vào Hạ Uyên lúc, một cỗ kinh khủng lực lượng theo Hạ Uyên trong cơ thể thức tỉnh, cuồng bạo kình khí trùng kích tại Thẩm Hạo Hiên trên người, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên thân thể quẳng!

Vốn là tựu bản thân bị trọng thương Thẩm Hạo Hiên, tại cỗ lực lượng này phía dưới, toàn thân đều giống như muốn rời ra từng mảnh, ngưng tụ lên lực lượng cũng toàn bộ tiêu tán rồi!

"Phốc!"

Một ngụm máu tươi theo Thẩm Hạo Hiên trong miệng thốt ra, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt .

Tiêu Khả Nhi thấy thế, liền bước lên phía trước ngăn trở Thẩm Hạo Hiên thân thể, lực lượng khổng lồ phụ giúp hai người hướng về sau rút lui vài trăm mét mới dừng lại đến.

Mà lúc này, theo Hạ Uyên trong cơ thể bạo phát đi ra khí tức, rốt cục ổn định lại, một cực lớn hư ảo bóng người xuất hiện ở chúng tầm mắt của người bên trong!

"Đây là... Đại Hạ Hoàng Triều Thánh Chủ!" Chứng kiến cái này đạo hư ảnh lúc, Tiêu Khả Nhi sắc mặt đại biến, đây chính là đứng tại Đế vực đỉnh phong Siêu cấp cường giả a!

Hắn vậy mà tại Hạ Uyên trên người để lại một đạo thần niệm!

"Dám xúc phạm hoàng uy, đáng chết!" Đại Hạ Hoàng Triều Thánh Chủ hư ảnh nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt đạm mạc.

Hắn mà nói âm rơi bỏ đi, một cỗ kinh khủng lực lượng theo trong tay bộc phát, hướng về Thẩm Hạo Hiên trấn áp mà đi, cái kia không gì sánh kịp khí thế cùng uy áp, viễn siêu vừa rồi Lôi Bạo!

Chứng kiến cái này Đại Hạ Hoàng Triều Thánh Chủ tùy tiện một kích tựu khủng bố như thế, bốn phía võ giả sắc mặt kinh hãi không thôi, cái này là đứng tại Đế vực đỉnh phong Siêu cấp cường giả sao?

Thần Uy tướng quân thân hình lóe lên, chắn Thẩm Hạo Hiên cùng Tiêu Khả Nhi trước mặt, nhưng là cái kia cỗ kinh khủng công kích, như cũ là lại để cho thân thể của hắn hướng về sau rút lui mà đi.

Đại Hạ Hoàng Triều Thánh Chủ, thực lực có thể so với bốn Đại Thánh núi Thánh Chủ, có thể cùng hắn chống lại, chỉ có mặt khác Hoàng Triều Thánh Chủ, hoặc là Tử Vân Quan Quan chủ rồi!

"Thần Uy tướng quân Trương Uy!" Chứng kiến Thần Uy tướng quân lập tức chính mình một kích, Đại Hạ Hoàng Triều Thánh Chủ hừ lạnh một tiếng, sắc mặt bất thiện.

"Đông Vực Thánh Sơn đều bị hủy tiến bách niên rồi, thật không ngờ ngươi còn hoặc là!"

Thần Uy tướng quân mặt sắc mặt ngưng trọng, đây chính là có thể so với bốn Đại Thánh núi Thánh Chủ tồn tại!

"Tiêu chủ vẫn lạc, không bằng ngươi theo ta!" Đại Hạ Hoàng Triều Thánh Chủ, vậy mà muốn Thần Uy tướng quân ném ra ngoài cành ô-liu!

"Thật có lỗi, Trương Uy cả đời này chỉ nhận một chủ, ngươi còn chưa đủ tư cách!" Thần Uy tướng quân cao giọng quát.

"Hừ, khẩu khí thật lớn!" Đại Hạ Hoàng Triều Thánh Chủ hừ lạnh một tiếng, một cỗ hoàng uy từ hắn trên người bạo phát đi ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên ba người bao phủ mà đi.

Đây chỉ là hắn một tia thần niệm, nhưng lại cho người một loại không thể chiến thắng cảm giác!

"Đi mau!" Thần Uy tướng quân đem cái kia ti hoàng uy ngăn cản được, xông sau lưng Tiêu Khả Nhi nghiêm nghị quát.

"Tướng quân, thế nhưng mà..." Tiêu Khả Nhi có chút bận tâm!

"Yên tâm đi, tựu tính toán hắn là Đại Hạ Hoàng Triều Thánh Chủ, nhưng là đây chỉ là hắn một đám tàn niệm, còn giết không được ta!" Thần Uy tướng quân nhanh chóng nói!

Nghe thế nhi, Tiêu Khả Nhi chỉ có thể cõng lên Mạc Vô Phong hướng về xa xa chạy như điên.

"Ngươi ngươi sẽ phải hối hận!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng Tiêu Khả Nhi hai người ly khai, Đại Hạ Hoàng Triều Thánh Chủ sắc mặt âm trầm, ngưng tụ khởi toàn thân lực lượng, hướng về Thần Uy tướng quân đập đi.

Khủng bố lực lượng nghiền áp mà xuống, trực tiếp đem Thần Uy tướng quân thân thể đập tiến vào trong biển rộng, khủng bố lực lượng, trực tiếp lướt qua nước biển, tại đáy biển oanh kích ra một cái vài trăm trượng hố sâu, một cái cự đại vòng xoáy liền xuất hiện ở trong mắt mọi người.

Một chưởng này tựa hồ là đã tiêu hao hết Đại Hạ Hoàng Triều Thánh Chủ lực lượng, thân hình một chút tiêu tán tại ở giữa thiên địa.

Đại Hạ Hoàng Triều Thánh Chủ tiêu tán về sau, Trần Quảng thân hình lóe lên, đi vào Hạ Uyên bên người, cõng lên Hạ Uyên, cấp tốc đã đi ra tại đây!

Hôm nay một trận chiến, Hạ Uyên thể diện cùng uy danh đã xem như ném vào, nếu là không có Đại Hạ Hoàng Triều Thánh Chủ xuất hiện lời nói, hiện tại Hạ Uyên, đã là một cỗ thi thể rồi!

Lam Khả Hân thấy thế, cũng là cuống quít đi theo, một đoàn người biến mất tại chúng tầm mắt của người bên trong... Quan sát xuất ra đầu tiên zui mới chương tiết thỉnh đến khách nữ đi --- điện thoại địa chỉ: Quan sát xuất ra đầu tiên zui mới chương tiết thỉnh đến khách nữ đi --- điện thoại địa chỉ: