"Cái này điều này sao có thể!" Đại đường phía trên người cũng nhịn không được đứng dậy, cho đã mắt khiếp sợ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, vừa rồi Trần lão chỗ biểu hiện ra ngoài tốc độ lại để cho bọn hắn mặc cảm, bọn hắn cũng biết, Trần lão khẳng định sử xuất hoàn toàn lực lượng, bằng không thì mười chiêu còn không đến mức lại để cho hắn không thở nổi.

Nhưng là, tựu là dùng tốc độ lấy xưng Trần lão, vậy mà như trước không có sờ đến Thẩm Hạo Hiên một mảnh góc áo, cái này đủ để nói rõ, Thẩm Hạo Hiên tại tốc độ phía trên, còn muốn so với Trần lão cường đại, hơn nữa mạnh không chỉ nhỏ tí tẹo.

"Ta không phục! Tiểu tử ngươi nhất định là tại Thanh Dương học viện học lén của ta Ưng Kích Trường Không thân pháp, bằng không thì ngươi làm sao có thể hoàn toàn dự đoán ta xuất hiện vị trí!" Cái kia Trần lão sắc mặt đỏ lên, rống lớn đạo.

Nghe được Trần lão lời nói, trong hành lang mọi người cũng là phục hồi tinh thần lại, cái lúc này bọn hắn mới nhớ tới Thẩm Hạo Hiên tại vừa rồi tránh né tầm đó, xê dịch khoảng cách đều không có vượt qua hai bước, nếu như không phải đối với Ưng Kích Trường Không loại thân pháp này vũ kỹ giải cực kỳ thấu triệt, là tuyệt đối làm không được, chẳng lẽ nói, cái này Thẩm Hạo Hiên thật sự học lén Trần lão Ưng Kích Trường Không?

Tất cả mọi người đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, nếu như Thẩm Hạo Hiên thật sự học lén Trần lão Ưng Kích Trường Không, vậy thì có thể giải thích vì cái gì Thẩm Hạo Hiên tại tốc độ bên trên có thể so với Trần lão mạnh, hơn nữa cuộc tỷ thí này cũng không có chút nào ý nghĩa, cái này là Thẩm Hạo Hiên một cái bẫy.

"Hừ, loại người như ngươi phá thân phát, ai mà thèm học?" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói, dùng Thẩm Hạo Hiên ánh mắt đến xem, Trần lão Ưng Kích Trường Không cũng không quá đáng là Huyền giai Cao cấp thân pháp võ kỹ, mà chính mình tu tập thì còn lại là Địa giai Cao giai Cửu Thiên Kinh Vân Bộ, muốn nói tốc độ, tựu tính toán mười cái Trần lão đều so ra kém, về phần Thẩm Hạo Hiên có thể đoán được ra Trần lão công kích đường nhỏ, cái kia hoàn toàn là nương tựa theo cường đại linh niệm, tại chính mình linh niệm phía dưới, Trần lão hết thảy động tác đều bại lộ đi ra, làm sao có thể đánh cho đến Thẩm Hạo Hiên?

"Cái này có thể không nhất định, lúc này đây, ta không cần Ưng Kích Trường Không, ta cũng không tin, ngươi còn có thể ngăn hạ công kích của ta!" Trần lão hừ lạnh một tiếng, lập tức thân hình lóe lên, lại lần nữa hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh úp lại.

Lúc này đây Trần lão cũng không có sử dụng Ưng Kích Trường Không, nhưng là tốc độ như trước không chậm, thoáng qua tầm đó là đã đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt, bàn tay hóa đao, hướng về Thẩm Hạo Hiên ngực vạch tới.

Chứng kiến cái này Trần lão lại vẫn dám động thủ lần nữa, Thẩm Hạo Hiên trong mắt cũng là hiện lên một tia lãnh ý, đã nhưng cái này Trần lão rượu mời không uống uống rượu phạt, vậy thì đành phải động thủ giáo huấn một chút hắn rồi!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, sau đó hai chân có chút uốn lượn, đột nhiên đạp địa, thân thể hóa thành một khỏa đạn pháo, hướng về Trần lão nổ bắn ra đi, khủng bố sức bật, đem dưới chân bàn đá xanh đều trực tiếp đạp thành bột mịn.

Trần lão chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cũng dám cùng chính mình cứng đối cứng, lập tức khóe miệng cũng là hiển hiện một tia cười lạnh, dưới chân tốc độ càng là nhanh hơn vài phần, lập tức là tiếp cận Thẩm Hạo Hiên, bàn tay hung ác hướng về Thẩm Hạo Hiên ngực đập đi.

Thẩm Hạo Hiên không tránh không né, trực tiếp đón nhận Trần lão bàn tay, nhưng là tại Trần lão bàn tay tiếp xúc đến Thẩm Hạo Hiên thân thể trong nháy mắt, vậy mà trực tiếp theo Thẩm Hạo Hiên trên thân thể xuyên qua rồi.

"Tàn ảnh "

Thấy như vậy một màn, Trần lão đồng tử nhăn co lại, hắn căn bản không có chứng kiến Thẩm Hạo Hiên di động a, trước mặt Thẩm Hạo Hiên tại sao có thể là tàn ảnh?

"Oanh" nhưng là còn không đợi hắn suy nghĩ cẩn thận, Thẩm Hạo Hiên thân ảnh liền là xuất hiện ở Trần lão trên không, một khỏa nắm đấm hung hăng oanh kích tại Trần lão trên lưng, mang theo Trần lão trực tiếp đập vào đại đường trên mặt đất, lực lượng khổng lồ làm cho cả đại đường đều là run lên, toàn bộ đại địa đều là trực tiếp lõm tiến vào.

Bụi mù tán đi, mọi người chứng kiến Thẩm Hạo Hiên một cước dẫm nát Trần lão trên người, sắc mặt đạm mạc đảo qua trong đại điện những người khác, trên mặt không có chút nào cảm tình.

Nhìn xem cái kia như là Ma Thần bình thường Thẩm Hạo Hiên, trong hành lang tất cả mọi người không nói, trước khi cười nhạo Thẩm Hạo Hiên cái kia khôi ngô đại hán cùng nóng nảy nữ tử cũng là là hậm hực rụt rụt cổ, thực lực của bọn hắn cũng không bằng Trần lão, nhưng là Trần lão vậy mà tại Thẩm Hạo Hiên trong tay đi bất quá một cái qua lại, nói như vậy, Thẩm Hạo Hiên muốn so bọn hắn cường lớn hơn.

"Tốt rồi tốt rồi, tất cả mọi người đừng tức giận, về sau còn muốn cùng một chỗ hợp tác đấy!" Cảm giác được hào khí có chút không đúng, cái kia Ngô Bàn Tử vội vàng đi ra giảng hòa, bất quá nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, lúc này đây xem như nhặt được bảo rồi, hắn tại Thanh Dương học viện thù lao bất quá là một ngàn học phần, tựu chiêu đến nơi này sao mạnh giúp đỡ.

Nghe được Ngô Bàn Tử lời nói, Thẩm Hạo Hiên cũng là thu liễm nổi lên khí thế trên người, tùy tiện tìm hẻo lánh ngồi xuống, về phần cái kia Trần lão, bị Ngô Bàn Tử tìm mấy cái thị vệ trực tiếp mang lên bên cạnh mái hiên rồi.

"Ngô Bàn Tử, chúng ta đều đến rồi bảy người rồi, ngươi muốn nói cái gì trước tiên là nói về a!" Trước khi cái kia xuyên lửa cháy bạo phát nữ tử nhìn lướt qua ngồi trong góc Thẩm Hạo Hiên, thản nhiên nói.

"Đợi một chút, còn có ba cái trọng yếu cấp bậc đích nhân vật đâu rồi, chờ bọn hắn đến rồi, chúng ta mà bắt đầu!" Ngô Bàn Tử ra vẻ thần bí nói.

"Thôi đi... Còn có cái gì người thần bí vật a!" Cái kia khôi ngô đại hán không khỏi nhếch miệng, biểu lộ có chút bất mãn, xem ra hắn cũng không phải áp trục tồn tại.

"Đến rồi!" Ngay tại Ngô Bàn Tử chuẩn bị nói cái gì đó thời điểm, ngoài viện vang lên một hồi nhẹ vang lên, ngay sau đó, một đạo nhân ảnh bắt đầu từ đại đường bên ngoài đi đến.

"Ha ha, Ngô Bàn Tử, lần này ta không có tới trễ a!" Một tiếng thô cuồng cười tiếng vang lên, ngay sau đó, một cái người vạm vỡ là đi đến.

Chứng kiến đại hán này, mọi người mới biết rõ cái gì gọi là cường tráng, trước khi cái kia họ Kinh khôi ngô đại hán tại vũ giả này trước mặt, xem bảy dặm giống như là tiểu hài tử bình thường, cái kia vững chắc cơ bắp xem tựu cho người rất mạnh trùng kích cảm giác.

"Đây là Bạo Hùng Bách Lý Hải!" Chứng kiến cái này người vạm vỡ về sau, trong hành lang tất cả mọi người lập tức đứng , trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

"Bạo Hùng Bách Lý Hải? Vì cái gì như vậy xưng hô?" Thẩm Hạo Hiên trong mắt có chút tò mò, cái này đại hán rốt cuộc là ai, như thế nào lại để cho đám người kia như vậy sợ hãi?

"Ngươi thậm chí ngay cả trăm dặm biển cũng không nhận ra? Đây chính là lánh đời chi địa nội vực một cái ngoan nhân a, nghe nói hắn lại một lần cùng ba con Bát giai Linh Đế Bạo Hùng vật lộn, cuối cùng sống sờ sờ đem cái kia ba con Bạo Hùng tất cả đều xé, từ đó người tiễn đưa ngoại hiệu hình người Bạo Hùng, trăm dặm biển! Đây chính là Bát đại gia tộc đều mơ tưởng mời chào cường giả a!" Một gã thị vệ nhỏ giọng cho Thẩm Hạo Hiên tiếp nhận đạo.

"A, tay không xé Bạo Hùng, thật đúng là cường hãn a!" Thẩm Hạo Hiên khẽ gật đầu một cái, nhìn về phía cái kia trăm dặm biển trong ánh mắt cũng là nhiều hơn một tia tò mò.

"Ha ha, xem ra chúng ta tới cũng chính là thời điểm a!" Ngay tại trăm dặm biển vừa dứt lời, hai đạo nhân ảnh cũng xuất hiện ở trong hành lang.

"Đây là Võ An Thành Đan Đường đường chủ, còn có Tứ giai Trận Pháp Sư Tần Đại sư!" Chứng kiến người tới, mọi người lần nữa nhịn không được hút miệng khí lạnh, lúc này đây Ngô Bàn Tử mời đến người, trận thế thật đúng là đại a, cái lúc này cái kia họ Kinh khôi ngô đại hán mới biết được, chính mình chẳng qua là một cái tiểu lâu la mà thôi