Về sau, Thủy Nhược Lan liền lại để cho Thẩm Hạo Hiên đã biết cái gì gọi là hiệu suất, gần kề cả đêm thời gian, Thủy Nhược Lan liền đem dược liệu thu thập đủ rồi.

Xem lên trước mặt để đó bảy phần dược liệu, Thẩm Hạo Hiên miệng há lớn ba nói không ra lời.

Luyện chế Tam Thanh Linh Đan dược liệu mặc dù nói không được là cái gì thiên tài Địa Bảo, nhưng là dù sao cũng là Ngũ phẩm đan dược a, muốn nhanh như vậy sưu tập cùng cũng là rất không dễ dàng, Thủy Nhược Lan cả đêm tựu gom góp bảy phần!

"Hai tháng này đến Diệu Môn theo Thần Minh liên luyện đan con đường trong đã lấy được rất nhiều chỗ tốt, dược liệu này coi như là trong đó một bộ phận, Diệu Môn trong kho hàng vốn thì có, không đủ ta gọi người đi Đan Đường Tống lão chỗ đó cầm, dù sao hiện tại Diệu Môn thế nhưng mà Đan Đường hợp tác đồng bọn a!" Thủy Nhược Lan vừa cười vừa nói.

"Đan Đường? Hợp tác đồng bọn?" Thẩm Hạo Hiên lại là sững sờ, Thủy Nhược Lan lại đem cái kia dự cổ hủ Tống lão đều làm tốt rồi?

"Đều dựa vào quan hệ của ngươi a, thế nào, bảy phần dược liệu đủ chưa?" Thủy Nhược Lan hỏi.

"Bảy phần dược liệu, ngươi, Tô đại ca, Long Chấn, Hiên Dật mỗi người một khỏa, cũng là vậy là đủ rồi." Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu nói ra. Bảy phần dược liệu, bài trừ thất bại tỷ lệ, cũng là có thể luyện chế ra bốn khỏa đến, về phần Long Mạc cùng Tử Mặc, hai người này có lẽ không cần Tam Thanh Linh Đan rồi.

"Ân, vậy là tốt rồi, vậy ngươi chuẩn bị lúc nào luyện chế đâu?" Thủy Nhược Lan tựa hồ có chút cấp bách không thể chờ đợi, nàng như trước hồi lâu không có thử qua đột phá cảm giác rồi.

"Trước đột phá Tứ giai Linh Tướng a, sau đó liền khai lò luyện đan!" Thẩm Hạo Hiên trả lời, hiện trong người cái kia đột phá cảm giác đã sắp áp chế không nổi rồi, nếu luyện đan luyện đến một nửa đột phá, vậy thì thảm rồi.

"Ân... Cái kia phòng tu luyện của ta cho ngươi mượn a, đây chính là Thiên cấp phòng tu luyện a!" Thủy Nhược Lan trầm ngâm một tiếng nói ra, chính mình trong khoảng thời gian này đều chưa từng đi, để đó không dùng lấy cũng là lãng phí, còn không bằng cho Thẩm Hạo Hiên sử dụng đấy.

"Phòng tu luyện còn có thể bên ngoài mượn?" Thẩm Hạo Hiên lặng rồi.

"Đương nhiên, tông môn cũng không có cứng nhắc quy định, chỉ cần kẻ có được đồng ý, đương nhiên có thể bên ngoài cho mượn, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể thừa nhận được ở bên trong cái kia cuồng bạo thừa số. Mặc dù Thiên cấp trong phòng tu luyện cuồng bạo thừa số xác thực rất khó đối phó, bất quá đối với ngươi mà nói hẳn không phải là vấn đề gì a!" Thủy Nhược Lan nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, cười hì hì nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên từ chối cho ý kiến cười cười, có Hỏa Linh Hắc Diệu cùng Viêm lão trận pháp tại, cái kia cuồng bạo thừa số đối với chính mình mà nói xác thực không tính một sự việc.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ tựu đi qua đi!" Thẩm Hạo Hiên nói ra, hắn cũng muốn nhìn một chút cái kia cái gọi là Thiên cấp phòng tu luyện, hội cường đại đến cái dạng gì.

...

Thẩm Hạo Hiên cùng Thủy Nhược Lan đi vào Thiên Nguyên Điện, lập tức tựu đưa tới rất lớn oanh động. Hết cách rồi, một cái là tông môn nữ thần, một cái khác là dám cùng Long Hổ Bảng xếp hàng thứ nhất Âu Dương Thần đối nghịch Mãnh Nhân, muốn không làm cho oanh động đều khó có khả năng!

Bất quá, gần kề trong nháy mắt, Thẩm Hạo Hiên liền bị Thủy Nhược Lan hào quang đè che đi xuống, các đệ tử nhìn về phía Thủy Nhược Lan trong ánh mắt đều mang theo ái mộ chi ý, trong lúc này thậm chí kể cả không ít thiếu nữ!

Mà nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong ánh mắt tắc thì mang theo thật sâu ghen ghét, nếu như ánh mắt có thể sát nhân lời nói, Thẩm Hạo Hiên đoán chừng đã bị băm thành thịt vụn rồi...

Cảm nhận được ánh mắt chung quanh, Thẩm Hạo Hiên một thanh kéo Thủy Nhược Lan không phải bình thường hướng Huyền cấp phòng tu luyện chạy tới, tại như vậy xuống dưới, hắn đoán chừng thật sự sẽ bị quần ẩu, Thủy Nhược Lan mị lực thật sự là quá lớn.

"Hô..." Chạy trốn tới Huyền cấp phòng tu luyện khu vực, chung quanh mới hoàn toàn an tĩnh lại, trong lúc này đều là Long Hổ Bảng top 500 tên cao thủ, ngược lại sẽ không hướng ra phía ngoài những đệ tử kia đồng dạng khát khao.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bộ dáng kia, Thủy Nhược Lan không khỏi che miệng nhõng nhẽo cười nói: "Nhìn không ra không sợ trời không sợ đất thẩm đại môn chủ, vậy mà hội bị một đám tiểu đệ tử cho dọa thành như vậy."

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trắng rồi Thủy Nhược Lan liếc, trêu ghẹo nói: "Không có biện pháp nha, ai lại để cho nước của chúng ta đại mỹ nữ mị lực lớn như vậy đấy!"

"Thôi đi... Miệng lưỡi trơn tru, đi thôi!" Thủy Nhược Lan sắc mặt một hồng, cũng không để ý tới Thẩm Hạo Hiên, quay người hướng càng bên trong đi đến.

Nhìn xem Thủy Nhược Lan cái kia xinh đẹp bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, cũng vội vàng đuổi theo.

Càng đi trước, Thẩm Hạo Hiên càng chạy càng kinh ngạc, tại đây thiên địa linh lực đã cực kỳ nồng đậm rồi, đương lướt qua Địa cấp phòng tu luyện khu vực về sau, Thẩm Hạo Hiên mới biết được, vì cái gì nhiều người như vậy muốn chèn phá da đầu xông vào Long Hổ Bảng Top 10, hưởng thụ cái này Thiên cấp phòng tu luyện.

Tại Thiên cấp phòng tu luyện khu vực, chỉ là ngoài phòng tu luyện Linh lực nồng độ cũng đã vượt qua Huyền cấp phòng tu luyện, chớ nói chi là cái này Thiên cấp trong phòng tu luyện bộ Linh lực sẽ có nhiều khủng bố rồi!

Thiên cấp phòng tu luyện khu vực rất bé, tại đây chỉ có cái này mười phiến cửa đá, nhưng là, đây là mười cánh cửa lại đại biểu cho Ngũ Hành Tông đệ tử trẻ tuổi trong cường đại nhất tồn tại.

"Dạ, cái này tựu là phòng tu luyện của ta rồi!" Thủy Nhược Lan đi vào thứ tám phiến trước cửa đá nói ra. Nàng tại Long Hổ Bảng bên trên bài danh thứ tám, cũng đúng đáp lời thứ tám phiến cửa đá.

"A, vào xem!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia chờ mong, không biết tại cái này Thiên cấp trong phòng tu luyện tu luyện, sẽ là ngoại giới vài lần.

Nghe vậy, Thủy Nhược Lan nhẹ gật đầu, xuất ra Long Hổ làm cho muốn đánh khai cửa đá, bất quá, nhưng vào lúc này, một đạo âm dương quái khí thanh âm từ phía sau lưng vang lên.

"U, lúc nào Long Hổ Bảng bên trên ở cuối xe cũng có thể chạy đến cái này Thiên cấp phòng tu luyện ? Cũng không nghĩ kĩ chính mình cân lượng, nơi này là ngươi có thể tới địa phương?"

Thẩm Hạo Hiên cùng Thủy Nhược Lan quay người nhìn lại, chứng kiến người đến về sau, lông mày đều là nhíu một cái, cái kia nói chuyện, đúng là cẩu thả thơ!

Lúc này, cẩu thả thơ cùng một cái khuôn mặt Lãnh Tuấn nam tử chính chậm rãi đi kiện Thiên cấp phòng tu luyện khu vực.

"Miệng của ngươi phóng sạch sẽ tí đi, người là ta mang đến, ngươi có ý kiến gì không?" Thủy Nhược Lan nhìn xem cái kia âm dương quái khí cẩu thả thơ, lạnh giọng nói ra.

"Ai u, Tiểu Lan lan, tức giận? Ta còn chưa bao giờ thấy qua ngươi dáng vẻ ấy đâu rồi, thật sự là làm cho người ta trìu mến, ngươi nói, ngươi có phải hay không vừa ý cái này tiểu bạch kiểm ?" Cẩu thả thơ vểnh lên Lan Hoa Chỉ, bụm lấy cái khuôn mặt kia miệng rộng khanh khách cười nói.

Chứng kiến cẩu thả thơ cái kia phó bộ dáng, Thủy Nhược Lan trong mắt lửa giận ứa ra: "Cẩu thả thơ, ngươi..." Bất quá ngay tại nàng muốn nổi giận lúc, lại bị Thẩm Hạo Hiên kéo lại.

"Không cần phải, một đầu chó điên mà thôi, hắn cắn ngươi, chẳng lẽ ngươi còn muốn cắn trở về?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cẩu thả thơ, thản nhiên nói.

Thẩm Hạo Hiên lời nói, trực tiếp lại để cho cẩu thả thơ sắc mặt đen lại, cái kia mảnh ánh mắt giống như Độc Xà chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, một tia nguy hiểm thần quang hiện lên.

"Đừng quên, hắn là Thần thiếu con mồi!" Ngay tại cẩu thả thơ ý định động thủ lúc, bên cạnh hắn tên kia lạnh lùng nam tử nhẹ nói đạo, đem cẩu thả thơ phẫn nộ trong lòng thoáng một phát san bằng.

"Hừ, coi như ngươi vận khí tốt!" Cẩu thả thơ khinh thường phủi Thẩm Hạo Hiên liếc, quay người lắc lắc cái kia thô nhám như thùng nước vòng eo, hướng về thứ hai cửa đá đi đến.

"Kẻ yếu, cũng chỉ hội cãi nhau!" Cái kia lạnh lùng nam tử đi ngang qua Thẩm Hạo Hiên bên cạnh lúc, nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói ra.

"Vậy sao?" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng một phát, chống lại cái kia lạnh lùng nam tử hai con ngươi, không chút nào thêm nhượng bộ!