Cao minh hôn mê tại giữa hồ tiểu đình, Thẩm Hạo Hiên ba người tiếp tục thông suốt hướng về Đào Hoa Đảo ở chỗ sâu trong đi đến.

Còn lần này, trên đường đi đã không có bất luận cái gì trở ngại, Thẩm Hạo Hiên ba người rất nhanh là đi tới Trần Quảng chỗ trong sân.

"Cẩn thận, Trần Quảng đang ở bên trong!" Đi vào sân nhỏ bên ngoài, Thần Uy tướng quân ngăn cản Thẩm Hạo Hiên cùng Tiêu Khả Nhi, trầm giọng nói ra.

Sau đó, Thần Uy tướng quân đi tại phía trước nhất, một chưởng đem trước mặt đại môn oanh mở.

Đại môn mở ra trong nháy mắt, một cỗ cuồng bạo thần uy chi lực là lập tức tuôn ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên ba người đánh úp lại.

Thần Uy tướng quân đứng tại phía trước nhất, sắc mặt lạnh lẽo, vô tận sát khí cũng là bạo tuôn ra mà ra, đem vẻ này thần uy chi lực chống đỡ đỡ được.

"Hừ, chút tài mọn!" Thần Uy tướng quân hừ lạnh một tiếng, giơ lên bước hướng về trong sân đi đến.

Thẩm Hạo Hiên cùng Tiêu Khả Nhi cũng là theo sát phía sau, đi vào trong sân.

Trong sân, Trần Quảng đang ngồi ở bàn đá trước mặt, sắc mặt lạnh nhạt nhấm nháp lấy trà thơm, biết rõ Thần Uy tướng quân mang theo Thẩm Hạo Hiên hai người đi tới, mới chậm rãi buông xuống chén trà trong tay.

"Ha ha, danh chấn Đông Vực Thần Uy tướng quân, vậy mà cũng phủ xuống!" Trần Quảng nhìn xem đứng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt hai người Trương Uy, trong mắt cũng là hiện lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

"Bắc Vực Tuyên Uy tướng quân, cũng không cũng giống như thế sao?" Trương Uy cũng là cười nhạt một tiếng.

Hai người, một người tới tự Đông Vực Thánh Sơn, chính là Thánh Sơn thủ hộ thần, mà tên còn lại, đến từ Bắc Vực Đại Hạ Hoàng Triều, đều là tướng quân, đều là Thần cảnh cường giả!

Ánh mắt hai người đụng vào cùng một chỗ, hai cỗ thần uy không ngừng va chạm, trong thiên địa cũng là vang lên một hồi nặng nề tiếng oanh minh, tựa hồ là không chịu nổi trên thân hai người uy áp.

Thẩm Hạo Hiên về phía trước bước ra một bước, ngăn tại Tiêu Khả Nhi trước mặt, hai người này va chạm tán tràn ra tới thần uy, cũng không phải người bình thường có thể thừa nhận được được rồi !

"Bành!"

Trong lúc đó, Trần Quảng dưới thân ghế đá bạo liệt ra đến, hóa thành vô số đá vụn vẩy ra mà ra.

"Đạp đạp đạp!"

Trần Quảng thân thể cũng là không tự chủ được hướng về sau rút lui mà đi, trên mặt đất để lại mấy cái dấu chân thật sâu.

Trên thân hai người thần uy tán đi, Trần Quảng mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn qua Thần Uy tướng quân.

Mặc dù hai người đều được xưng là tướng quân, nhưng là Thần Uy tướng quân dù sao cũng là Thánh Sơn thủ hộ thần, mà Trần Quảng chỉ là một cái Hoàng Triều tướng quân, giữa hai người vẫn còn có chút chênh lệch !

"Thần Uy tướng quân, quả nhiên danh bất hư truyền!" Trần Quảng cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Nhưng là ngươi cho rằng, mang lên Thần Uy tướng quân đến, là có thể hoặc là đi ra ngoài sao?"

"Lăn tăn cái gì?" Tại Trần Quảng vừa dứt lời, trong phòng là truyền đến lạnh lẽo tiếng quát.

Ngay sau đó, cửa phòng đóng chặc mở ra, Hạ Uyên cùng Lam Khả Hân theo trong phòng đi ra.

Trên thân hai người quần áo không chỉnh tề, xem tựa hồ vừa mới đại chiến một hồi.

Hạ Uyên nhìn về phía Tiêu Khả Nhi thời điểm, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một đạo tinh quang.

"Nguyên lai là Tiêu chủ nhà thiên kim đến rồi a! Cái này vị, tựu là Tiêu chủ thủ hạ Chiến Thần, Thần Uy tướng quân đi à nha!" Hạ Uyên buông ra Lam Khả Hân, nhìn xem Tiêu Khả Nhi, cười mỉm nói.

"Tam hoàng tử điện hạ, bọn hắn..." Trần Quảng ôm quyền nói.

"Trần tướng quân, có khách ở xa tới, vì sao không hảo hảo chiêu đãi đâu?" Hạ Uyên lạnh lùng nhìn lướt qua Trần Quảng, đạm mạc nói.

Trần Quảng tự nhiên là nghe ra Hạ Uyên trong miệng ý tứ, lập tức sắc mặt một hồng, hắn cũng không biết Thẩm Hạo Hiên lại có thể liên tiếp thông qua hắn hai đạo phòng tuyến, trực tiếp tìm tới nơi này.

"Lui ra đi!" Hạ Uyên không muốn nghe giải thích, lạnh giọng nói ra, sau đó đem ánh mắt quăng hướng đứng tại Tiêu Khả Nhi trước mặt Thẩm Hạo Hiên trên người.

Hạ Uyên theo trên bậc thang đi xuống, chậm rãi đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Thần Vực Thánh giới đệ nhất thiên kiêu, Thẩm Hạo Hiên?" Hạ Uyên khóe miệng có chút giơ lên, tựa hồ có như vậy một vòng khinh thường, trên mặt vẻ ngạo nhiên, cũng không có chút nào che dấu.

"Thật không ngờ Hạ Uyên hoàng tử, cũng nghe qua đại danh của ta, muốn hay không quỳ xuống cúng bái thoáng một phát?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Hạ Uyên tà cười tà nói.

Đối với Hạ Uyên vẻ mặt vẻ ngạo mạn, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm rất là không thích.

Cho là mình đến từ Đế vực Hoàng Triều, tựu cảm giác mình cao cao tại thượng ?

"Lớn mật, tại sao cùng Tam hoàng tử điện hạ nói chuyện đâu?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, sau lưng Trần Quảng sắc mặt giận dữ, nghiêm nghị quát lớn.

Hắn cũng dám lại để cho Tam hoàng tử điện hạ quỳ xuống cúng bái?

"Hạ Uyên hoàng tử vì dẫn ta đi ra, khai Khải Anh hùng hội, chẳng lẽ không tựu là muốn gặp ta sao?" Thẩm Hạo Hiên mặt không đổi sắc, tiếp tục nói.

Hạ Uyên nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một vòng hàn quang.

"Lá gan của ngươi, thực không phải bình thường đại!" Hạ Uyên lạnh lùng nói.

"Vậy là ngươi chưa từng gặp qua ta lá gan càng lớn thời điểm!" Thẩm Hạo Hiên đáp lễ đạo, đem Hạ Uyên đến mức một câu đều nói không nên lời.

"Tốt, rất tốt!" Hạ Uyên giận quá thành cười.

"Ta lần này tổ chức Anh Hùng hội, ngươi có dám hay không tham gia!" Hạ Uyên cười lạnh nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, cùng đợi câu trả lời của hắn.

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Hạ Uyên trong mắt ánh sáng lạnh, khóe miệng giơ lên một vòng khinh thường dáng tươi cười.

"Ta đều đứng tại trước mặt của ngươi rồi, ngươi cứ nói đi?"

Lam Khả Hân lúc này cũng đã đi tới Hạ Uyên sau lưng, nàng quét Thẩm Hạo Hiên liếc, đạm mạc nói: "Khuyên ngươi một câu, không muốn cậy mạnh, lần này Anh Hùng hội, thế nhưng mà sinh tử mặc cho số phận !"

Nàng ý ở ngoài lời tựu là, Thẩm Hạo Hiên sẽ chết tại Anh Hùng hội bên trên.

"Còn nhớ rõ nửa tháng trước ta nói với ngươi lời nói sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn thoáng qua Lam Khả Hân, đạm mạc nói ra.

"Ta biết rõ, nửa năm thời gian sao? Đáng tiếc ngươi đã không có thời gian rồi!" Lam Khả Hân không thể tiếc đáp lại nói.

"Ha ha, hiện tại ta sửa chú ý, cho ngươi hối hận, không cần thời gian lâu như vậy rồi, nửa tháng, đủ để!" Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên quay người, không hề để ý tới Hạ Uyên cùng Lam Khả Hân, mang theo Tiêu Khả Nhi hướng về sân nhỏ bên ngoài đi đến.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, Lam Khả Hân sắc mặt âm trầm.

Chính cô ta, lại Thẩm Hạo Hiên cho rất khinh bỉ, dựa vào cái gì? Nàng thế nhưng mà Thiên Dương thương hội thiên kim a, cao cao tại thượng, lại bị một cái hạ đẳng người lại nhiều lần khinh bỉ!

Hạ Uyên sắc mặt âm trầm, không là vì Thẩm Hạo Hiên vô lễ ngạo mạn, mà là vì Tiêu Khả Nhi, vậy mà cam tâm tình nguyện đi theo Thẩm Hạo Hiên sau lưng.

Hắn đã từng truy cầu Tiêu Khả Nhi thời điểm, Tiêu Khả Nhi căn bản không để ý hắn, nhưng là hiện tại, nàng lại đối với một cái Thần Vực Thánh giới võ giả nói gì nghe nấy.

Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ tại Tiêu Khả Nhi trong nội tâm, chính mình còn không có Thần Vực Thánh giới một cái hạ đẳng người trọng yếu!

Trong lòng một đoàn lửa giận đang không ngừng thiêu đốt, Lam Khả Hân cũng đã cảm nhận được Hạ Uyên trên người tán tràn ra tới khí tức rồi.

"Thẩm Hạo Hiên!" Hạ Uyên đột nhiên hô.

Thẩm Hạo Hiên dừng bước, xoay đầu lại, lạnh lùng nhìn xem Hạ Uyên.

"Anh Hùng hội ngàn vạn không muốn dễ dàng như vậy sẽ chết a, ta sẽ tại cuối cùng chờ ngươi!" Hạ Uyên khóe miệng vỡ ra, lộ ra một vòng nụ cười tàn nhẫn.

Hạ Uyên, lại muốn tự mình tham gia Anh Hùng hội?

Cũng bởi vì Thẩm Hạo Hiên!

"Tam hoàng tử điện hạ, ngươi..." Trần Quảng có chút khiếp sợ, bực này việc nhỏ, giao cho bọn hắn là được rồi, lại thế nào làm phiền Hạ Uyên tự mình động thủ.