Mục gia, còn lại võ giả đã không nhiều lắm rồi, Mục Nhã Thi cũng đã mặc giáp ra trận, thời thời khắc khắc đề phòng lấy bên ngoài võ giả.

"Nhị tiểu thư, Tề gia cùng Sở gia võ giả, tựa hồ đã không có động tĩnh!" Một gã võ giả nhìn xem gia tộc bên ngoài yên tĩnh một mảnh đường đi, sắc mặt nặng nề đạo.

"Cẩn thận đề phòng, Tề gia cùng Sở gia người là sẽ không từ bỏ ý đồ !" Mục Nhã Thi trầm giọng nói ra.

Nàng nhìn qua trống trơn đường đi, trong mắt đẹp tràn đầy ưu sầu chi sắc, cũng không biết Khương Thần tìm được Thẩm Hạo Hiên không có, cũng không biết Thẩm Hạo Hiên có thể hay không chạy tới.

"Oanh!"

Bỗng nhiên tầm đó, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang theo thành truyền ra bên ngoài đến, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng hung hăng run rẩy, cực nóng nhiệt độ cao tịch cuốn tới, lại để cho Mục gia mọi người sắc mặt đại biến.

"Không xong, là Phần Thiên Thánh Tử, bày trận!" Mục gia võ giả cùng kêu lên hô, một đạo Đạo Linh lực theo trong cơ thể của bọn hắn bộc phát ra.

Tất cả mọi người là nắm chặt vũ khí trong tay, trên trán giọt giọt mồ hôi chảy xuống, trong khoảng thời gian này đến, cái kia Phần Thiên Thánh Tử cho bọn hắn lưu lại ấn tượng thật sự là quá sâu khắc lại, cho dù là Mục gia mạnh nhất lão gia chủ, ở đằng kia Phần Thiên Thánh Tử trong tay cũng đi bất quá một chiêu!

Nếu không phải Phần Thiên Thánh Tử cũng không muốn muốn đối với Mục gia ra tay lời nói, hoặc có lẽ bây giờ Mục gia, sớm đã bị san thành bình địa!

Sóng nhiệt mang tất cả mà qua, một đạo nhân ảnh, cũng là xuất hiện ở chúng tầm mắt của người bên trong, nhưng là cực nóng nhiệt độ cao, lại để cho không gian đều trở nên vặn vẹo đi lên, bọn hắn cũng không có thấy rõ người tới khuôn mặt.

Nhìn xem lấy được dần dần tới gần bóng người, Mục gia mọi người hốc mắt một chút trở nên màu đỏ tươi, trong cơ thể nhiệt huyết, cũng đang không ngừng sôi trào!

"Giết a!" Không biết cái nào Mục gia đệ tử hô một tiếng, Mục gia chúng đệ tử lập tức một lướt mà ra.

Nhưng mà, đợi đến lúc bọn hắn xông ra sóng nhiệt về sau, tất cả đều sững sờ ngay tại chỗ, bởi vì vi bọn hắn phát hiện, người tới cũng không phải Phần Thiên Thánh Tử, mà là một cái khuôn mặt thanh niên tuấn tú.

"Thẩm Hạo Hiên!" Mục Nhã Thi đang nhìn đến thanh niên kia về sau, trên mặt đẹp hiển hiện vẻ mừng như điên chi sắc.

"Lớn như vậy trận chiến, hoan nghênh ta sao?" Thẩm Hạo Hiên mặt mỉm cười, chậm rãi đi vào Mục Nhã Thi trước mặt.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trên mặt cái kia mềm mại dáng tươi cười, Mục Nhã Thi hai mắt đỏ bừng, cuối cùng thật sự nhịn không được, trực tiếp nhào vào Thẩm Hạo Hiên trong lồng ngực, lên tiếng đại khóc .

Vỗ nhẹ nhẹ đập Mục Nhã Thi lưng ngọc, Thẩm Hạo Hiên cũng cũng không có ngăn cản nàng.

Đoạn thời gian này đến, Mục gia lão gia tử trọng thương chưa lành, sở hữu trọng trách đều rơi xuống trên người của nàng, một cái chỉ có Bất Diệt cảnh nữ tử, đối mặt theo Đế vực hàng lâm Phần Thiên Thánh Tử, hơn nữa còn là Tiên Vương cảnh Siêu cấp cường giả, nàng có thể chống đỡ xuống đã phi thường không dễ dàng!

Thật lâu về sau, Mục Nhã Thi mới rốt cục là đem tâm tình của mình ổn định lại, vẻ mặt đỏ bừng theo Thẩm Hạo Hiên trong lồng ngực chui đi ra.

"Tề gia cùng Sở gia người đâu? Còn có cái kia Phần Thiên Thánh Tử?" Mục Nhã Thi nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trầm giọng hỏi.

"Tề gia gia chủ cùng Sở gia gia chủ đều chết hết, về phần cái kia Phần Thiên Thánh Tử, đào tẩu rồi!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Mục Nhã Thi trên mặt hiện lên một vòng vẻ khiếp sợ, Tề gia gia chủ cùng Sở gia gia chủ dù nói thế nào, cũng là Tiên Võ Cảnh đỉnh phong tồn tại, tựu như vậy chết?

Còn có cái kia Phần Thiên Thánh Tử, đây chính là theo Đế vực hàng lâm Siêu cấp cường giả, vậy mà... Chạy thoát?

Nàng ngẩng đầu lên, đôi mắt dễ thương không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, thời gian thật dài không thấy, Thẩm Hạo Hiên thực lực, giống như có lẽ đã trưởng thành đến làm cho nàng cảm thấy sợ hãi tình trạng rồi!

"Mục gia nguy cơ đã giải trừ, lại để cho tất cả mọi người buông lỏng a!" Thẩm Hạo Hiên vỗ vỗ Mục Nhã Thi bóng lưng, nhẹ nói đạo.

Nghe vậy, Mục Nhã Thi cũng là nhẹ gật đầu, đem Tề gia cùng Sở gia tình huống, nói cho cho Mục gia đệ tử.

Nghe được Tề gia gia chủ cùng Sở gia gia chủ chết rồi, còn có Phần Thiên Thánh Tử đào tẩu, Mục gia phần đông võ giả đều là có chút không dám tin tưởng, thẳng đến bọn hắn chứng kiến Tề gia gia chủ cùng Sở gia gia chủ thi thể về sau, mới rốt cục là đã tin tưởng.

Mục gia nguy cơ giải trừ, Mục gia phần đông võ giả đều là trùng trùng điệp điệp thở dài một hơi, rốt cục không cần chờ đợi lo lắng rồi.

Tiến vào Mục gia, bốn phía đều là một mảnh tàn phá, xem ra trong khoảng thời gian này đến, Mục gia mọi người thật là không tốt qua.

"Lão gia tử đâu?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

Hắn còn nhớ rõ, Mục gia lão gia tử trên người dư độc còn không có thanh trừ, lúc này đây trở lại, chính dễ dàng trợ giúp hắn giải quyết dư độc.

"Gia gia trọng thương, hiện tại chính tại hậu viện dưỡng thương đấy!" Mục Nhã Thi sắc mặt trở nên ảm đạm xuống, lập tức mang theo Thẩm Hạo Hiên, hướng về hậu viện Trúc Lâm đi đến.

Đi vào Trúc Lâm nhà gỗ, Thẩm Hạo Hiên chứng kiến nằm ở trên giường Mục gia lão gia tử, lúc này đây xem lên thương thế, muốn so với trước đó lần thứ nhất còn muốn càng thêm thê thảm.

"Gia gia đã trúng Phần Thiên Thánh Tử một chưởng, trong cơ thể dư độc lại lần nữa bạo phát, chúng ta đều không thể áp chế xuống!" Mục Nhã Thi nhìn xem hình như tiều tụy Mục lão gia tử, hốc mắt lại trở nên hồng nhuận phơn phớt .

Thẩm Hạo Hiên đi vào Mục lão gia tử trước mặt, thò tay đặt tại trên lồng ngực của hắn, một cỗ cực nóng khí tức trực tiếp phóng tới Thẩm Hạo Hiên bàn tay.

Phần Thiên Thánh Tử ở lại Mục lão gia tử trong cơ thể, vậy mà còn có một đạo ba vị Chân Hỏa!

Tâm niệm vừa động, một cỗ kinh khủng thôn phệ lực theo trong cơ thể bạo phát đi ra, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp đem đạo kia ba vị Chân Hỏa thôn phệ.

Đồng thời, một cỗ sinh cơ theo Thế Giới Chi Thụ dâng lên tiến Mục lão gia tử trong cơ thể, lại để cho khí tức của hắn, một lần nữa trở nên vững vàng .

"Đợi hai ngày này ta làm cho người theo Sâm La Điện đưa tới linh dược, bang lão gia tử luyện chế triệt để thanh trừ dư độc đan dược, yên tâm đi!" Thẩm Hạo Hiên an ủi.

Nghe vậy, Mục Nhã Thi nhẹ gật đầu, hiện nay có thể trông cậy vào, cũng chỉ có Thẩm Hạo Hiên rồi.

Mục lão gia tử tình huống ổn định về sau, Thẩm Hạo Hiên cùng Mục Nhã Thi lúc này mới đã đi ra nhà gỗ.

"Tề gia cùng Sở gia, như thế nào lại đột nhiên đối với các ngươi động thủ?" Thẩm Hạo Hiên nghi ngờ hỏi.

Coi như là Tề gia cùng Mục gia muốn dẫn ra bản thân, cũng không có lý do gì điều động lưỡng gia tộc thế lực đến bức bách a, chỉ cần Phần Thiên Thánh Tử ra mặt, vậy thì vậy là đủ rồi!

Điều này nói rõ, bọn hắn còn có cái này cái khác không thể cho ai biết mục đích.

"Bởi vì gia gia đã được biết đến một chỗ di tích địa chỉ, ở đằng kia di tích bên trong, có rất nhiều Hồng Mông Thạch tồn tại, cho nên Tề gia cùng Sở gia, mới có thể liên hợp Phần Thiên Thánh Tử động thủ!" Mục Nhã Thi thở dài một hơi đạo.

Vốn tưởng rằng cái này chính là Mục gia quật khởi hi vọng, nhưng là thật không ngờ, Mục gia thiếu chút nữa vì vậy, làm cho bị diệt tộc.

"Di tích? Các ngươi nói cho cho Phần Thiên Thánh Tử ?" Thẩm Hạo Hiên tiếp tục truy vấn đạo.

"Cái này cục diện, cũng chỉ có thể nói cho hắn biết, bằng không thì chúng ta Mục gia sớm đã bị san thành bình địa!" Mục Nhã Thi thở dài một hơi đạo.

"Cái kia di tích ở địa phương nào?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Ác Nhân cốc!" Mục Nhã Thi trả lời.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, Ác Nhân cốc? Cái chỗ kia cũng không phải là cái gì người lương thiện có thể đi vào địa phương, cái chỗ kia, cũng là Trung Hoang chi địa trong lớn nhất cấm địa một trong.

"Sớm biết như vậy, tựu không nên phóng cái kia Phần Thiên Thánh Tử đi!" Thẩm Hạo Hiên thầm nghĩ trong lòng, đoán chừng hiện tại, cái kia Phần Thiên Thánh Tử cùng đốt trưởng lão, đã chạy tới Ác Nhân cốc đi à nha...