"Ta ra 50 tuyệt đối Nguyên thạch!"

Sau một lát, một người trung niên đi tiến lên đây hướng Thẩm Hạo Hiên nói ra, trên mặt tràn đầy đắng chát chi sắc, hắn chẳng qua là Nam Vực một tòa tiểu thành bên trong gia tộc Tộc trưởng, lần này tới chẳng qua là muốn thử thời vận, xem có thể hay không theo Ngũ Hành Tông trong tay đạt được một ít chỗ tốt, nhưng là hiện tại xem ra, chính mình tham niệm chẳng những không có lại để cho chính mình đạt được bất kỳ vật gì, ngược lại đem của cải của nhà mình đều góp đi vào rồi.

"50 vạn Nguyên thạch, rất tốt!" Thẩm Hạo Hiên ý cười đầy mặt, lập tức sau lưng Thủy Nhược Lan đem trung niên nhân này gia tộc ghi chép lại.

"Vị kế tiếp, các ngươi tốt nhất nhanh lên, sự kiên nhẫn của ta thế nhưng mà có hạn, mặt khác, ta phụng khích lệ các ngươi một câu, của cải nhàcủa các ngươi ta đều là điều tra qua, không muốn nghĩ đến lừa dối vượt qua kiểm tra, bằng không mà nói, ta không dám cam đoan mọi người còn có mệnh còn sống ly khai tại đây!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, thế lực này thủ lĩnh đều là cực kỳ không tình nguyện đi ra phía trước, báo ra thân thể của mình giá, những võ giả này cũng là thành thật, tại tử vong uy hiếp phía dưới, đem chính mình có khả năng lấy ra lớn nhất một cái giá lớn đều báo đi ra, Thẩm Hạo Hiên nghe được cũng rất hài lòng, những người này có tống xuất Nguyên thạch, có tống xuất linh Dược Đan dược, có tống xuất công pháp võ kỹ, những vật này đối với hiện tại Ngũ Hành Tông mà nói đúng là cần có nhất .

Rất nhanh, thế lực này thủ lĩnh đều muốn chính mình có khả năng lấy ra thứ đồ vật đều cho Thẩm Hạo Hiên, toàn bộ quảng trường không nhúc nhích, cũng cũng chỉ còn lại có biến ảo tông, Quy Nguyên Tông cùng Huyết Sát Minh rồi.

"Huyết Minh chủ, ngươi không nhắc tới bày ra tỏ vẻ sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Huyết Thừa Thiên, thản nhiên nói.

"Hừ, đừng cho là ta không biết ngươi đùa nghịch cái gì xiếc, thực đã cho ta cùng bọn này người tham sống sợ chết đồng dạng, sẽ bị ngươi hù dọa ở? Ta chơi tâm kế thời điểm, ngươi còn không có lên tiếng đấy!" Huyết Thừa Thiên nhìn qua Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh nói, hắn cũng không tin, Thẩm Hạo Hiên hội thật sự kíp nổ cái kia ngàn năm linh mạch.

"A, ngươi không tin? Vậy thì thử xem quá!" Thẩm Hạo Hiên nghe được Huyết Thừa Thiên lời nói, khóe miệng giơ lên một tia nụ cười quỷ dị, lại để cho Huyết Thừa Thiên thấy trong lòng máy động.

Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên trong tay ấn quyết bắt đầu nhanh chóng véo động, mà theo Thẩm Hạo Hiên véo động, dưới mặt đất động tĩnh trở nên càng lúc càng lớn, khủng bố Linh lực cột nước không ngừng theo lòng đất xông ra, cực lớn khe hở tại trung ương quảng trường phía trên lan tràn ra, ở đây võ giả cũng là có thể chứng kiến phía dưới cái kia ngàn năm linh mạch bên trong bạo động Linh lực, giờ khắc này, trên người mọi người tóc gáy đều là tạc lập .

"Huyết Thừa Thiên ngươi có ý tứ gì, chẳng lẽ ngươi muốn hại chết chúng ta sao?"

"Huyết Thừa Thiên ngươi như thế nào như vậy ích kỷ, chúng ta có thể cũng là vì giúp ngươi giẫm lưu lạc đến nước này, ngươi làm như vậy không phụ lòng chúng ta sao?"

"Huyết Thừa Thiên mạng của ngươi chẳng lẽ còn có thể so ra mà vượt Nam Vực sở hữu thế lực mệnh? Còn không chạy nhanh đáp ứng hắn!"

Cảm nhận được chung quanh cái kia càng ngày càng cuồng bạo Linh lực, phần đông thế lực thủ lĩnh cũng bắt đầu thảo phạt Huyết Thừa Thiên, trong giọng nói tràn đầy chỉ trích chi ý.

"Ngừng, dừng lại, ta đáp ứng ngươi!" Huyết Thừa Thiên lúc này cũng là chợt quát một tiếng, trên người mồ hôi lạnh đều là đem quần áo thấm ướt, hắn chưa bao giờ cảm thấy Tử Thần cách mình có gần như vậy qua, cái này Thẩm Hạo Hiên vậy mà thật sự dám kíp nổ phía dưới ngàn năm linh mạch, hắn chưa bao giờ thấy qua điên cuồng như vậy người.

"Như thế nào, Huyết Minh chủ cải biến tâm ý ?" Thẩm Hạo Hiên dừng lại trong tay ấn quyết, vẻ mặt phong Khinh Vân nhạt nói, giống như dưới chân cái kia cơ hồ muốn kíp nổ ngàn năm linh mạch cùng hắn một chút quan hệ cũng không có.

"Ngươi nói, ngươi muốn ta làm như thế nào!" Huyết Thừa Thiên cắn chặt hàm răng nói ra, hắn còn chưa bao giờ hướng người khác thấp quá mức, không nghĩ tới hôm nay vậy mà hướng một cái tông môn đệ tử khuất phục rồi.

"Huyết Sát Minh các ngươi gia đại nghiệp đại, cho nên ta cũng không nhiều muốn, 5000 vạn Nguyên thạch, bốn bộ Địa giai võ kỹ, về phần đan dược, chúng ta cũng không có thèm, hiện tại lập tức lấy ra, bằng không mà nói, hậu quả ngươi cũng biết !" Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng nói.

"Ngươi không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, ngươi đây là cướp bóc!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Huyết Thừa Thiên trực tiếp phản đối đạo.

"Như thế nào, chẳng lẽ Huyết Minh chủ mệnh cứ như vậy không đáng tiền sao? Phải biết rằng Huyết Minh chủ ngươi bây giờ trong tay thế nhưng mà nắm Nam Vực sở hữu thế lực vận mệnh a!" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Huyết Thừa Thiên sắc mặt trực tiếp trở nên âm trầm, Thẩm Hạo Hiên một câu nói kia thoại lý hữu thoại a, đây là muốn khơi mào chính mình cùng thế lực này ở giữa mâu thuẫn a, Huyết Thừa Thiên hướng về những võ giả khác nhìn lại, quả nhiên, lúc này những võ giả kia chính vẻ mặt cảnh giác đang nhìn mình.

Huyết Thừa Thiên không phải không thừa nhận Thẩm Hạo Hiên chiêu thức ấy thật sự là quá cao, Thẩm Hạo Hiên lấy cái chết bức bách, xảo trá những tông môn này thế lực, những thế lực này tất nhiên sẽ ghi hận trong lòng, chờ bọn hắn an toàn sau khi rời khỏi, nếu cùng Huyết Sát Minh liên hợp đến cùng một chỗ, Ngũ Hành Tông muốn chạy trốn cũng trốn không thoát, nhưng là Thẩm Hạo Hiên lại lợi dụng những người kia sợ chết tính cách, lại để cho bọn hắn cùng Huyết Thừa Thiên trở mặt thành thù, như vậy tựu tính toán bọn hắn an toàn đã đi ra Ngũ Hành Tông, cũng sẽ không trở lại trả thù, bởi vì vi bọn hắn đồng dạng cũng đắc tội Huyết Sát Minh, chỉ có thể đem cái này khẩu buồn bực thiếu ăn, Thẩm Hạo Hiên đường lui muốn thật sự quá chu toàn rồi.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Huyết Thừa Thiên không thể không cúi đầu, hắn hiện tại không có cái khác lựa chọn, bởi vì hắn biết rõ, thẩm nếu như mình không đồng ý, Thẩm Hạo Hiên nhất định sẽ kíp nổ phía dưới linh mạch, so với việc Thẩm Hạo Hiên mệnh, hắn mạng của mình muốn quý giá nhiều, chỉ cần mình còn sống, cái này khẩu ác khí, sớm muộn hội còn trở lại !

Huyết Thừa Thiên đem Thẩm Hạo Hiên cần thứ đồ vật đặt ở một cái trữ vật giới bên trong đưa cho Thẩm Hạo Hiên, hắn đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt lạnh lùng nói: "Ngươi sẽ hối hận hôm nay đối với ta chỗ làm những chuyện này !"

"Vậy sao? Ngươi cũng sẽ hối hận đối với ta Ngũ Hành Tông chỗ làm những chuyện này !" Thẩm Hạo Hiên mặt mỉm cười nhìn qua Huyết Thừa Thiên, trong mắt không có chút nào ý sợ hãi.

"Hừ, chúng ta đi!" Huyết Thừa Thiên lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, theo mặc dù là mang theo Huyết Sát Minh võ giả hướng về Ngũ Hành Tông bên ngoài đi đến, hôm nay ăn hết lớn như vậy một cái thiệt thòi, Huyết Thừa Thiên tuyệt đối sẽ không tựu khinh địch như vậy nuốt xuống .

Chứng kiến Huyết Thừa Thiên đi ra ngoài, thế lực khác võ giả cũng đều trốn đồng dạng hướng Ngũ Hành Tông bên ngoài phóng đi, bọn họ là tại là không muốn lại ở loại địa phương này ngốc một giây đồng hồ rồi, vốn là chen chúc trung ương quảng trường, lập tức là đã không có bóng người, chỉ để lại Thẩm Hạo Hiên, Tử Nguyệt Tịch cùng với ngự Kiếm Cung Kiếm Nam xuân mấy người.

"Hô" chứng kiến thế lực khác thủ lĩnh đều là ly khai, Thẩm Hạo Hiên cũng là đặt mông ngồi trên mặt đất, lúc này sau lưng của hắn quần áo cũng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt, nếu Huyết Thừa Thiên tại chống đỡ một giây lời nói, chỉ sợ chính mình tựu lòi đuôi rồi, kíp nổ ngàn năm linh mạch chuyện này, Thẩm Hạo Hiên là tuyệt đối sẽ không làm ra đến, so với việc thế lực này thủ lĩnh, Thẩm Hạo Hiên càng thêm quý trọng mạng của mình, chính mình trên vai gánh nặng còn rất nhiều, tại không có hoàn thành những chuyện kia trước khi, Thẩm Hạo Hiên tuyệt đối không cho phép chính mình chết