Chương 49: Tấn giai Linh Đồ

	"Cạch, cạch, cạch. . ." Huyết Thanh Hà bay ra về sau, trong bụi mù vang lên một trận tiếng bước chân, sau đó, Thẩm Hạo Hiên từ trong đó đi ra.

	Lúc này Thẩm Hạo Hiên trên người áo bào đã vỡ vụn, sắc mặt cũng biến thành cực kì tái nhợt, khóe miệng ngậm lấy một tia máu tươi. Nhìn thấy chỗ này, Cơ Lăng Huyên vội vàng đi ra phía trước đem nó đỡ lấy.

	"Thế nào, không có sao chứ?" Cơ Lăng Huyên quan tâm nói.

	"Không có việc gì, chỉ là có chút thoát lực!" Thẩm Hạo Hiên ho nhẹ một tiếng, sau đó xuất ra một viên hồi linh đan nhét vào trong miệng, khôi phục tiêu hao hầu như không còn linh lực. Hồi linh đan nhập thể về sau, thể nội truyền đến trận trận cảm giác ấm áp, đây là linh lực ngay tại khôi phục dấu hiệu.

	Cảm nhận được thể nội dần dần khôi phục linh lực, Thẩm Hạo Hiên thở phào một hơi, sau đó chậm rãi đi vào Huyết Thanh Hà trước mặt.

	Lúc này Huyết Thanh Hà tình huống cực kì thê thảm, hai cánh tay của hắn đã hoàn toàn vặn vẹo, cánh tay phải xương cốt đều trực tiếp phá thịt mà ra, đem da thịt đâm xuyên, khóe miệng không ngừng phun bọt máu, trong miệng khí tức là ra nhiều tiến ít, hiển nhiên đã là dầu hết đèn tắt chi thế.

	Thẩm Hạo Hiên đi vào trước mặt hắn, cư cao lâm hạ nhìn xem Huyết Thanh Hà, đạm mạc nói: "Ngươi thua!"

	"Khụ khụ. . . Tiểu tạp chủng, ta vẫn là coi thường ngươi!" Huyết Thanh Hà trùng điệp ho khan hai tay, hư nhược nói. Bất quá thanh âm mặc dù suy yếu, nhưng là trong đó oán độc chi ý không giảm chút nào.

	Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên chỉ là đạm mạc nhìn xem Huyết Thanh Hà, giống như đang nhìn một người chết đồng dạng.

	"Còn có cái gì di ngôn sao?" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt hỏi.

	"Ta hối hận, hối hận lúc trước không có trực tiếp giết ngươi! Ngày sau có cơ hội, ta nhất định sẽ làm cho ngươi sống không bằng chết!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên trong giọng nói không có chút nào thương hại chi ý, Huyết Thanh Hà cũng không có cầu xin tha thứ, trong giọng nói ngược lại tràn đầy sát ý.

	"Đáng tiếc, ngươi không có cơ hội như vậy!" Thẩm Hạo Hiên dứt lời, nâng lên chân phải liền muốn hung hăng đạp xuống đi.

	"Không. . . Ngươi không thể giết ta! Ta thế nhưng là Huyết Sát Tông đại trưởng lão cháu trai, ngươi không thể giết ta!" Tại chính thức đứng trước tử vong lúc, Huyết Thanh Hà sợ, vội vàng cầu xin tha thứ.

	"Huyết Sát Tông?" Thẩm Hạo Hiên nghe được cái tên này, ngừng dưới chân động tác.

	"Đúng, nếu như ngươi giết ta, gia gia của ta tất nhiên sẽ nâng toàn tông chi lực tìm tới ngươi, đưa ngươi ném vào vạn ma quật nhận hết thế gian tất cả tra tấn!" Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên dừng lại động tác, Huyết Thanh Hà cho là hắn sợ, lập tức sắc mặt dữ tợn nói.

	"Không có ý tứ, Huyết Sát Tông? Chưa từng nghe qua, rất nổi danh sao?" Thẩm Hạo Hiên có chút hí ngược nhìn xem trên đất Huyết Thanh Hà, sau đó khí thế nhất chuyển, trầm giọng nói: "Bất quá, ta ghét nhất người khác uy hiếp ta, cho nên, ngươi vẫn là đi chết đi!" Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên hung hăng giẫm tại Huyết Thanh Hà ngực, dưới chân tụ tập linh lực tại thể nội nổ tung lên!

	"Phốc!" Máu tươi xen lẫn nội tạng mảnh vỡ từ Huyết Thanh Hà trong miệng phun ra, hắn mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, ý thức dần dần tiêu tán, hắn đến chết cũng không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên lại dám thật đối với hắn hạ tử thủ!

	Nhìn xem sinh cơ rút đi, chết không nhắm mắt Huyết Thanh Hà, Thẩm Hạo Hiên đôi mắt khẽ nhắm, chậm rãi thở ra một hơi. Sau đó quay người trở lại Cơ Lăng Huyên bên người.

	"Đi thôi, Huyết Thanh Hà chết rồi, Huyết Khô Lâu dong binh đoàn cũng xong rồi!" Thẩm Hạo Hiên có chút mỏi mệt nói.

	"Vậy những người này. . . ?" Cơ Lăng Huyên chỉ chỉ ở vào kinh trệ trạng thái đám người hỏi.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía trong đại viện đám võ giả.

	Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên kia ánh mắt lạnh như băng, đến đây vì Huyết Thanh Hà chúc mừng đám võ giả tinh thần trong nháy mắt căng cứng. Mặc dù trước mặt thiếu niên chỉ có bát giai Linh Giả, hơn nữa còn cùng Huyết Thanh Hà đại chiến một trận, đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng là đám người vẫn như cũ không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	"Đi thôi, ta cùng bọn hắn cũng không có thù gì oán, không đáng đi giết bọn hắn." Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, cũng không lý tới biết những cái kia võ giả, quay người rời đi đại viện. Cơ Lăng Huyên cũng vội vàng đi theo.

	Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên rời đi, tất cả mọi người thở phào một hơi, lúc này bọn hắn mới phát hiện trên người mình quần áo đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt!

	Đám người hai mặt nhìn nhau, trong lòng có cỗ xấu hổ cảm giác! Nhiều như vậy võ giả,

	Thế mà bị một cái hao hết linh lực bát giai Linh Giả dọa cho đến không dám ra khí quyển?

	Thế nhưng là khi bọn hắn nhìn thấy trên mặt đất Huyết Thanh Hà kia đã dần dần trở nên thi thể lạnh băng, trong lòng lập tức tốt hơn rất nhiều, dù sao ngay cả ngũ giai Linh Đồ đều bị Thẩm Hạo Hiên đánh chết, huống chi bọn hắn đâu?

	Đám người có chút sợ hãi nhìn thoáng qua Huyết Thanh Hà thi thể về sau, tất cả đều tản ra, lúc đầu bọn hắn tới là vì đập Huyết Thanh Hà mông ngựa, hi vọng có thể cùng Huyết Khô Lâu dong binh đoàn hợp tác. Bất quá lúc này Huyết Thanh Hà đã chết, tan đàn xẻ nghé, Huyết Khô Lâu dong binh đoàn là xong, đám người cũng không cần thiết tại cái này lãng phí thời gian.

	Đám người rời đi về sau, Huyết Thanh Hà bỏ mình tin tức rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Vân La Trấn, tại biết đánh chết Huyết Thanh Hà đúng là tên kia bị đuổi giết đến Huyền Linh bên trong dãy núi bộ thời niên thiếu, trên mặt mọi người tràn đầy vẻ kinh hãi. Phải biết Huyết Thanh Hà thế nhưng là cái này Vân La Trấn đệ nhất cường giả, dựa vào ngũ giai Linh Đồ thực lực làm mưa làm gió, không nghĩ tới lại bị một bát giai Linh Giả đánh chết, thật sự là thế sự vô thường a!

	Thế là, chuyện này rất nhanh liền trở thành Vân La Trấn bên trong thảo luận nhiều nhất chủ đề, Thẩm Hạo Hiên trong lòng bọn họ thậm chí đều bị thần hóa!

	Bất quá làm chuyện này kẻ đầu têu, Thẩm Hạo Hiên sớm đã cách xa Vân La Trấn, tại Huyền Linh trong dãy núi xuyên qua, hướng về Thiên Vũ Thành tiến đến.

	Hiện tại Vân La Trấn bên trong ân oán đã giải quyết, nhất định phải nhanh tiến về Thiên Vũ Thành. Bởi vì tiếp qua hơn hai tháng, Cơ Lăng Huyên thể nội Cửu U minh khí liền muốn phá hư phong ấn, lần nữa bạo phát! Trước đó, nhất định phải đạt được hỏa nguyên tố nguyên linh!

	Thuận cái này Viêm Lão nhắc nhở, Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên tại Huyền Linh trong dãy núi xuyên qua, rất nhanh, hơn một tháng liền quá khứ.

	Ngày nào đó, Thẩm Hạo Hiên tại đem một con cản đường tam giai Linh thú đánh chết về sau, lập tức xếp bằng ở nguyên địa, trong nháy mắt liền tiến vào trạng thái tu luyện.

	"Hả? Muốn đột phá?" Viêm Lão lẩm bẩm nói.

	Tại cùng Huyết Thanh Hà đại chiến sau mấy ngày, Thẩm Hạo Hiên cũng đã đột phá tới cửu giai Linh Giả, bây giờ tại đột phá, vậy liền sẽ tấn giai Linh Đồ!

	Vừa nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên kia kinh khủng tốc độ tu luyện, Viêm Lão không khỏi xấu hổ. Đồng dạng là hỗn độn thần thể người thừa kế, vì cái gì chênh lệch cứ như vậy lớn bóp! Kỳ thật cũng không phải là Viêm Lão quá kém cỏi, mà lúc Thẩm Hạo Hiên quá nghịch thiên!

	Đã thức tỉnh chân chính hỗn độn thần thể, lại lấy được công pháp nghịch thiên Hỗn Độn Bá Thiên Quyết, lại thêm thể nội viên kia Cổ Thần xá lợi làm linh đan! Mà lại dung hợp phệ hồn kiếm về sau, bản thân cũng có được Thao thôn phệ thiên phú, cho nên nói Thẩm Hạo Hiên cơ hồ thời thời khắc khắc đều ở trạng thái tu luyện, cho nên tốc độ tu luyện mới có thể nhanh như vậy!

	Tiến vào trạng thái tu luyện Thẩm Hạo Hiên rất nhanh liền tại quanh thân ngưng tụ thành một cái cự đại vòng xoáy linh lực. Tấn giai Linh Đồ cùng tấn giai Linh Giả khác nhau rất lớn! Tấn giai Linh Giả chỉ cần ngưng kết linh đan, mà tấn giai Linh Đồ lại cần trong đan điền ngưng kết Linh Hải!

	Nương tựa theo thôn phệ chi lực, linh lực khổng lồ tràn vào Thẩm Hạo Hiên trong thân thể, trải qua trong đan điền kim sắc linh đan về sau, bị ngưng tụ thành một giọt tinh thuần linh dịch, nhỏ vào đến trong đan điền.

	"Tích đáp, tí tách. . ." Linh dịch ngưng kết tốc độ rất nhanh, chỉ chốc lát phần sau cái đan điền đều bị tràn ngập. Bất quá khoảng cách này linh lực thành biển còn xa xa không đủ!

	Thế nhưng là lúc này, phiền phức cũng tới. Bởi vì Thẩm Hạo Hiên bá đạo thôn phệ, chung quanh linh lực rất nhanh liền bị tiêu hao hầu như không còn, cái này một mảnh linh lực đều bị hấp thu thành khu vực chân không! Thế nhưng là khoảng cách tấn giai còn chênh lệch rất nhiều, mà xa xa linh lực cũng là nước xa không cứu được lửa gần, còn tiếp tục như vậy, tấn giai liền muốn bên trong gãy mất!

	Đối với loại tình huống này, Viêm Lão chỉ có thể thở dài một tiếng, cũng may hắn đã sớm chuẩn bị, không phải tấn giai bên trong gãy mất, Thẩm Hạo Hiên muốn khóc đều không có khóc đi, dù sao mãi mới chờ đến lúc tới thời cơ, nếu như từ bỏ xuống lần tấn giai cũng không biết đến ngày tháng năm nào đi!

	Nghĩ đến cái này, Viêm Lão tại trong nhẫn chứa đồ xuất ra một gốc linh dược, có chút đáng tiếc nói: "Thẩm tiểu tử, những này đều là giá trị liên thành linh dược a, ngươi lần này nhất định phải tấn giai thành công a, không phải liền lãng phí!" Dứt lời, ngọn lửa màu đen bốc lên, rất nhanh liền đem linh dược luyện hóa, một cỗ năng lượng tinh thuần tràn vào Thẩm Hạo Hiên trong thân thể.

	Đột nhập lúc nào tới năng lượng để Thẩm Hạo Hiên cảm giác được một trận sảng khoái, Hỗn Độn Bá Thiên Quyết vội vàng vận chuyển, cỗ năng lượng này rất nhanh liền hóa thành linh dịch nhỏ vào đến trong đan điền.

	"Còn muốn a!" Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên vẫn như cũ đói khát hướng ngoại giới tác thủ, Viêm Lão chỉ có thể thịt đau lấy thêm ra một gốc linh dược đem luyện hóa.

	Lần này, Thẩm Hạo Hiên trọn vẹn dùng mười mấy gốc linh dược sau mới rốt cục dừng lại, Viêm Lão lúc này đau lòng đều nhỏ ra huyết! Tuy nói những linh dược này đều là đoạn đường này dựa vào Trường Mao sưu tập đến, lấy ra luyện đan lời nói nhất định có thể luyện chế ra giá trị liên thành đan dược! Như thế rất tốt, trực tiếp bị Thẩm Hạo Hiên lãng phí mười mấy gốc!

	Bất quá cũng may Thẩm Hạo Hiên thể nội Linh Hải rốt cục ngưng tụ thành công! Một cỗ Linh Đồ khí thế tại thể nội chậm rãi ngưng tụ!