"Vù vù..."

Trên đài tỷ võ, biển lửa bất trụ bốc lên lấy, Thẩm Hạo Hiên cùng Mộ Dung Vãn Tình thân ảnh không ngừng lập loè, mỗi một lần va chạm, đều lại để cho biển lửa kịch liệt chấn động .

Luận Võ Đài xuống, phần đông võ giả nhìn xem trên đài kịch liệt va chạm hai người, trong nội tâm khiếp sợ không thôi. Mộ Dung Vãn Tình khí thế rõ ràng cao hơn tại Thẩm Hạo Hiên, nhưng mà hai người giao thủ, nàng cũng tại Thẩm Hạo Hiên tay chiếm không đến bao nhiêu tiện nghi, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ tổng có thể sớm biết trước Mộ Dung Vãn Tình công kích, mà sớm cắt đứt, loại cảm giác này lại để cho Mộ Dung Vãn Tình rất là khó chịu.

Kỳ thật cái này là chiến đấu kỹ xảo áp chế! Mộ Dung Vãn Tình xác thực là đại gia tộc đệ tử, nhưng mà, đại gia tộc đệ tử mặc dù tu luyện tài nguyên vô số, nhưng là bọn hắn giống như là nhà ấm bên trong đóa hoa, chịu không được gió táp mưa sa. Thẩm Hạo Hiên lại bất đồng, nhưng hắn là trải qua hơn lần cuộc chiến sinh tử khảo nghiệm, chiến đấu kỹ xảo đương nhiên toàn bộ phương diện áp chế Mộ Dung Vãn Tình rồi!

Theo hai người chiến đấu, Mộ Dung Vãn Tình vậy mà bắt đầu hạ xuống phía dưới rồi! Hai người đều là dựa vào hỏa diễm đến công kích đối phương, nhưng là, rõ ràng cho thấy có được Hỏa Linh Hắc Diệu Thẩm Hạo Hiên càng tốt hơn, mơ hồ trong đó, Thẩm Hạo Hiên vậy mà bắt đầu trực tiếp đè nặng Mộ Dung Vãn Tình đánh nữa!

"Không thể tại như vậy mang xuống rồi!" Nhìn xem cái kia thế công càng ngày càng hung mãnh Thẩm Hạo Hiên, Mộ Dung Vãn Tình trong nội tâm thầm suy nghĩ đến, tại như vậy xuống dưới, chính mình tựu hoàn toàn sa vào đến Thẩm Hạo Hiên tiết tấu trong đi, đến lúc đó thất bại, cũng chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi!

"Linh xà xuất động!" Mộ Dung Vãn Tình kiều quát một tiếng, trong tay nhuyễn tiên như linh xà đồng dạng, kéo lê một đạo ưu mỹ đường cong, trực tiếp quấn chặt lấy Thẩm Hạo Hiên trong tay Hắc Diễm cự thước, lập tức mạnh mà co rút lại .

"Hừ!" Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, Hắc Diễm cự thước đột nhiên tăng vọt, Hỏa Linh Hắc Diệu một loạt mà lên, đem cái kia đồ trâu báu nữ trang Trường Tiên thôn phệ mà đi, lập tức, một đạo Hắc Diễm liệt sóng, bay thẳng Mộ Dung Vãn Tình mà đi!

Hắc Diễm liệt tốc độ truyền sóng độ cực nhanh, trong nháy mắt là vọt tới Mộ Dung Vãn Tình trước mặt, cũng may Mộ Dung Vãn Tình phản ứng cũng không chậm, Xích Hồng sắc hỏa diễm bay lên, hóa thành một Đạo Hỏa màn ngăn ở chính mình trước người!

"Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn, Hắc Diễm liệt sóng oanh kích ở đằng kia hỏa màn phía trên, trực tiếp bạo liệt ra đến, cuồng bạo kình phong nhấc lên, đem trên đài tỷ võ biển lửa đều cho thổi tan ra, Mộ Dung Vãn Tình thân thể cũng là bay ngược mà ra, chỉ nửa bước đều là rơi ra Luận Võ Đài!

"Cẩn thận..." Chứng kiến Mộ Dung Vãn Tình cái kia sắp rơi ra Luận Võ Đài thân thể, dưới đài tất cả mọi người là nhịn không được hô, dù sao Mộ Dung Vãn Tình thế nhưng mà bọn hắn trong lòng nữ thần, bọn hắn hay là không hi vọng nàng thua!

Cũng may Mộ Dung Vãn Tình thân thể mềm mại đủ cao, cưỡng ép ổn định thân thể, đem cái kia chỉ nửa bước lôi trở lại trên đài tỷ võ. Thấy thế, tất cả mọi người là thở dài một hơi, sau đó đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên. Giờ phút này Thẩm Hạo Hiên toàn thân như trước bị màu đen hỏa diễm bao trùm, hai cái đồng tử bên trong, đều là mạo hiểm màu đen hỏa diễm, hơn nữa cái kia làm cho lòng người kinh hãi Kỳ Lân Tí, cả người hắn xem tựu như là đến từ Cửu U Ma Thần .

Mộ Dung Vãn Tình cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên. Mình mở khải tộc văn, cưỡng ép tăng lên chính mình Linh lực phẩm chất, nhưng như cũ đánh không lại Thẩm Hạo Hiên, thực lực của mình rõ ràng so với hắn cao hơn năm cái tiểu cảnh giới, cái này lại để cho Mộ Dung Vãn Tình trong nội tâm cảm thấy một hồi biệt khuất!

Chính mình đường đường Mộ Dung gia tộc Đại tiểu thư, hôm nay vậy mà sẽ bại tại một cái vô danh tiểu tốt trong tay, hơn nữa còn là thực lực so với chính mình thấp vô danh tiểu tốt, cái này truyền đi làm cho nàng thể diện gì tồn đâu?

"Xem ra cần phải sử xuất một chiêu kia rồi!" Mộ Dung Vãn Tình cắn chặt răng ngà, thầm nghĩ trong lòng.

"Họ Thẩm ngươi hãy nghe cho kỹ rồi, ngươi xác thực rất cường, nhưng là một trận chiến này là vì ta Mộ Dung vinh dự của gia tộc, ta không thể thua, cho nên tiếp được một chiêu này, ta sẽ đem hết toàn lực, ngươi rất có thể hội chết tại đây một chiêu xuống, ngươi còn muốn tiếp tục so xuống dưới sao?" Mộ Dung Vãn Tình lạnh giọng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sững sờ, cái này Mộ Dung Vãn Tình có ý tứ gì? Sử sát chiêu lại vẫn muốn sớm cho ta biết?

"Ngươi là ở xem thường ta sao?" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng nói ra.

"Ta không có xem thường ý của ngươi, chỉ là một chiêu này ngay cả ta cũng khống chế không nổi, giữa chúng ta dù sao không có gì sinh tử cừu hận, ta cũng không muốn giết ngươi, cho nên mới muốn nhắc nhở ngươi một câu, vạn nhất sai tay bị thương nặng ngươi, hi vọng ngươi cũng chớ có trách ta!" Mộ Dung Vãn Tình đáp lại nói.

"Nhắc nhở ta?" Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn Mộ Dung Vãn Tình, đột nhiên có chút im lặng, đồng thời hắn đối với Mộ Dung Vãn Tình cách nhìn cũng là có chút ít cải biến. Xem ra Mộ Dung gia tộc cũng không hoàn toàn là chính mình trong tưởng tượng những người kia a, tối thiểu cái này Mộ Dung Vãn Tình hay là tâm địa thiện lương .

Nhưng là, đã đây là tỷ thí, Thẩm Hạo Hiên tựu không có ý định lưu thủ, lập tức quát lạnh đến: "Phóng ngựa tới a!"

"Tốt, đã như vầy, vậy thì trách không được ta rồi!" Mộ Dung Vãn Tình chứng kiến Thẩm Hạo Hiên kiên trì, ánh mắt cũng là lạnh xuống, đã hắn kiên trì như vậy, vậy thì chỉ có thể lại để cho hắn nhìn xem Mộ Dung gia bí thuật rồi!

"Đây là ta Mộ Dung gia chỉ mới có đích bí thuật, cũng là Thượng Cổ võ kỹ, phàm là được chứng kiến người của nó, không ai có thể sống sót!" Giờ phút này, Mộ Dung Vãn Tình ánh mắt đột nhiên biến , trong mắt tràn ngập tang thương cảm giác.

"Chu Tước Phần Thiên diệc" một tiếng thấp lẩm bẩm âm thanh tự Mộ Dung Vãn Tình vang lên, giống như phạn âm vang vọng toàn bộ Luận Võ Trường, sau đó, một đôi Xích Hồng sắc hỏa diễm hai cánh theo sau lưng của nàng đột nhiên thò ra, xem tựa như một chỉ cao ngạo Phượng Hoàng ! Sau đó, thân thể của nàng cũng là chậm rãi bốc lên .

Theo Mộ Dung Vãn Tình thân thể bồng bềnh, một cỗ đến từ Hồng hoang giống như lực lượng cũng là tự trong cơ thể nàng bộc phát, một chỉ dục hỏa trùng sinh Chu Tước hư ảnh, xuất hiện ở Mộ Dung Vãn Tình sau lưng!

"Cái kia... Đó là Thượng Cổ Thần Thú Chu Tước a!"

"Chẳng lẽ Mộ Dung gia truyền thừa, tựu là Thượng Cổ Chu Tước truyền thừa sao?"

"Trách không được Mộ Dung gia có thể tại đại lục chi đỉnh đứng lặng trăm ngàn năm không ngã, có Thượng Cổ Thần Thú như vậy nghịch thiên truyền thừa, làm sao có thể xuống dốc!" Nhìn xem cái kia Chu Tước hư ảnh, ở đây võ giả đều là lộ ra kính sợ chi tình. Thượng Cổ Thần Thú a, cái kia chính là trong lòng mọi người tín ngưỡng, Chu Tước vừa ra, Phần Tận thế gian vạn vật!

Thẩm Hạo Hiên lúc này cũng là vẻ mặt ngạc nhiên nhìn xem cái kia Mộ Dung Vãn Tình, một chiêu này là cỡ nào quen thuộc a, chính mình đạt được Chu Tước Dực lúc, trong đầu là đã có Chu Tước Phần Thiên diệc võ kỹ công pháp, giờ phút này, cảm nhận được Mộ Dung Vãn Tình trên người cái kia rất tinh tường khí tức, Thẩm Hạo Hiên cảm thấy có chút kinh ngạc, không nghĩ tới còn có người sẽ dùng một chiêu này.

"Hừ, vậy hãy để cho ta nhìn xem, là của ngươi Chu Tước Phần Thiên diệc chính tông, còn là của ta chính tông!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, sau lưng một đôi cực đại màu đen hỏa diễm cánh chim cũng là trực tiếp bắn ra, hai cánh nhẹ chấn, Thẩm Hạo Hiên thân thể cũng là chậm rãi bồng bềnh, một chỉ màu đen Chu Tước hư ảnh, cũng là xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên sau lưng!

"Cái này... Điều này sao có thể, tiểu tử kia vậy mà cũng sẽ Mộ Dung gia bí thuật?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên sau lưng Chu Tước hư ảnh, ở đây đám võ giả đều là trực tiếp sợ ngây người!

"Ngươi không có cảm thấy tiểu tử kia sau lưng Chu Tước, muốn so với Mộ Dung tiểu thư sau lưng, càng thêm chân thật sao?" Trong lúc đó, một giọng nói yếu ớt nói.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, nhìn xem cái kia hai cái lẫn nhau đối mặt Chu Tước, tâm thần rung động lắc lư...