"Thôn phệ?" Cảm nhận được cái kia cỗ cường đại lực cắn nuốt, Thẩm Hạo Hiên sững sờ ngay tại chỗ, cái này Cao cấp Chiến Hồn năng lực, dĩ nhiên là thôn phệ!

Thẩm Hạo Hiên mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, nhìn xem cái kia Cao cấp Chiến Hồn một thân vững chắc cơ bắp, đều nhanh theo kịp chính mình trước khi gặp được chính là cái kia Ma Hoàng rồi, vốn tưởng rằng có được như vậy dáng người Cao cấp Chiến Hồn sẽ là cái cận chiến cao thủ, ai biết, cái này Cao cấp Chiến Hồn năng lực dĩ nhiên là thôn phệ?

"Cái này có tính không là... Múa rìu qua mắt thợ?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia miệng há lớn ba Cao cấp Chiến Hồn, có nhìn nhìn chính mình trên bờ vai Trường Mao, có chút im lặng nói.

Lúc này Trường Mao đã đứng , thân thể của hắn có chút cong lên, trong mắt cũng là hiện lên một tia lạnh như băng thần sắc, một cỗ hung ác chi khí theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra.

Thậm chí có người dám ở trước mặt của hắn khoe khoang lực cắn nuốt, chẳng lẽ hắn không biết, thôn phệ là Thao Thiết thiên phú sao? Thao Thiết thôn phệ thiên phú, tu luyện tới cực hạn thế nhưng mà liền thiên địa đều có thể thôn phệ, hiện tại cái này Cao cấp Chiến Hồn tử a trước mặt hắn muốn thôn phệ hắn và Thẩm Hạo Hiên, thật sự là nói chuyện hoang đường viễn vông.

"Rống!" Trường Mao nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó thân hình đột nhiên tăng tới, đem Thẩm Hạo Hiên hộ tại sau lưng, trước khi cái kia cường hoành lực cắn nuốt tại tiếp xúc đến Trường Mao thân hình lúc, lập tức là biến mất không thấy.

Thẩm Hạo Hiên lúc này đem hai tay lưng đeo ở sau ót, huýt sáo nhìn cách đó không xa Cao cấp Chiến Hồn, trong nội tâm không khỏi vì hắn cảm thấy một hồi mặc niệm, cùng Trường Mao tỷ thí lực cắn nuốt, thằng này đoán chừng sẽ chết rất khó coi a!

Cái kia Cao cấp Chiến Hồn chứng kiến Trường Mao hóa ra bản thể, cũng không có nhận ra đây là Thượng Cổ thập đại hung thú đứng đầu Thao Thiết, chỉ là cho rằng đây là một cái cường đại thú hồn, lập tức trong mắt vẻ tham lam càng thêm nồng đậm rồi, nếu đem cái này thú hồn cùng Thẩm Hạo Hiên cùng nhau thôn phệ lời nói, thực lực của hắn tất nhiên sẽ tăng vọt, nói không chừng đều có cơ hội tiến vào cái này Thượng Cổ chiến trường ở chỗ sâu trong, đi tìm kiếm nhất Nguyên Thủy bí mật!

Nghĩ được như vậy, cái kia Cao cấp Chiến Hồn trong nội tâm lửa nóng, lập tức trong miệng bộc phát lực cắn nuốt cũng là càng cường đại hơn, đem trong sơn cốc một ít cự Thạch Đô là gợi lên, hướng về hắn chậm rãi quay lại đây.

Chứng kiến cái kia Cao cấp Chiến Hồn chẳng những không biết thu liễm, ngược lại càng thêm hung hăng ngang ngược, Trường Mao trong nội tâm không khỏi tức điên, lập tức hít sâu một hơi, sau một khắc trực tiếp bạo rống đến: "Câm miệng cho ta!"

Trường Mao cái này âm thanh bạo tiếng hô, tựa như tiếng sấm vang lên, mắt thường có thể thấy được âm bạo âm thanh tựa như sóng lớn bình thường, hung hăng hướng về kia Cao cấp Chiến Hồn oanh khứ, cái kia âm sóng những nơi đi qua, đại địa văng tung tóe, cự thạch nát bấy, cả cái sơn cốc tựa hồ cũng đang run rẩy.

Tại Trường Mao thanh âm này sóng công kích phía dưới, cái kia Cao cấp Chiến Hồn chỗ bạo phát đi ra lực cắn nuốt lập tức bị đánh tan, cả người cũng là đánh bay, ven đường đụng nát không biết chỗ thiếu khối cự thạch mới dừng thân hình.

"Cùng ta so thôn phệ? Tốt, ta hôm nay tựu cho ngươi kiến thức kiến thức, cái gì gọi là thôn phệ!" Trường Mao tiếp tục nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó miệng rộng mở ra, một cỗ kinh khủng lực cắn nuốt theo trong miệng của hắn bộc phát.

Cái này cổ thôn phệ chi địa một bộc phát, toàn bộ thiên địa lập tức biến sắc, vốn là tựu đống bừa bộn trong sơn cốc trong lúc nhất thời cát bay đá chạy, bất kể là những cự thạch kia hay là cây cối đều là nghĩ đến Trường Mao trong miệng bay tới, biến mất tại cái kia đen kịt cự trong miệng.

Kinh khủng kia lực cắn nuốt nhằm vào tựu là Cao cấp Chiến Hồn, vốn là bị khảm nạm tại cự thạch bên trong Cao cấp Chiến Hồn bị cái này cổ lực cắn nuốt quấn chặt lấy, dùng một loại tốc độ như tia chớp hướng về Trường Mao trong miệng bay đi, mặc cho hắn như thế nào giãy dụa, đều không làm nên chuyện gì.

Lúc này cái kia Cao cấp Chiến Hồn sắc mặt biến đổi lớn, cái này cổ quấn quanh lấy lực lượng của hắn hắn lại quen thuộc bất quá rồi, đúng là hắn dựa vào thành danh lực cắn nuốt, hắn sở dĩ có thể tiến hóa thành Cao cấp Chiến Hồn, dựa vào đúng là chính mình một tay lực cắn nuốt, nhưng là hôm nay mới mới là thấy được, cái gì gọi là chính thức lực cắn nuốt!

"Thao Thiết, ngươi là Thượng Cổ hung thú đứng đầu, Thao Thiết!" Cái kia Cao cấp Chiến Hồn hậu tri hậu giác, rốt cục phát hiện Trường Mao thân phận chân thật, lập tức sắc mặt trở nên trắng bệch, hắn lực cắn nuốt, tựu là ngẫu nhiên gian thấy được Thao Thiết Cự Thú chính mình suy nghĩ ra đến, không nghĩ tới chính mình vậy mà ở chỗ này lại gặp Thao Thiết, nhưng lại tại đối phương trước mặt khoe khoang lực cắn nuốt, thực là muốn chết!

"Oanh..."

Một tiếng vang thật lớn, cái kia Cao cấp Chiến Hồn bị Trường Mao trực tiếp cắn nuốt sạch rồi, sau đó Trường Mao nhắm lại miệng rộng, vốn là Cuồng Phong nổi lên bốn phía sơn cốc lập tức trở nên an tĩnh lại, những phi kia ở giữa không trung cự thạch, cây cối các loại toàn bộ rớt xuống, bắn tung tóe khởi thành từng mảnh bụi mù.

"Phi!" Trường Mao nhổ ra một tảng đá lớn, khóe miệng không khỏi lườm lườm, Cao cấp Chiến Hồn? Dám ở trước mặt mình khoe khoang lực cắn nuốt, đều sẽ biến thành hắn đồ ăn!

Chứng kiến Trường Mao đem cái kia Cao cấp Chiến Hồn giải quyết về sau, Thẩm Hạo Hiên không khỏi thoả mãn phủi tay, Trường Mao dù sao cũng là Thượng Cổ thập đại hung thú đứng đầu, thực lực của hắn, hay là chân thật đáng tin .

Sau một lát, Trường Mao lại lần nữa hé miệng, một khỏa Tử sắc Hồn Tinh chậm rãi phiêu trồi lên, cái này khỏa đúng là cái kia Cao cấp Chiến Hồn Hồn Tinh.

Nhìn xem cái kia Tử sắc Hồn Tinh, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một đạo tinh quang, cái này Cao cấp Chiến Hồn Hồn Tinh, cho dù là cách rất xa, cũng có thể cảm nhận được trong đó ẩn chứa khủng bố năng lượng, giờ khắc này Cao cấp Hồn Tinh, đủ để so bên trên hơn mười miếng Trung cấp Hồn Tinh, trên trăm miếng cấp thấp Hồn Tinh rồi!

"Đã có cái này Cao cấp Hồn Tinh, ta thậm chí đều có thể đột phá đến Thất giai Linh Đế rồi!" Thẩm Hạo Hiên đem cái kia Tử sắc Hồn Tinh nắm trong tay, trong lòng có chút kích động nói.

"Hiện tại Cao cấp Chiến Hồn được giải quyết rồi, những cấp thấp kia Chiến Hồn có lẽ đã mất đi người tâm phúc, đại bộ phận đều tản ra đi à nha!" Thẩm Hạo Hiên đem trong tay Tử sắc Hồn Tinh thu, nhìn nhìn Thượng Quan Thừa mấy người đào tẩu địa phương, thì thào nói ra.

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị khởi hành chạy tới Tàn Hồn Các thời điểm, bỗng nhiên tầm đó, một tiếng cực lớn thanh âm từ đằng xa truyền đến.

"Oanh!"

Kinh khủng kia tiếng nổ lớn, giống như sấm sét giữa trời quang bình thường, tại toàn bộ Thượng Cổ chiến trường di tích trong quanh quẩn, trong lúc nhất thời đại địa chấn chiến, vô số khe hở nứt toác ra, thiên địa cũng là biến sắc, Cuồng Phong gào thét, xem giống như là tận thế .

Thẩm Hạo Hiên vội vàng thả người nhảy lên, vọt tới giữa không trung, nhìn xem thế thì sập sơn cốc, cùng với không ngừng văng tung tóe đại địa cùng gào thét Cuồng Phong, lông mày không khỏi nhíu chặt, đây là chuyện gì xảy ra?

Ngay tại lúc đó, vốn là đang tại truy đuổi Thượng Quan Thừa mấy người Chiến Hồn nhóm, đang nghe cái này tiếng nổ về sau, đều là thất kinh tứ tán né ra, cả phiến thiên địa ở giữa, một cỗ quỷ dị năng lượng không ngừng lan tràn, giống như liên lụy khắp Thượng Cổ chiến trường.

Tất cả mọi người là ngẩng đầu, đem ánh mắt nhìn về phía Thượng Cổ chiến trường trọng yếu nhất, tại đâu đó, một đạo vừa thô vừa to lôi trụ từ trên cao bên trong trút xuống xuống, không ngừng tàn sát bừa bãi lấy, vừa rồi cái kia tiếng nổ, giống như tựu là theo cái hướng kia truyền đến!

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt ngưng tụ, trong lòng có chút bất an, hắn tổng cảm giác, phải có cái đại sự gì phát sinh .

Tàn Hồn Các các trưởng lão lúc này cũng là thất kinh theo trong các vọt ra, đương bọn hắn chứng kiến cái kia theo trên chín tầng trời trút xuống xuống lôi trụ lúc, không khỏi quá sợ hãi.

"Phong Lôi Đài vậy mà mở ra, điều này sao có thể! ?"