Chương 14: Hạc Minh!

	Đang chuẩn bị rời đi luận võ đài Thẩm Hạo Hiên đột nhiên cảm thấy một cỗ nguy cơ, thân thể vội vàng phía bên phải chếch đi, sau một khắc một viên nắm đấm trực tiếp đánh vào Thẩm Hạo Hiên phải trên vai, Thẩm Hạo Hiên cũng bị đánh bay xa bảy, tám mét.

	Đột nhiên xuất hiện tình trạng để đám người chưa tỉnh hồn lại, bọn hắn không biết nguyên vốn đã mất đi năng lực hành động Thẩm Thành tại sao lại khôi phục lực lượng? Nguyên lai Thẩm Thành nuốt vào viên đan dược kia về sau, thân thể giống như phê thuốc kích thích, trực tiếp đứng lên hướng Thẩm Hạo Hiên đánh tới, nếu như không phải Thẩm Hạo Hiên phản ứng kịp thời, một quyền kia sợ rằng sẽ trực tiếp đánh vào trên đầu của hắn!

	Nhìn xem lảo đảo đứng lên Thẩm Hạo Hiên, Thẩm Thành quát ầm lên: "Thẩm Hạo Hiên, ta không có khả năng thua với ngươi, ngươi vẫn là thành thành thật thật hợp lý ngươi phế vật đi!" Dứt lời, toàn thân khí thế đột nhiên bộc phát!

	Khí thế cường đại phi tốc dâng lên, rất nhanh liền đột phá Thối Linh cửu giai, đạt tới Linh giả giai đoạn!

	Cảm nhận được Thẩm Thành khí thế, đám người cả kinh kêu lên: "Cái này, nguyên lai Thẩm Thành một mực che giấu thực lực sao?"

	Trên đài, cát, liễu hai gia gia chủ mặt sắc mặt ngưng trọng, nếu là Thẩm gia thật sự có một vị mười lăm tuổi Linh giả, vậy coi như không ổn!

	Thẩm lão gia tử cảm giác nhìn thấy loại tình huống này, quát to: "Lăng Thiên, nhanh ngăn lại Thẩm Thành, hắn ăn Bạo Linh Đan!" (Lăng Thiên, thẩm nhị gia bản danh. )

	Nghe được thẩm lời của lão gia tử, cát, liễu hai gia gia chủ cẩn thận một cảm ứng, phát hiện Thẩm Thành khí tức cực kì không ổn định, xác thực giống ăn Bạo Linh Đan. Bởi vậy cũng nhìn ra Thẩm Thành oán khí lớn bao nhiêu, Bạo Linh Đan thế nhưng là nghiền ép tự thân tiềm lực đến thu hoạch được lực lượng, dược lực qua đi tiềm lực đem vĩnh cửu biến mất, cái này Thẩm Thành đều dựng vào về sau tiền đồ đến nghĩ muốn giết chết Thẩm Hạo Hiên.

	Nhưng là thẩm nhị gia nhưng không có muốn ngăn cản Thẩm Thành ý tứ.

	Cảm nhận được Thẩm Thành khí thế trên người, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, hắn điều động thể nội linh đan, linh lực trong cơ thể cũng chậm rãi tụ tập lại. Mặc dù Thẩm Thành là phục dụng Bạo Linh Đan, nhưng là kia Linh giả khí tức là thật sự, Linh giả cùng Thối Linh giai đoạn hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, đây cũng không phải là dùng kỹ xảo nhưng để bù đắp!

	May mắn Thẩm Hạo Hiên cũng có lá bài tẩy của mình, đó chính là thể nội linh đan cùng hỗn độn thần thể! Linh đan có thể chứa đựng linh lực, nửa tháng này đến Thẩm Hạo Hiên vì lấy phòng ngừa vạn nhất cũng một mực tại chứa đựng. Hỗn độn thần thể lại thêm liều lên toàn lực một kích, quả thật có thể đạt tới Linh giả cấp bậc công kích!

	Thẩm Thành tựa hồ cũng cảm giác được Thẩm Hạo Hiên tại tụ lực, lập tức cũng không nói nhảm, trực tiếp hướng Thẩm Hạo Hiên công kích đi. Phục dụng Bạo Linh Đan sau Thẩm Thành tốc độ cực nhanh, liền ngay cả Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh!

	Nhưng là có thể nhìn thấy tàn ảnh là đủ rồi, lúc này Thẩm Hạo Hiên đã toàn bộ đem linh đan bên trong linh lực ngưng tụ ra, linh lực khổng lồ tại thể nội lưu chuyển, tăng kinh mạch đau nhức, nếu không phải Thẩm Hạo Hiên người mang hỗn độn thần thể, như thế linh lực khổng lồ sẽ trực tiếp đem hắn no bạo!

	"Hây, nạp mạng đi, Lạc Sơn Quyền!" Thẩm Thành xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên phía trên, lại là một cái Lạc Sơn Quyền nện xuống, lần này Lạc Sơn Quyền uy lực so vừa rồi cường đại không chỉ một sao nửa điểm, Thẩm Hạo Hiên tại quyền uy phía dưới đều không thở nổi!

	"Si tâm vọng tưởng!" Thẩm Hạo Hiên cũng là chợt quát một tiếng, toàn thân linh lực một mạch bộc phát ra, trực tiếp đánh phía Thẩm Thành nắm đấm!

	"A!" Một chút nhát gan nữ sinh la hoảng lên, đem hai mắt che lên, tựa hồ không muốn nhìn thấy cái này máu tanh hình tượng.

	"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, to lớn oanh kích Lực tướng đài luận võ bên trên phiến đá hoàn toàn phá hủy, trong lúc nhất thời bụi mù nổi lên bốn phía, hoàn toàn chặn tầm mắt của mọi người.

	Đợi bụi mù tán đi về sau, mọi người thấy Thẩm Thành cùng Thẩm Hạo Hiên vẫn như cũ duy trì ra quyền tư thế, hai người không nhúc nhích.

	"Người nào thắng?"

	Một người vừa dứt lời, Thẩm Thành thân thể liền mềm nhũn ngã xuống, đã mất đi âm thanh.

	"Thắng. . . Thắng, Thẩm Hạo Hiên thế mà thắng!"

	"Rào. . ." Một trận âm thanh ủng hộ vang lên, hiện tại dưới đài đám người không có một cái dám lại xem thường Thẩm Hạo Hiên! Tại thực lực này vi tôn thế giới, chỉ có ngươi đủ cường đại, mới có thể có được người khác tôn kính! Thẩm Hạo Hiên lấy Thối Linh thất giai thực lực, đánh bại một vị tương đương với có được Linh giả thực lực võ giả,

	Tự nhiên có thể thắng mọi người tôn kính!

	Trên đài, Thẩm lão gia tử nhìn thấy sắc mặt trắng bệch, thở hồng hộc Thẩm Hạo Hiên thắng, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, hơi giật mình cũng rất cảm thấy vui mừng, năm năm, Thẩm Hạo Hiên rốt cục đã chứng minh tự mình!

	Một bên khác, thẩm nhị gia nhìn thấy Thẩm Thành ngã xuống, lập tức đi vào bên người, kiểm tra một hồi Thẩm Thành tình huống, sắc mặt lập tức liền đen lại, một cỗ bạo ngược cảm xúc ở trong lòng sinh ra. Sau đó cửu giai Linh Đồ uy áp trực tiếp bao phủ tại Thẩm Hạo Hiên trên thân!

	"Dừng tay!" Nhìn đến nơi này, Thẩm lão gia tử thân hình lóe lên liền xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, đỡ được thẩm nhị gia uy áp.

	"Lăng Thiên, ngươi muốn làm gì? Còn ngại không đủ mất mặt sao, mau đưa Thẩm Thành dẫn đi!"Thẩm lão gia tử quát lớn.

	"Cha, hắn đem Thành nhi phế đi ngươi biết không? Ta muốn giết hắn!" Thẩm nhị gia hai mắt đỏ bừng, gắt gao tiếp cận Thẩm Hạo Hiên.

	"Hừ, Nhị thúc, nếu như vừa rồi nếu không phải ta liều chết chống cự, kia chết người nhưng chính là ta, đến lúc đó ngươi sẽ báo thù cho ta mà giết Thẩm Thành sao?" Thẩm Hạo Hiên châm chọc nói.

	"Mệnh của ngươi, há có thể cùng Thành nhi so sánh! Ta hôm nay muốn giết ngươi, vì trở thành mà báo thù!" Thẩm nhị gia âm lãnh nói.

	"Đủ rồi!" Nhìn thấy thẩm nhị gia một bộ không giết chết Thẩm Hạo Hiên thề không bỏ qua dáng vẻ, Thẩm lão gia tử nộ khí trùng thiên!

	"Hừ, Thẩm Thành tỷ thí vi quy trước đây, mà lại ý đồ sát hại đồng bào tộc nhân, thẩm Lăng Thiên như thế bao che Thẩm Thành, cùng nó cùng tội, có ai không, đem mang đến Tư Quá Nhai diện bích, trong ba năm không được bước ra Tư Quá Nhai nửa bước!" Đồng bào tương tàn, là Thẩm lão gia tử hận nhất sự tình, không có đem thẩm nhị gia trục xuất gia tộc đã là ngoài vòng pháp luật khai ân!

	"Cha, ngươi không thể như thế bao che Thẩm Hạo Hiên a, cha. . ." Thẩm nhị gia gào thét, thanh âm càng ngày càng xa.

	"Khụ khụ. . ." Nhìn thấy thẩm nhị gia bị mang đi, Thẩm Hạo Hiên một mực kéo căng lấy thần kinh cũng nới lỏng, lập tức cảm giác được toàn thân kịch liệt đau nhức vô cùng, phảng phất thân thể bị xé nứt đồng dạng, xem ra vừa rồi đối bính bên trong đối thân thể tạo thành rất lớn phụ tải a!

	Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên kia lung la lung lay dáng vẻ, Thẩm lão gia tử đuổi bước lên phía trước đỡ lấy, quan tâm đến: "Không có sao chứ?"

	"Không có việc gì! Liền là tiêu hao quá lớn rồi!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu nói.

	"Vậy là tốt rồi! Vậy trước tiên đi bên cạnh nghỉ ngơi đi, khảo hạch còn phải tiếp tục đâu!" Thẩm lão gia tử nói.

	Nghe vậy, Thẩm Linh Nhi mau tới đài, đem Thẩm Hạo Hiên nâng lên hướng dưới đài đi đến.

	"Hiên ca ca, ngươi thật sự là làm ẩu, vạn nhất ngươi không chịu nổi Thẩm Thành công kích ném đến tính mệnh làm sao bây giờ?" Thẩm Linh Nhi bất mãn giận trách mắng.

	Nghe được Thẩm Linh Nhi nhìn như sinh khí, thì lời quan tâm, Thẩm Hạo Hiên trong lòng ấm áp, ngay tại hắn chuẩn bị nói cái gì lúc, trong lòng đột nhiên nhớ tới Viêm Lão cảnh cáo âm thanh: "Tiểu tử, cẩn thận, mau tránh ra!"

	Viêm Lão hô trong nháy mắt Thẩm Hạo Hiên liền từng thanh từng thanh Thẩm Linh Nhi đẩy ra, đồng thời mượn lực đẩy hướng (về) sau lăn đi.

	"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn! Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cút đi nguyên địa về sau, một thanh kiếm từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp cắm vào hắn cùng Thẩm Linh Nhi nguyên lai đứng địa phương, nếu như không phải Viêm Lão nhắc nhở kịp thời, kia Thẩm Hạo Hiên cùng Thẩm Linh Nhi đều sẽ không toàn mạng a!

	"Li!" Lợi kiếm sau khi xuất hiện, một tiếng dồn dập tiếng hạc ré ở trên cũng tại bầu trời vang lên. Nhìn thấy lợi kiếm bên trên tiêu chí cùng tiếng hạc ré, khán đài thủ tịch bên trên mọi người sắc mặt biến đổi lớn, lập tức ngẩng đầu hướng lên bầu trời bên trong nhìn lại.