"Thẩm Hạo Hiên, ta không giết ngươi, thế không vì người!" Mạc Vô Phong song toàn nắm chặt, thấp giọng quát ầm lên, sắc mặt cũng trở nên dữ tợn đến cực điểm.

Thẩm Hạo Hiên đoạt nữ nhân của hắn, đoạt hắn pháp khí, chẳng qua là một cái theo Đông Hoang chi địa đi ra phế vật mà thôi, dựa vào cái gì cùng hắn tranh phong?

Nếu không phải có Mục gia cái này hai cái vướng bận quỷ, Mạc Vô Phong sớm đã đem Thẩm Hạo Hiên chém giết!

Sắc mặt âm trầm đi theo đội ngũ mặt sau cùng, Mạc Vô Phong trong nội tâm bắt đầu kế hoạch, lúc này đây hắn tuyệt đối sẽ không lại để cho Thẩm Hạo Hiên còn sống đi ra Tây Ngưu cổ quốc cổ di tích !

Mọi người một đường đi về phía trước, dần dần, chung quanh sa mạc bắt đầu biến mất, một mảnh hoang vu chiến trường xuất hiện ở mọi người thực hiện bên trong.

Bốn phía Âm Phong trận trận mà lên, lại để cho tất cả mọi người không tự chủ được đả khởi rùng mình đến, tại đây cổ di tích bên trong, còn không biết sẽ phát sinh cái gì quỷ dị sự tình đấy!

Bất quá cũng may cùng nhau đi tới, cũng không có phát sinh cái gì chuyện kỳ quái, biết rõ mọi người đi tới hoang vu chiến trường trung ương.

Ở chính giữa một tòa Tiểu Sơn trên đồi, một cây cao cỡ nửa người Tiểu Thụ sinh trưởng ở phía trên, trên tiểu thụ, một khỏa huyết Hồng sắc Chu quốc lóng lánh lấy quang mang nhàn nhạt, đám đông thực hiện tất cả đều hấp dẫn.

"Ngưng Huyết chu quả!"

Chứng kiến cái kia huyết Hồng sắc chu quả, ở đây võ giả đều là kinh kêu một tiếng, trong mắt hiện lên một vòng vẻ tham lam.

Truyền thuyết Ngưng Huyết chu quả có được Hoạt Tử Nhân, thịt Bạch Cốt công hiệu, chính là vô thượng linh dược, nhìn xem miếng Ngưng Huyết chu quả năm, đều có mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm đi à nha!

Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, chung quanh nơi này là một mảnh cổ chiến trường, trách không được sẽ xuất hiện Ngưng Huyết chu quả, chỉ có tiến qua vô số cường giả máu tươi đổ vào, mới có thể sinh trưởng ra tốt nhất Ngưng Huyết chu quả, cái này vạn năm chu quả Thẩm Hạo Hiên cũng có chút động tâm rồi!

"Nhị công chúa, đã tìm được!" Mục thần nhìn qua cái kia Ngưng Huyết chu quả, cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, mà ngay cả một mực không có biểu lộ cảm xúc Mục Nhã Thi, giờ phút này cũng có chút kích động rồi!

"Coi chừng những người khác, ta đi lấy chu quả!" Mục Nhã Thi rất nhanh nói Đạo Nhất câu, sau đó thân hình lóe lên, liền hướng cái kia Tiểu Sơn đồi phóng đi.

Mục thần nhẹ gật đầu, sau đó đi vào Thẩm Hạo Hiên bọn người trước mặt, huyền diệu cảnh đỉnh phong khí tức không hề giữ lại phóng xuất ra, đem những rục rịch kia võ giả đều áp xuống dưới.

"Đây chính là ta Mục gia muốn thứ đồ vật, nếu ai dám nhúng tay lời nói, ta không ngại lại để cho các ngươi tông môn, biến mất tại Trung Hoang chi địa!" Mục thần khẽ quát một tiếng, thân là Nhị lưu thế lực Mục gia, hoàn toàn có thế lực làm được.

Bị Mục thần lạnh quát một tiếng, những võ giả kia tất cả đều hướng về sau đẩy, mặc dù vạn năm Ngưng Huyết chu quả rất có lực hấp dẫn, nhưng là so với việc mạng của mình mà nói, tựu hoàn toàn không đáng giá nhắc tới rồi.

Nhưng là mọi người bị chấn nhiếp rồi, duy chỉ có một người không chút nghĩ ngợi trực tiếp liền xông ra ngoài, mà người này, tựu là Thẩm Hạo Hiên!

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi muốn chết!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà không nghe theo mệnh lệnh của mình, Mục thần hét lớn một tiếng đạo, cái này vạn năm Ngưng Huyết chu quả đối với Mục gia mà nói trọng yếu vô cùng, tuyệt đối không thể để cho người khác hư mất sự tình!

Mục thần quay người, muốn hướng Thẩm Hạo Hiên ra tay, bất quá Vân La Yên cùng Khương Thần, lại thân hình lóe lên, ngăn ở Mục thần trước mặt, trên mặt không có chút nào ý sợ hãi.

"Nếu không muốn các ngươi Nhị công chúa chết lời nói, tốt nhất không muốn ra tay!" Khương Thần nhìn qua Mục thần, lạnh lùng nói.

Nghe vậy, Mục thần hai mắt ngưng tụ, trong mắt sát ý phun ra nuốt vào mà ra, một cái Đông Hoang chi địa võ giả, cũng dám uy hiếp hắn!

Thẩm Hạo Hiên tốc độ cực nhanh, tại Mục thần do dự lập tức, hắn đã đuổi theo Mục Nhã Thi, thò tay ôm thứ hai eo thon, cưỡng ép lôi kéo nàng hướng về sau nhanh lùi lại.

Mục Nhã Thi tâm tư đều ở đằng kia vạn năm Ngưng Tuyết chu quả bên trên, cái này đột nhiên xuất hiện Thẩm Hạo Hiên làm cho nàng có chút phản ứng không kịp, bất quá khi nàng kịp phản ứng thời điểm, đã bị Thẩm Hạo Hiên kéo ra rồi.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi muốn làm gì?" Mục Nhã Thi kiều quát một tiếng, liền định muốn động thủ.

"Nếu không muốn chết, cũng sắp lui!" Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, dưới chân tốc độ nhanh hơn thêm vài phần.

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, liền trông thấy ngàn vạn mũi tên gào thét mà ra, che khuất bầu trời, bao phủ trời xanh, hướng về mọi người phóng tới.

Thấy như vậy một màn, mọi người vong hồn đều bốc lên, thân thể cấp tốc hướng lui về phía sau đi, khó khăn lắm tránh né qua những tiễn vũ kia.

"Tình huống như thế nào?" Mọi người sắc mặt kinh hãi, những mũi tên này đến cùng là từ đâu xuất hiện !

Thẩm Hạo Hiên đem Mục Nhã Thi buông đến, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào chung quanh Hoang Cổ Chiến Trường.

"Oanh!"

Trong giây lát, một âm thanh thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, khủng bố khí tức che khuất bầu trời, theo phía dưới mặt đất truyền ra, ngay sau đó, vô cùng vô tận đại quân theo Hoang Cổ Chiến Trường phía dưới mặt đất bò lên đi ra, hạo hạo đãng đãng đại quân, căn bản nhìn không tới cuối cùng.

Mọi người ngơ ngác nhìn qua một màn này, có chút hồi thẫn thờ, cái này Hoang Cổ Chiến Trường bên trong, lại vẫn có nhiều như vậy vong hồn?

"Chuyện gì xảy ra?" Mục Nhã Thi lông mày cũng là nhíu chặt, cùng nhau đi tới, cái này Hoang Cổ Chiến Trường đều không có chút nào khác thường, như thế nào hiện tại xuất hiện một đội quân đội, nhìn xem cái nhìn này trông không đến giới hạn đại quân, dù là Mục thần cùng Mục Nhã Thi, cũng không khỏi cảm thấy một hồi da đầu run lên!

Cuối cùng, mọi người đều đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, nhất phát hiện ra trước dị thường, tựu là Thẩm Hạo Hiên.

"Cái kia vạn năm Ngưng Huyết chu quả, tựu là dùng máu tươi của bọn hắn đổ vào đi ra, ngươi bây giờ muốn hái đi, bọn hắn tự nhiên là không muốn!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia hạo hạo đãng đãng đại quân, thản nhiên nói.

"Vậy phải làm thế nào?" Mục Nhã Thi trầm giọng hỏi, hiện tại bọn hắn bị cái này đại quân ngăn ở tại đây, căn bản không có biện pháp tiếp cận Ngưng Huyết chu quả.

Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, nói: "Hai con đường, một đầu, chúng ta bây giờ lập tức thối lui, thừa dịp những đại quân này còn chưa bao tới, chúng ta còn có thể còn sống sót!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, những Tam lưu thế lực kia võ giả đều là kịp phản ứng, bọn hắn tới đây chỉ là vì tìm kiếm một điểm cơ duyên, cái này vạn năm Ngưng Huyết chu quả bọn hắn cũng lấy không được, tựu không cần phải dốc sức liều mạng rồi!

Cơ hồ là không có bất kỳ thương lượng, những Tam lưu thế lực này võ giả tất cả đều là hướng lui về phía sau đi, cũng không quay đầu lại rời đi.

Rất nhanh, tại đây chỉ còn lại Mục Nhã Thi hai người cùng Thẩm Hạo Hiên ba người!

"Các ngươi không ly khai sao?" Mục Nhã Thi chứng kiến Thẩm Hạo Hiên ba người còn ở tại chỗ này, lập tức nghi ngờ hỏi.

"Ngươi đều vẫn chưa đi, ta sao có thể ly khai đâu? Ta thế nhưng mà còn muốn cho ngươi đương thị nữ của ta !" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, nói ra.

"Ngươi không đi, tựu đại biểu ngươi có biện pháp lấy được cái kia Ngưng Huyết chu quả!" Mục Nhã Thi trầm giọng nói ra.

"Không có biện pháp gì, cường vượt qua, chỉ cần đem Ngưng Huyết chu quả hái xuống, những đại quân này cũng sẽ biến mất!" Thẩm Hạo Hiên tùy ý nói, giống như căn bản cũng không có đem cái này hạo hạo đãng đãng đại quân để ở trong mắt.

Mục Nhã Thi cùng Mục thần có chút hoảng hốt, hai người bọn họ Nhị lưu thế lực thiên chi kiêu tử, đối mặt cái này ngàn vạn đại quân, cũng sẽ có chút ít run sợ, trái lại theo Đông Hoang chi địa đi ra Thẩm Hạo Hiên mấy người, không có chút nào lo lắng, kịch bản có chút không đúng a...

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . com. Diệu phòng sách điện thoại bản duyệt độc địa chỉ Internet: . com