Nhìn qua Tuyết Linh cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức chỉ có thể khổ bức tiếp tục bị cho rằng khổ lực đem ra sử dụng Phi Toa tiếp tục hướng trước phi hành.

Dài dòng buồn chán không gian phi hành, dù là Thẩm Hạo Hiên cũng là cảm thấy có chút không thú vị, lập tức xếp bằng ở boong tàu phía trên, nhắm mắt tu luyện, về phần lại để cho Phi Toa đi về phía trước sống hoàn toàn giao cho Trường Mao, chờ Phi Toa không có động lực thời điểm chỉ cần đem Nguyên thạch quăng vào đi là được, phản Chính Nguyên thạch nhiều, Thẩm Hạo Hiên cũng không đau lòng.

Tiếp tục phi hành nửa tháng tả hữu, Phi Toa rốt cục tiếp cận lối ra, Thẩm Hạo Hiên cùng Tuyết Linh nhìn qua cái kia ánh sáng khẩu, cũng là thật dài thở dài một hơi, Hỗn Độn Không Gian bên trong Hắc Ám cùng cô tịch, không phải ai đều có thể thừa nhận được .

Phi Toa xông ra không gian thông đạo, quang mang chói mắt lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Tuyết Linh đều là nhịn không được nhắm hai mắt lại, thật lâu mới trì hoãn qua thần đến. Hai người mở ra hai mắt, nhìn qua cái này tràn ngập nhân khí quảng trường, trên mặt đều là hiện ra mỉm cười, so với việc Yêu tộc, Thẩm Hạo Hiên vẫn cảm thấy Nhân tộc đợi so sánh tự tại.

"Đây là Nam Vực Phi Điểu thành, khoảng cách Xích Viêm sơn mạch khoảng cách cũng không xa, ngươi muốn không cùng với ta cùng đi?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua bên cạnh Tuyết Linh hỏi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Tuyết Linh thân thể rõ ràng một chầu, Thẩm Hạo Hiên ý tứ này, chẳng phải là muốn mang chính mình đi gặp người nhà của hắn? Nghĩ được như vậy, không sợ trời không sợ đất mỹ nữ sát nhân xà vậy mà cũng cảm thấy lui có chút như nhũn ra.

"Không nói lời nào? Không nói lời nào tựu là chấp nhận a, chúng ta đi!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, theo mặc dù là hướng về Phi Điểu nội thành đi đến, Tuyết Linh do dự sau nửa ngày về sau, cũng không khỏi không đuổi kịp.

Phi Điểu nội thành, lui tới võ giả nối liền không dứt, Thẩm Hạo Hiên cùng Tuyết Linh tùy tiện tìm cái nhà hàng đi ăn cơm, tàu xe mệt nhọc nửa tháng, cũng nên ăn ít đồ khao khao chính mình, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên cũng như nghe ngóng thoáng một phát gần chút ít thời gian đến nay Đọa Lạc Cốc động tĩnh, dù sao đã đi ra một năm lâu, có một số việc đều thay đổi.

"Ai, ngươi nghe nói không? Ngũ Hành Tông tại Nam Vực đệ nhất tông môn vị trí khó giữ được nữa à!"

"Cũng không phải là, những năm gần đây này Ngũ Hành Tông làm việc thấp điệu rất nhiều, Nam Vực thế lực đều cho rằng Ngũ Hành Tông muốn ở ẩn, ai biết hai tháng trước có người phát hiện Ngũ Hành Tông sở dĩ không hỏi thế sự, là vì bọn hắn đã gặp phải một hồi đại tai nạn, đệ tử trong tông trưởng lão tử thương vô số, mà ngay cả tông chủ cũng là bản thân bị trọng thương a!"

"Hôm nay lão hổ bị thương, tự nhiên là có người muốn Đại Vương, nghe nói Nam Vực rất nhiều thế lực hợp thành một cái tên là Huyết Sát Minh thế lực, muốn đem Ngũ Hành Tông triệt để chiếm đoạt, đem cái này khối Đại Đản bánh ngọt xé xác ăn!"

"Ai, ngày xưa Vương giả vậy mà hội rơi xuống tình trạng như thế, thật sự là hổ rơi Bình Dương bị khuyển lấn a!"

Nhà hàng ở trong, phần đông võ giả vây tụ cùng một chỗ, thảo luận kịch liệt.

"Phanh" đột nhiên tầm đó, một tiếng đập bàn âm thanh đột ngột vang lên, làm cho cả nhà hàng đột nhiên an tĩnh lại, mọi người nghe tiếng nhìn lại, đem ánh mắt quăng hướng ngồi trong góc Thẩm Hạo Hiên cùng Tuyết Linh.

"Các ngươi đều thật sự? Có người vây công Ngũ Hành Tông?" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt âm lãnh, nhìn qua đám kia võ giả hỏi, âm thanh lạnh như băng để ở trường tất cả mọi người là nhịn không được rụt rụt cổ.

"Ngươi là từ nơi khác đến a, Ngũ Hành Tông cũng đã bị vây vây ở Xích Viêm sơn mạch hai tháng, hiện tại đoán chừng mệnh huyền một đường rồi!" Nhiếp tại Thẩm Hạo Hiên thần uy, những võ giả kia đáp.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lôi kéo Tuyết Linh cấp tốc đi ra ngoài.

"Ngươi làm gì a, ta còn không có ăn xong đấy!" Tuyết Linh giãy giụa Thẩm Hạo Hiên tay, có chút bất mãn nói, không chính là một cái Ngũ Hành Tông sao, chuyện này giống như mặc kệ Thẩm Hạo Hiên sự tình a.

"Câm miệng, hiện tại lập tức theo ta đi, bằng không thì ngươi trở về ngươi Bắc Vực đi!" Thẩm Hạo Hiên xoay người lại, ánh mắt rét lạnh nhìn qua Tuyết Linh đạo.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái này bức biểu lộ, Tuyết Linh biết rõ hiện tại Thẩm Hạo Hiên đã tiến vào nổi giận trạng thái, chỉ là Tuyết Linh không rõ ràng lắm, thế lực ở giữa tranh đoạt vốn là chuyện thường, Thẩm Hạo Hiên sinh tức giận cái gì à?

"Tộc nhân của ta, đều tại Ngũ Hành Tông trong!" Thẩm Hạo Hiên thanh âm có chút khàn khàn nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Tuyết Linh sắc mặt biến hóa, lập tức cũng đã minh bạch vì cái gì Thẩm Hạo Hiên hội bạo nộ rồi, nguyên lai Thẩm Hạo Hiên vậy mà đem tộc nhân an bài vào Ngũ Hành Tông, đương Hạ Tuyết linh cũng không dám lại hướng Thẩm Hạo Hiên tự cao tự đại, thành thành thật thật đi theo Thẩm Hạo Hiên cấp tốc hướng về Xích Viêm sơn mạch tiến đến, những có thể kia đều là Thẩm Hạo Hiên thân nhân a, Tuyết Linh thế nhưng mà biết rõ Thẩm Hạo Hiên vì thân nhân, cũng có thể cùng toàn bộ thiên hạ là địch, Tuyết Linh nếu như lại bốc đồng lời nói, nói không chừng Thẩm Hạo Hiên hội đem nàng ném tại nguyên chỗ, chính mình ly khai.

Trên đường đi, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt âm trầm, không nói câu nào, Tuyết Linh cũng là theo sát tại Thẩm Hạo Hiên đằng sau, không nói tiếng nào.

Thẩm Hạo Hiên theo ở trong đó ngửi được một ít âm mưu. Ngũ Hành Tông trải qua trận đại chiến kia về sau, đã toàn diện phong bế, ngoại giới căn bản sẽ không biết tin tức này, trừ phi Ngũ Hành Tông bên trong xuất hiện nội gian, hoặc là nói có người đem Ngũ Hành Tông hiện trạng nói cho Nam Vực những thế lực này, mượn từ những thế lực này đến công kích Ngũ Hành Tông, đạt tới nào đó mục đích.

Thẩm Hạo Hiên tin tưởng Ngũ Hành Tông ở trong không có khả năng xuất hiện gian tế, Ngũ Hành Tông tự trận đại chiến kia về sau, rất ít tuyển nhận đệ tử, hơn nữa tông môn ở trong đệ tử đều là trải qua sinh tử, hơn nữa có Thủy Nhược Lan mấy người đang, Ngũ Hành Tông trong đệ tử cơ hồ đều gia nhập Diệu Môn, không có khả năng xuất hiện phản đồ, như vậy cũng chỉ có loại thứ hai khả năng, có con người làm ra có chút mục đích, đem Ngũ Hành Tông hiện trạng bạo lộ cho Nam Vực thế lực.

"Bọn hắn mục đích là cái gì?" Thẩm Hạo Hiên chau mày, tựu tính toán Ngũ Hành Tông bây giờ đang ở chán nản, nhưng là chết gầy lạc đà cũng so ngựa lớn, những thế lực này muốn ăn Ngũ Hành Tông cũng không phải chuyện dễ dàng.

"Chẳng lẽ là Đọa Lạc Cốc từ đó cản trở?" Thẩm Hạo Hiên trong đầu toát ra một cái ý nghĩ, chính mình đem tộc nhân an bài tại Ngũ Hành Tông, rất có thể chuyện này bị Đọa Lạc Cốc phát hiện, Đọa Lạc Cốc muốn đối với Thẩm gia đuổi tận giết tuyệt!

Thẩm Hạo Hiên càng nghĩ càng kinh hãi, lập tức dưới chân tốc độ lại lần nữa nhanh hơn, hướng về Xích Viêm sơn mạch cấp tốc tiến đến, Thẩm Hạo Hiên lòng nóng như lửa đốt, không biết hiện tại tại Ngũ Hành Tông tình huống thế nào, Thẩm gia mọi người hay không còn an toàn.

Tại Thẩm Hạo Hiên không muốn sống chạy đi xuống, một ngày sau đó, Thẩm Hạo Hiên cùng Tuyết Linh là tiến nhập Xích Viêm sơn mạch, vừa tiến vào Xích Viêm sơn mạch, Thẩm Hạo Hiên khổng lồ kia linh niệm là khuếch tán đi ra ngoài, tại Ngũ Hành Tông dưới núi, Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được rất nhiều cường hoành khí tức, những đoán chừng này tựu là vây săn Ngũ Hành Tông Huyết Sát Minh rồi!

"Đi!" Thẩm Hạo Hiên đè thấp động tĩnh, lặng lẽ hướng lấy Ngũ Hành Tông lao đi, đương đi vào Ngũ Hành Tông sơn môn xuống, là thấy được đỉnh đầu đỉnh lều vải trú đóng ở tại đây, vô số võ giả đem Ngũ Hành Tông vây quanh cái chật như nêm cối, chỉ sợ liền một con ruồi đều phi không đi ra.

"Nhiều như vậy võ giả, chúng ta như thế nào đi vào?" Tuyết Linh chau mày .

"Không, chúng ta không tiến vào, chúng ta đi chỗ đó!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, chỉ vào sơn môn hạ cái kia lớn nhất đỉnh đầu lều vải nói ra, giờ khắc này, một đầu mưu kế tại Thẩm Hạo Hiên trong óc xuất hiện