Kỳ Phi Dương đi tiến lên đây, bộc lộ tài năng, hùng hổ hướng về Thẩm Hạo Hiên áp bách mà đi.

"Lý Tiêu Dao phế vật, thua ở trên tay của ngươi, hiện tại tựu cho ta xem xem, ngươi lại nhiều đại năng lực!" Kỳ Phi Dương âm cười một tiếng, đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Nhìn qua lên trước mắt cái này khí diễm hung hăng càn quấy Kỳ Phi Dương, Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, lập tức chậm rãi nói: "Ngươi liền Lý Tiêu Dao một phần mười đều không bằng, khuyên ngươi hay là trở về đi!"

"Hừ, tiểu tử, ta đã lớn như vậy đến, dám khiêu khích ta, ngươi vẫn là thứ nhất!" Kỳ Phi Dương nâng lên nắm đấm, cường hãn khí tức tự trong cơ thể của hắn bạo lướt mà ra, lại để cho chung quanh đệ tử đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

"Ta sẽ cho ngươi biết, giữa chúng ta có bao nhiêu chênh lệch!" Kỳ Phi Dương không ghi cười cười, sau một khắc tựu muốn xuất quyền, chuẩn bị phế đi Thẩm Hạo Hiên.

Nhưng là ngay tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, một gã sắc mặt uy nghiêm trung niên nam tử theo Nội Điện trong đi tới.

"Chuyện gì xảy ra? Cũng dám tại Thần Thành phủ thành chủ trong nháo sự!"

Nghe thế đạo quát lạnh thanh âm, mọi người toàn bộ đều đem ánh mắt hướng về Nội Điện cửa ra vào hội tụ mà đi, khi thấy người tới về sau, tất cả đều đứng .

"Ta đi, phủ thành chủ cái này Chu quản gia đều đến rồi, đoán chừng có người gặp nạn rồi!" Một ít Nhị lưu thế lực đệ tử thấp giọng trò chuyện với nhau.

"Dám ở Thần Thành phủ thành chủ trong nháo sự, cái này Thẩm Hạo Hiên hay là đệ nhất nhân, lúc này đây xem hắn như thế nào xong việc!" Ngụy gia đệ tử lạnh giọng khẽ nói.

"Tốt nhất là đem Sâm La Điện tất cả mọi người đuổi đi ra, cướp đoạt bọn hắn tham gia Tiên Linh Tuyền tranh đoạt tư cách!" Tề gia đệ tử cũng là cười lạnh nói.

"Chu chủ quản, tại hạ Tiêu Dao Tông Kỳ Phi Dương."

Kỳ Phi Dương chứng kiến người tới, thu hồi khí tức trên thân, lui về sau một bước, giống như cười mà không phải cười nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, nói ra: "Chu chủ quản, ta hoài nghi ba người này trên người cũng không có thiệp mời, một mình chuồn êm tiến phủ thành chủ, ý đồ bất chính, thỉnh ngươi bây giờ tựu đem bọn hắn khu trục đi ra ngoài!"

Nghe được Kỳ Phi Dương lời nói, Chu chủ quản sững sờ, hắn hiển nhiên là nhận ra Kỳ Phi Dương thân phận, lập tức ngôn ngữ tầm đó, cũng nhiều một tia cung kính chi ý: "Vâng, kỳ công tử."

Xoay đầu lại, Chu chủ quản nhìn thoáng qua Thẩm Hạo Hiên ba người, cũng nhận ra Sâm La Thánh Nữ, lông mày có chút nhíu.

Hiện nay Sâm La Điện cùng Tiêu Dao Tông căn bản không thể so sánh, Chu chủ quản có thể làm được Thần Thành phủ thành chủ chủ quản, tự nhiên là biết rõ nên bang cái đó một bên.

"Sâm La Thánh Nữ, ta không nhớ rõ tiểu thư mời các ngươi tới tham gia yến hội a, thỉnh các ngươi đưa ra các ngươi thiệp mời!" Chu chủ quản thanh âm lạnh lùng đến.

"Dựa vào cái gì muốn chúng ta đưa ra thiệp mời? Chúng ta còn hoài nghi bọn hắn không có có thiếp mời đâu rồi, ngươi như thế nào không hỏi bọn hắn muốn?" Sâm La Thánh Nữ sắc mặt cũng là trở nên băng lạnh .

Chu chủ quản sắc mặt bình thản, bất vi sở động.

"Kỳ Phi Dương công tử chính là Tiêu Dao Tông chưởng môn đệ tử, là ta phủ thành chủ khách quý, mà các ngươi Sâm La Điện, tựu không giống với lúc trước!"

"Dùng các ngươi Sâm La Điện hiện tại địa vị, còn chưa có tư cách có thể tiến vào tại đây đi yến hội!" Kỳ Phi Dương ở một bên xem thường đạo.

Nhìn xem cái kia kẻ xướng người hoạ hai người, Thẩm Hạo Hiên vỗ vỗ Sâm La Thánh Nữ bả vai, đi tiến lên đây.

"Chúng ta không có có thiếp mời!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

"Hừ, ta cứ nói đi, Chu chủ quản, đem Sâm La Điện người đều đuổi ra Thần Thành!" Kỳ Phi Dương cười lạnh nói.

Không chỉ là Kỳ Phi Dương, Nội Điện trong cũng là vang lên một mảnh xôn xao, nguyên lai Sâm La Điện ba người, thật là không có có thiếp mời xông vào a!

Chu chủ quản sắc mặt cũng là trở nên âm trầm, hắn là yến hội người phụ trách, nếu để cho tiểu thư phát hiện có người không có có thiếp mời tựu ngạnh xông tới, đây tuyệt đối là hắn mất trách a!

Khá tốt tiểu thư bế quan không ra, bằng không thì hôm nay tựu xông hạ đại họa, Chu chủ quản trong nội tâm mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Cái này, xem Thẩm Hạo Hiên bọn hắn còn có thể làm sao?" Tề gia cùng Ngụy gia đệ tử đều là vẻ mặt cười lạnh nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên ba người, chờ mong lấy bọn hắn bị Chu chủ quản đuổi ra khỏi cửa.

"Ai, đường đường nhất lưu thế lực Sâm La Điện, đến nơi này Côn Luân Sơn mạch, vậy mà lưu lạc đến tận đây, thật sự là thật đáng buồn, đáng tiếc a!" Còn có chút Nhị lưu đệ tử trong nội tâm mừng thầm, tại Thần Thành phủ thành chủ trong mắt, Sâm La Điện địa vị, đều không có bọn hắn những Nhị lưu thế lực này đến cao!

"Ta đã có nói xong đâu!" Thẩm Hạo Hiên đột nhiên mở miệng lần nữa.

"Ta mặc dù không có thiệp mời, nhưng là cũng là bị ngươi gọi tiểu thư mời đến, không tin đến hỏi nàng thư đồng thư đồng, chú ý Văn Hiên!"

"Bị tiểu thư mời mời tiến đến hay sao?" Chu chủ quản sững sờ, lập tức nhịn không được cười .

"Hừ, ta gọi tiểu thư hôm qua bế quan đến bây giờ cũng không đi ra, mà yến hội thiệp mời, cũng là tại tiểu thư bế quan về sau mới phát ra ngoài, ngươi nói tiểu thư mời ngươi? Nói dối cũng muốn biên cái đang lúc lý do a!" Chu chủ Quản Lãnh cười một thân đạo.

"Hừ, phủ thành chủ Lý Phỉ tiểu thư, ta đến bây giờ đều còn không có gặp mặt một lần, các ngươi làm sao có thể nhìn thấy nàng, còn thụ nàng mời?" Kỳ Phi Dương cũng là cười lạnh một tiếng nói.

"Chu chủ quản, tiểu tử này một mực đều tại quên lo tửu quán, người của ta đều ở đằng kia nhìn xem đâu rồi, Lý Phỉ tiểu thư tuyệt đối không có khả năng đi chỗ đó loại địa phương !" Tề Hoằng lúc này cũng đứng dậy, lạnh giọng quát.

"Đúng, ta cũng làm chứng!" Ngụy gia đệ tử cũng là cùng nhau quát.

Tề Hoằng vừa mới nói xong, toàn bộ Nội Điện lập tức sôi trào .

"Lý Phỉ tiểu thư hạng gì thân phận, như thế nào hội hạ mình đi một cái tiểu tửu quán mời người?"

"Đúng vậy, tiểu tử này khoác lác cũng có hạn độ a, thực đương Chu chủ quản còn có chúng ta là ngu ngốc đâu?"

Từng tiếng mỉa mai cùng tiếng cười nhạo theo bốn phía truyền đến, lúc này tất cả mọi người nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên ba người trong mắt, cũng chỉ có khinh miệt cùng xem thường rồi.

Nếu như nói vì tham gia yến hội, vụng trộm tiến vào đến, rất nhiều người còn có thể thông cảm, nhưng là ngươi trượt vào được, còn đem Thần Thành phủ thành chủ tiểu thư làm lấy cớ, cái kia chính là tiểu nhân làm rồi!

"Các ngươi xác định, tiểu thư chưa từng gặp qua hắn?" Chu chủ quản nhìn về phía Tề Hoằng, trầm giọng hỏi.

"Ta xác định!" Tề Hoằng nhẹ gật đầu, cực kỳ khẳng định nói.

"Người tới, đem cái này ba cái gia hỏa, đuổi ra Thần Thành, Tiên Linh Tuyền tranh đoạt, cũng không cần bọn hắn tham gia!" Chu chủ quản cao giọng quát.

Tất cả mọi người dùng ánh mắt thương hại nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên ba người, cái lúc này, bọn hắn còn có cái gì có thể nói hay sao?

Đối mặt Thần Thành phủ thành chủ, coi như là nhất lưu thế lực Sâm La Điện, cũng không dám lại Thần Thành nháo sự.

Kỳ Phi Dương khóe mắt nhìn lướt qua Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng chứa đựng một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười, hắn hời hợt mấy câu, tựu triệt để đem Thẩm Hạo Hiên dẫm nát dưới chân, so về Lý Tiêu Dao cái kia phế vật cường đại không biết bao nhiêu lần, như là Thẩm Hạo Hiên người như vậy, nào có tư cách làm đối thủ của hắn?

"Chúng ta muốn cùng cũng không phải là một cấp độ người, nhanh lăn a, bằng không thì có tin ta hay không một câu, đã muốn mạng của ngươi!" Kỳ Phi Dương nhìn qua còn đứng tại nguyên chỗ Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng giơ lên một vòng mỉa mai.

Thẩm Hạo Hiên ba người vẫn đứng tại chỗ, hai mắt buông xuống, không có động ý tứ.

Bất quá người ở bên ngoài xem ra, hắn phảng phất đã nhận mệnh bình thường, Tề Hoằng, Ngụy Thiên minh, Kỳ Phi Dương bọn người trên mặt, đã hiện ra nụ cười chiến thắng rồi.

"Ai bảo hắn cút ra ngoài hay sao?"

Nhưng là nhưng vào lúc này, một đạo âm thanh lạnh như băng, lại đột nhiên xông bên ngoài truyền đến, vang vọng tại Nội Điện bên trong...

ps: Cầu phiếu đề cử nha, có phiếu vé các huynh đệ quăng lưỡng phiếu vé! ! ! !