Chương 2100: Kỳ quái liên minh!

	Sau một lát, Tiết họ trung niên nhân trong cơ thể Âm Lôi tất cả đều bị Thẩm Hạo Hiên thôn phệ hầu như không còn rồi.

	"Tốt rồi!" Thẩm Hạo Hiên thu về bàn tay, thản nhiên nói.

	"Hiện tại chỉ cần dùng linh dược bổ dưỡng hắn bị tiêu hao Sinh Mệnh lực, cùng kinh mạch, liền có thể khỏi hẳn rồi!"

	Đã không có Âm Lôi phá hư thân thể, cái này Tiết họ trung niên nhân liền đã không có lo lắng tính mạng, cái này mệnh coi như là nhặt trở lại rồi!

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Trịnh vui mừng cùng trong phòng những người khác tất cả đều ngây ngẩn cả người, Thẩm Hạo Hiên cái này theo bắt đầu chữa thương đến bây giờ, liền thời gian nửa nén hương đều không có a, như vậy cũng tốt?

	Mọi người ngẩng đầu hướng về trên giường Tiết đại ca nhìn lại, hắn như cũ là hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái nhợt, khí tức yếu ớt, ở đâu có biến tốt dấu hiệu.

	"Tiểu tử, ngươi là tới giả danh lừa bịp a, ngươi cho chúng ta là kẻ đần?" Roger vẻ mặt âm trầm, chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên tức giận quát lớn.

	Sẽ đem để tay tại Tiết đại ca trên người, cái gì cũng không có làm, tựu đã nói? Coi như là lừa đảo, cũng có thể để làm làm bộ dáng a, tối thiểu nhất cũng muốn uy hai khỏa đan dược a!

	Hơn nữa trên giường Tiết đại ca, hoàn toàn không có một điểm phản ứng, như cũ là một bộ tùy thời đều chết mất bộ dạng!

	Trịnh vui mừng bọn người cũng là chau mày, ánh mắt nhìn hướng Thẩm Hạo Hiên, bọn hắn cũng không thể tin được, Thẩm Hạo Hiên tựu nhẹ nhàng như vậy đem bọn họ Tiết đại ca chữa cho tốt rồi!

	Chứng kiến mấy người kia nghi vấn ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày.

	"Trong cơ thể hắn Âm Lôi ta đã giải quyết, chỉ cần phục dụng bổ dưỡng linh dược, tự nhiên có thể chậm rãi khôi phục!" Thẩm Hạo Hiên lần nữa giải thích nói.

	Nhưng mà, hắn vừa dứt lời, Roger liền lạnh giọng khẽ nói: "Lừa gạt quỷ đi thôi, nói thật là dễ nghe! Ta như thế nào một điểm hiệu quả trị liệu đều không có chứng kiến?"

	Roger xem thường nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, một cái tuổi đều còn không bằng hắn đại mao đầu tiểu tử, làm sao có thể có loại này bổn sự?

	"Ngươi là ngu ngốc sao? Sẽ không chính mình tự mình đi lên kiểm nghiệm sao?" Thẩm Hạo Hiên như là liếc si đồng dạng nhìn Roger liếc, chuyên đơn giản như vậy cũng đều không hiểu?

	Bị Thẩm Hạo Hiên khinh bỉ, Roger sắc mặt giận dữ.

	"Roger, dừng tay!" Tại Roger chuẩn bị xông Thẩm Hạo Hiên động thủ thời điểm, Trịnh vui mừng trầm giọng gọi hắn lại.

	Xoay người lại, hắn tự tay hướng về trên giường trung niên nhân đụng vào mà đi.

	"Trịnh thúc thúc, cẩn thận!" Chứng kiến Trịnh vui mừng muốn đụng vào trung niên nhân kia, tên kia nữ tử vội vàng kêu lên.

	Dĩ vãng bọn hắn đều không thể cận thân, bằng không thì sẽ bị vẻ này Âm Lôi công kích.

	Nhưng là lúc này đây, Trịnh vui mừng sắc mặt kiên định, rắn rắn chắc chắc va chạm vào trung niên nhân kia thân thể.

	"Cái này. . ." Trịnh vui mừng vẻ mặt kinh ngạc.

	Lúc này đây, không có Âm Lôi công kích bọn hắn, giống như thật sự như là Thẩm Hạo Hiên theo như lời, Tiết đại ca trong cơ thể Âm Lôi bị hắn giải quyết!

	Tại Trịnh vui mừng kinh ngạc thời điểm, trên giường trung niên nhân kia ngón tay run nhè nhẹ, cuối cùng cái kia hai mắt nhắm chặc, cũng chậm rãi mở ra.

	"Tiết đại ca!"

	"Cha!"

	Đột nhiên xuất hiện một màn lại để cho Trịnh vui mừng mấy người sắc mặt đại hỉ, bọn hắn Tiết đại ca đã tại hôn mê nửa tháng rồi, hôm nay vậy mà thức tỉnh!

	Trịnh vui mừng và những người khác đều là kinh hỉ vây quanh đi lên, chỉ có Roger vẻ mặt âm trầm đứng tại nguyên chỗ.

	Thẩm Hạo Hiên, vậy mà thật sự đem trung niên nhân thương thế chữa cho tốt?

	"Khục khục. . . Ta. . . Là đã chết rồi sao?" Trung niên nhân kia gian nan mở ra hai mắt, cực độ suy yếu.

	"Cha, không có, ngài còn sống, là vị công tử này cứu được ngươi!" Trước khi nàng kia chỉ chỉ Thẩm Hạo Hiên.

	Trung niên nhân ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, giãy dụa lấy muốn ngồi xuống, nhưng mà suy yếu thân thể lại để cho hắn thiếu chút nữa lần nữa ngất đi.

	"Nếu là nếu không muốn chết, tựu nghỉ ngơi thật tốt!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

	"Tại hạ Tiết Kim Thần, đa tạ công tử ân cứu mạng!" Trung niên nhân như cũ là kiên trì cảm tạ đạo.

	"Thiến nhi, trong liên minh lão nhân cùng hài tử, cũng còn tại a!" Cảm tạ hết Thẩm Hạo Hiên về sau, Tiết Kim Thần tựa hồ còn có điều lo lắng, cường chống tinh thần của mình hỏi.

	Nghe được Tiết Kim Thần lời nói, bị gọi là Thiến nhi nàng kia hai mắt một hồng, hai hàng thanh nước mắt chảy xuống.

	"Yên tâm đi cha, đều ở đây, ngươi cứu được bọn hắn một mạng!" Thiến nhi nức nở nói.

	Nghe vậy, Tiết Kim Thần rốt cục yên lòng, lần nữa đã ngủ say.

	"Cái này. . ." Chứng kiến Tiết Kim Thần lần nữa lâm vào trong hôn mê, Trịnh vui mừng bọn người vội vàng hướng Thẩm Hạo Hiên quăng đến rồi cầu cứu giống như ánh mắt.

	Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Yên tâm đi, hắn chỉ là quá hư nhược rồi, không chết được!"

	Đạt được Thẩm Hạo Hiên khẳng định trả lời về sau, Trịnh vui mừng bọn người tất cả đều thở dài một hơi.

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người vẻ mặt cảm kích nhìn Thẩm Hạo Hiên, nếu là không có Thẩm Hạo Hiên lời nói, nói không chừng hôm nay Tiết Kim Thần, thật sự phải chết ở chỗ này rồi!

	"Thẩm công tử, đa tạ ngươi hôm nay xuất thủ tương trợ!" Trịnh vui mừng bọn người lôi kéo Thẩm Hạo Hiên, hướng về ngoài phòng đi đến.

	Roger đi tại cuối cùng, ánh mắt của hắn nhìn lướt qua nằm ở trên giường Tiết Kim Thần, đáy mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vòng âm độc chi sắc.

	Đi vào phòng ốc bên ngoài, Trịnh vui mừng bọn người đều vây quanh Thẩm Hạo Hiên, không ngừng cảm tạ lấy, Roger trong nội tâm thầm mắng một tiếng, vượt qua đám người, biến mất tại cũ nát trong tiểu viện.

	"Thẩm công tử, đây là ngươi muốn!" Trịnh vui mừng hỏi Đại Võ đem cái kia hộp gỗ muốn đi qua, đưa cho Thẩm Hạo Hiên.

	Kết quả hộp gỗ, Thẩm Hạo Hiên trên mặt cũng hiện ra một vòng sắc mặt vui mừng.

	Sau đó, hắn tại vạn năm song sinh Tuyết Liên bên trên tháo xuống nửa cánh hoa múi, đưa cho Trịnh vui mừng.

	"Phân ba lượt sắc thuốc phục, cho các ngươi Tiết đại ca ăn vào, bán nguyệt là được khỏi hẳn!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng dặn dò.

	Được chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thủ đoạn về sau, Trịnh vui mừng bọn người cũng không dám lãnh đạm, vội vàng cẩn thận từng li từng tí thu vào.

	Đạt được vạn năm song sinh Tuyết Liên về sau, Thẩm Hạo Hiên cùng Liên Sinh liền ý định ly khai.

	Bất quá, tựu khi bọn hắn chuẩn bị chạy, lại bị Tiết Thiến ngăn cản.

	"Thẩm công tử, không biết có thể hay không cùng ngươi một mình đàm nói chuyện!" Tiết Thiến có chút thẹn thùng nói.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, cuối cùng vẫn gật đầu.

	Hai người tới hơi nghiêng, Tiết Thiến sắc mặt đỏ lên, không biết nên mở miệng như thế nào.

	"Tiết cô nương có việc nói thẳng a!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

	"Thẩm công tử, chẳng lẽ ngươi tựu không hiếu kỳ vì sao chúng ta tại đây có nhiều như vậy lão nhân phụ nữ hài tử sao?" Tiết Thiến có chút nghi ngờ hỏi.

	Thẩm Hạo Hiên liếc qua Tiền viện, nhẹ khẽ lắc đầu.

	"Cái kia Thẩm công tử biết rõ, cha ta thương là như thế nào đến sao?" Tiết Thiến lần nữa hỏi.

	Thẩm Hạo Hiên nhướng mày, nói: "Tiết cô nương muốn nói điều gì, nói thẳng a!"

	"Kỳ thật, chúng ta nơi này là một cái. . . Liên minh!" Tiết Thiến hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng kinh ngạc.

	"Liên minh? Những lão nhân này phụ nữ hài tử?"

	 liên minh, đều chọn thực lực cường hãn võ giả mới đúng, nhưng là tại đây, có thể chính thức gọi võ giả, chỉ sợ chỉ có mười người a, đây đối với một cái liên minh mà nói, xa xa chưa đủ!

	Tiết Thiến cười khổ một tiếng, nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi không có nghe lầm, chúng ta tại đây địa đích thật là cái liên minh, mà cha ta, cũng là bởi vì cái này liên minh, mới có thể bị thương!"