Lấy được võ kỹ về sau, Thẩm Hạo Hiên một người lặng lẽ rời đi Võ Phủ, đi tới tử cực Võ Phủ sau trong núi, tìm một khối không người đã quấy rầy địa phương, chuẩn bị tu luyện rồi.

Ly khai Võ Phủ thời điểm, Thẩm Hạo Hiên có thể rõ ràng cảm giác được Võ Phủ trong hào khí, trở nên có chút khẩn trương, cho nên lúc này đây nhất định phải đem cái này hai bộ võ kỹ tu luyện đại thành, đem cảnh giới của mình vững chắc tại Thần Phách cảnh, mới có thể trở về, bằng không thì trở về sẽ bị quần ẩu rồi!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên không dám nghỉ ngơi, lập tức lấy ra mình ở Tàng Thư Các lấy được hai bộ võ kỹ, bắt đầu tu luyện .

"Phần Thiên Long Quyền, vi Phần Thiên Đại Đế sáng chế, chung chia làm ba thức: Đốt núi nấu biển, Long Đằng Cửu Tiêu, Quyền Bá thiên hạ. Ba thức võ kỹ sử dụng đến mức tận cùng lúc, có thể chấn nhiếp Cửu Tiêu, không người có thể địch!"

Nhìn xem Phần Thiên Long Quyền bên trên giới thiệu, Thẩm Hạo Hiên không khỏi có chút buồn cười, như thế khí phách giới thiệu, lại còn là bị định vì Thiên giai võ kỹ cấp thấp, nếu Phần Thiên Đại Đế biết đến lời nói, đoán chừng khí đều có thể theo trong quan tài bỗng xuất hiện.

Bất quá tử cực Võ Phủ sở dĩ đem Phần Thiên Long Quyền nhận định vi là Thiên giai cấp thấp võ kỹ, cũng là có nhất định nguyên nhân .

Phần Thiên Long Quyền tu luyện, là cần hỏa diễm phụ trợ, hỏa diễm bản chất càng cường đại, Phần Thiên Long Quyền uy lực cũng tựu càng cường đại, nhưng là nếu như trong cơ thể không có luyện hóa Hỏa Linh lời nói, cái này Phần Thiên Long Quyền, cũng tựu tương đương với là Thiên giai cấp thấp võ kỹ, thậm chí uy lực còn không bằng, cho nên tử cực Võ Phủ mới đưa hắn coi là thiên tiếp Địa Cực võ kỹ.

Đối với những người khác mà nói, cái này Phần Thiên Long Quyền có lẽ là gân gà, nhưng là đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói, lại như là chí bảo, bởi vì Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, thế nhưng mà còn có Hỏa Linh Hắc Diệu !

Mặc dù Hỏa Linh Hắc Diệu đến từ Tinh Lạc đại lục, nhưng là tại cái này Thiên Cương đại Lục Trung, như cũ là có thể cho Vạn Hỏa thần phục, dù sao, đó là một cái thế giới thai nghén tinh hoa chỗ!

Hơi chút quen thuộc một bên Phần Thiên Long Quyền về sau, Thẩm Hạo Hiên là bắt đầu tu luyện đi lên.

Phần Thiên Long Quyền dù sao cũng là một vị Đại Đế sáng chế, tu luyện vẫn còn có chút độ khó, bất quá bị Định Tính vi Thiên giai cấp thấp võ kỹ, dùng Thẩm Hạo Hiên ngộ tính, hơi chút tốn hao một ít thời gian, rất nhanh tựu nắm giữ.

"Đốt núi nấu biển!"

Năm ngày sau đó, một tiếng hét to âm thanh theo tử cực Võ Phủ phía sau núi vang lên, ngay sau đó, đen kịt Hỏa Diễm Quyền đầu từ trên trời giáng xuống, tựa như thiên thạch bình thường, hung hăng đập vào trên mặt đất, đem đại địa ném ra một cái cự đại hố sâu!

Giữa không trung, Thẩm Hạo Hiên nhìn mình một quyền này uy lực, khóe miệng giơ lên một tia nụ cười hài lòng, một quyền này, uy lực là đủ địch nổi một ít Thiên giai Cao cấp vũ kỹ, nếu như lại phối hợp thêm Phù Quang Lược Ảnh, uy lực càng cường đại hơn!

Thân hình lóe lên, Thẩm Hạo Hiên lập tức liền là xuất hiện ở trên mặt đất, Phù Quang Lược Ảnh muốn so với Phần Thiên Long Quyền đơn giản nhiều, gần kề năm ngày thời gian, Thẩm Hạo Hiên liền đem hắn tu luyện đến đại thành rồi, bất quá cái này trong vòng năm ngày, Thẩm Hạo Hiên có thể bị thụ không ít đau khổ, dù sao muốn có thu hồi, nhất định phải trước muốn trả giá.

"Tiếp được tựu là tu luyện Phần Thiên Long Quyền sau hai thức rồi!"

Thẩm Hạo Hiên thì thào nói ra, bất quá khi hắn bắt đầu lúc tu luyện, sẽ biết sau hai thức khó khăn rồi, Phần Thiên Long Quyền sau hai thức, muốn so với thức thứ nhất khó khăn vô số lần!

"Chỉ là dựa vào tự mình một người tu luyện, đoán chừng cần mười ngày nửa tháng rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày .

"Xem ra trước phải cần tìm một ít ngoại vật đến hiệp trợ một chút!" Thẩm Hạo Hiên suy tư đạo, sau đó thân hình lóe lên, hướng về Võ Phủ phía sau núi ở chỗ sâu trong chạy đi, tại Võ Phủ phía sau núi ở chỗ sâu trong, có không ít Yêu thú, Thẩm Hạo Hiên lúc này đây, muốn tìm chúng trợ giúp chính mình, cùng một chỗ tu luyện Phần Thiên Long Quyền!

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Thẩm Hạo Hiên một mực đắm chìm tại hậu sơn tu luyện, mà tử cực Võ Phủ trong, cũng đã tạc mở nồi rồi, không ít đệ tử muốn tìm Thẩm Hạo Hiên khiêu chiến, bất quá kết quả cuối cùng là đem Võ Phủ trở mình lần, đều không có tìm được Thẩm Hạo Hiên thân ảnh.

"Tiểu tử này, không phải là sợ hãi đào tẩu đi à nha!"

"Hừ, rất có khả năng này, dù sao lúc này đây, thế nhưng mà liền Võ Thần Bảng bên trên thiên tài đều mơ tưởng thu thập hắn đấy!"

"Hắc hắc, thật sự là không có tiền đồ, Từ trưởng lão như thế nào hội vừa ý như vậy một cái phế vật a!"

Võ Phủ trong, những học viên kia đều là cười khẩy nói hoàn toàn đem Thẩm Hạo Hiên xem thành một cái đào binh.

Rồi sau đó núi Thẩm Hạo Hiên, như trước ở đằng kia những Yêu thú kia liều mạng, trải qua mấy ngày nữa tu luyện, Thẩm Hạo Hiên dần dần đem Phần Thiên Long Quyền sau hai thức cho nắm giữ, bất quá hắn cũng đem phía sau núi những Yêu thú kia đắc tội mấy lần, hiện tại không ít Yêu thú tụ tập cùng một chỗ, muốn cùng một chỗ hướng Thẩm Hạo Hiên báo thù.

"Ta cá quai quai, chơi đại phát!"

Nhìn xem cái kia tập kết cùng một chỗ Yêu thú, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lập tức đại biến, mấy ngày qua, hắn cũng là đã biết những Yêu thú này khủng bố chỗ, thực lực tất cả đều tại Thần Phách cảnh, một hai cái Thẩm Hạo Hiên còn có thể ứng phó tới, nhưng là một đám lời nói, tựu là hai cái Thẩm Hạo Hiên cùng quá sức a!

Thẩm Hạo Hiên không chút suy nghĩ, nhanh chân liền hướng lấy phía sau núi chạy tới, những Yêu thú này đều có linh trí, biết Đạo Sơn hạ là tử cực Võ Phủ, không dám ra đi lỗ mãng, chỉ cần trốn về Võ Phủ, tựu an toàn!

Một đường bôn tẩu, Thẩm Hạo Hiên rốt cục tránh thoát những Yêu thú kia truy đuổi, tiến nhập Võ Phủ phạm vi, xem như an toàn.

Bất quá còn không đợi Thẩm Hạo Hiên nhả ra khí, chung quanh những học viên kia giống như là phát hiện cái gì bình thường, lập tức đem Thẩm Hạo Hiên bao vây .

"Thẩm Hạo Hiên? Ta còn tưởng rằng ngươi đào tẩu nữa nha, không nghĩ tới là tiến phía sau núi tránh gió đầu đi a!" Một học viên đi tới, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cười khẩy nói.

"Ngươi là ai? Chúng ta rất quen sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem chung quanh những học viên kia, thản nhiên nói, sau đó không hề để ý tới bọn hắn, quay người hướng về Võ Phủ trong đi đến.

"Đứng lại!"

Thẩm Hạo Hiên vừa nhấc chân, chung quanh những học viên kia lập tức liền đem Thẩm Hạo Hiên vây quanh rồi, đem hắn sở hữu lộ đều cho ngăn chặn!

"Thẩm Hạo Hiên, lúc này đây có thể không phải do ngươi, ta, ất lớp tân sinh Hạ Minh, tại đây khiêu chiến ngươi, ngươi không có quyền cự tuyệt!" Cái kia cầm đầu đệ tử nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, âm cười một tiếng nói ra.

"Hạ Minh!" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên chậm rãi xoay người lại, ánh mắt đặt ở Hạ Minh trên người, hắn tân sinh khảo hạch thời điểm, nghe qua cái này Hạ Minh, Thần Phách cảnh đỉnh phong, thiếu một ít liền tiến vào giáp trong ban.

"Ngươi một cái tiến vào đinh lớp phế vật, lại có thể đạt được Từ trưởng lão ưu ái, lão tử không phục, cho nên, ta muốn khiêu chiến ngươi!" Hạ Minh ngẩng đầu lên đến, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Đúng, chúng ta cũng không phục, chúng ta cũng muốn khiêu chiến ngươi!" Hạ Minh vừa dứt lời, chung quanh những học viên kia cũng là cùng kêu lên nói ra, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy địch ý.

Nhìn xem chung quanh những cùng chung mối thù kia đệ tử, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh.

"Các ngươi muốn khiêu chiến ta? Tốt, ta tựu cho các ngươi một cái cơ hội, ba Thiên Hậu Võ Phủ Diễn Võ Trường, ta Thẩm Hạo Hiên tự mình bày lôi, đến lúc đó, hoan nghênh các ngươi tới khiêu chiến!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, thản nhiên nói.

"Ha ha, còn dám võ đài!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Hạ Minh cùng những học viên kia đều là cười lớn một tiếng, trong tiếng cười tràn đầy mỉa mai.

"Tốt, vậy thì ba Thiên Hậu, đến lúc đó, đừng dọa được lại trốn đến phía sau núi!" Hạ Minh âm cười một tiếng, sau đó mới mang theo những học viên kia ly khai.

"Thực đương ta là bùn nặn đúng không?" Nhìn xem Hạ Minh bọn người bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, sắc mặt cũng là trở nên băng lạnh, ba ngày sau đó, Thẩm Hạo Hiên sẽ để cho những người kia kiến thức đến, vì cái gì từ Tử Văn sẽ chọn chính mình làm học sinh của hắn...