"Làm sao vậy Thẩm huynh?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia cổ quái biểu lộ, Long Ngạo Thiên lập tức có chút nghi hoặc. e1 nhỏs hoặc

"Không có gì, ngươi nói không sai, cái kia Thánh Quang Thành Thánh Tử, xác thực hội là chúng ta lớn nhất đối thủ!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng lắc đầu, đem ánh mắt theo cái kia Thánh Quang Thành Thánh Tử trên người dời, hiện tại còn cũng không đủ chứng cứ, Thẩm Hạo Hiên cũng không rõ ràng lắm cái kia Hắc bào nhân cùng Thánh Quang Thành Thánh Tử có quan hệ hay không.

Mà bên kia, Thánh Quang Thành Thánh Tử mặc dù như cũ là vẻ mặt mỉm cười cùng bên người luyện Đan Sư chuyện trò vui vẻ, bất quá nhưng trong lòng thì có chút khiếp sợ, vừa rồi chính mình chẳng qua là lườm Thẩm Hạo Hiên liếc là bị đối phương chú ý tới, Thẩm Hạo Hiên cảm giác thật đúng là khủng bố a, biết rõ Thẩm Hạo Hiên chú ý tới chính mình, cái kia Thánh Quang Thành Thánh Tử về sau cũng không dám bất quá cái gì đại động tác, tựu như là cũng không có chuyện gì sinh .

"Chúc mừng các ngươi, ở tại chỗ này đều là thành công thông qua đợt thứ hai khảo hạch, hiện tại các ngươi có thể đã đi ra, vòng thứ ba chú ý các ngươi vận may!" Thạch lão nhìn qua mọi người, khẽ cười một tiếng nói ra.

Nghe được Thạch lão lời nói, lưu lại mọi người tuôn ra một hồi tiếng hoan hô, có thể đi đến Đan Hoàng chi tranh vòng thứ ba cũng đủ để nói rõ bọn hắn luyện đan thiên phú, mặc dù đối với Đan Hoàng vị bọn hắn cũng không có gì tưởng tượng, bất quá chỉ cần bước chân vào vòng thứ ba, tựu nhất định sẽ khiến cho một ít cường đại gia tộc chú ý, như vậy về sau tiền đồ của mình tựu bất khả hạn lượng rồi.

Bất quá có người cao hứng đã có người thất vọng, có chút luyện Đan Sư cũng không có cảm thấy được Dược đường khảo hạch mục đích, chỉ tìm đến đã đến quyển da cừu bên trên chỗ đánh dấu mấy vị linh dược, về phần những thứ khác cũng không có tìm được, đối với cái này bọn hắn chỉ có thể chửi mẹ, bất quá là đi tư cách dự thi bọn hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể tiếc nuối lối ra.

Thẩm Hạo Hiên mấy người ly khai dược viên, lại lần nữa trở lại Dược đường trước trung ương quảng trường phía trên, chờ Thẩm Hạo Hiên mấy người xuất hiện thời điểm, núi thở hải khiếu giống như âm sóng lập tức đánh úp lại, lại để cho Thẩm Hạo Hiên mấy người đều là cảm thấy một hồi đầu váng mắt hoa, tại dược viên bên trong ngây người bảy ngày, đã thói quen cái loại nầy yên tĩnh núi rừng, mãnh liệt như vậy huyên náo, mọi người còn có chút không thích ứng.

Giữa không trung, dược Vô Trần nhìn qua những theo này dược viên bên trong trở về người dự thi, thoả mãn nhẹ gật đầu, lần này người dự thi thực lực trình độ muốn so với hơn mấy giới trình độ cao nhiều cái cấp bậc, điều này cũng làm cho nói rõ mấy năm này Dược đường giương vẫn tương đối nhanh chóng .

"Chúc mừng các ngươi, các ngươi thành công thông qua được đợt thứ hai khảo hạch, vòng thứ ba khảo thí tại ba ngày sau đó, các ngươi hảo hảo chuẩn bị một chút, hi vọng các ngươi đều có thể lấy được tốt thành tích, Đan Hoàng vị đang chờ các ngươi!" Dược Vô Trần cao giọng tuyên bố, trải qua đợt thứ hai khảo thí, so sánh với những người dự thi này đều là có chút ít mệt nhọc, vòng thứ ba khảo hạch cũng là cường độ cao, được lưu lại thời gian lại để cho bọn hắn khôi phục.

Thẩm Hạo Hiên bọn người nghe được dược Vô Trần lời nói, đều là hoan hô một tiếng, bảy ngày tìm kiếm đã lại để cho bọn hắn có chút tinh bì lực tẫn rồi, là thời điểm nên nghỉ ngơi thật tốt.

Về sau, Thẩm Hạo Hiên mặc dù muốn trở lại trong hẻm nhỏ Phần Viêm Thành Dược đường cứ điểm, bất quá cuối cùng bù không được Long Ngạo Thiên cùng nham tước mời, bị thỉnh đã đến Thanh Long nhất tộc bên trong rồi.

"Không hổ là Tứ đại Thần Thú gia tộc, khí này phái!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia xa hoa phủ đệ, không khỏi tán thưởng một tiếng.

"Đương nhiên, chúng ta Tứ đại Thần Thú gia tộc thế nhưng mà Yêu tộc cường đại nhất gia tộc, chỗ ở tự nhiên là không thể mất thân phận!" Một bên nham tước giơ lên cao ngạo đầu lâu, vẻ mặt rắm thí nói.

"Ngươi không hồi ngươi Huyền Vũ nhất tộc, đi theo chúng ta tới đây làm gì?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua sau lưng cái kia theo đuôi, không khỏi liếc mắt nói ra.

"Ta hồi ta cậu gia không được sao? Mẹ ta tựu là Ngạo Thiên ca ca thân cô cô!" Nham tước dùng vẻ mặt ngươi quản thực rộng đích biểu lộ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, không phải nói Yêu tộc đối với huyết mạch xem rất nặng sao? Không là không cho phép chủng tộc khác tầm đó giúp nhau thông hôn sao? Như thế nào hiện tại coi trọng nhất huyết mạch Tứ đại Thần Thú gia tộc ngược lại phá cái quy củ này rồi, hoàn sinh ra một cái huyết mạch độ tinh khiết đạt tới Cửu phẩm nham tước.

"Đây thật ra là cái ngoài ý muốn, kỳ thật lúc trước đối với cô cô cùng nham tước phụ thân sự tình lưỡng Biên gia tộc cũng đã có cản trở, bất quá cô cô tính tình thật sự bướng bỉnh, lưỡng Biên gia tộc cũng không thể tránh được, chỉ có thể mặc cho bằng hai người giương, nhưng là không nghĩ tới vậy mà sinh ra một cái huyết mạch nồng độ đạt tới Cửu phẩm Tiểu Nham tước, thật đúng là lại để cho lưỡng Biên gia tộc ngoài ý muốn đấy." Long Ngạo Thiên nhìn qua nham tước khẽ cười một tiếng giải thích nói.

Nghe vậy, nham tước trắng rồi Long Ngạo Thiên liếc nói ra: "Có ngươi nói như vậy muội muội sao? Cái gì gọi là ngoài ý muốn, ta cái này gọi là thiên tuyển chi tử, thiên tuyển chi tử hiểu không?"

Chứng kiến nham tước cái kia rắm thí bộ dạng, Thẩm Hạo Hiên cùng Long Ngạo Thiên lập tức đều là lắc đầu, theo mặc dù là không tại để ý tới hắn, phối hợp hướng về trong đại trạch đi đến.

Tiến vào đại trạch, một người trung niên mang theo mấy vị lão giả đang tại đại viện chờ Thẩm Hạo Hiên mấy người, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng Long Ngạo Thiên trở lại, lập tức trực tiếp cười nghênh đón tiếp lấy.

"Phụ thân, chư vị trưởng lão!" Long Ngạo Thiên chứng kiến cái kia trong sân đứng đấy mọi người, lập tức đều là sững sờ, lập tức vội vàng hành lễ nói, hắn thật không ngờ chính mình về nhà thậm chí có lớn như vậy trận chiến.

"Không tệ Ngạo Thiên, vị này tựu là Thẩm Hạo Hiên Thẩm tiểu hữu a!" Trung niên nhân kia, thì ra là Long Ngạo Thiên phụ thân, Thanh Long nhất tộc Tộc trưởng Long Khiếu Thiên!

Long Khiếu Thiên chỉ là tán dương Long Ngạo Thiên một câu về sau liền đem ánh mắt nhìn phía một bên Thẩm Hạo Hiên, trước khi Long Ngạo Thiên đã đã nói với hắn rồi, Thẩm Hạo Hiên cũng là một gã Thất phẩm luyện Đan Sư, những thứ khác không nói, chỉ là Thất phẩm luyện Đan Sư cái này thân phận là đủ để cho Thanh Long nhất tộc coi trọng.

Chứng kiến phụ thân của mình trực tiếp hướng về Thẩm Hạo Hiên nghênh khứ, Long Ngạo Thiên không khỏi liếc mắt, cảm tình cái này đại trận trận chiến là hướng về phía Thẩm Hạo Hiên đi đó a.

"Thẩm tiểu hữu tuổi còn trẻ là đạt đến Thất phẩm luyện Đan Sư, quả nhiên là nhân trung long phượng a!" Long Khiếu Thiên nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ tán thưởng.

Đối với Long Khiếu Thiên tán thưởng, Thẩm Hạo Hiên chỉ là khẽ cười một tiếng, lập tức nói ra: "Long tộc trường khen trật rồi, tiểu tử chẳng qua là vận khí tốt mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên đối với cái này Long Khiếu Thiên ấn tượng hay là không tệ, ít nhất hiện tại ấn tượng hay là không tệ, bởi vì theo Long Khiếu Thiên con mắt Thẩm Hạo Hiên nhìn ra cái kia phần tán thưởng là xuất phát từ chân tâm, không phải là vì cùng Thẩm Hạo Hiên lôi kéo làm quen mới nói như vậy .

"Ngươi là Ngạo Thiên bằng hữu, đã kêu ta Long thúc thúc a!" Long Khiếu Thiên cười lớn một tiếng, Thẩm Hạo Hiên không giống hắn trong tưởng tượng như vậy tự cho là đúng, cũng không giống ngoại giới bí truyền như vậy cuồng vọng tự đại, những thiên tài kia trên người tật xấu, tựa hồ tại Thẩm Hạo Hiên trên người căn bản nhìn không tới.

"Chúng ta đi vào nói đi, ta nghe Ngạo Thiên nói về các ngươi tại dược viên ở trong gặp được sự tình, nếu như ngươi chỗ nói là sự thật lời nói, như vậy cái này chính là một kiện phi thường chuyện kinh khủng, phải biết rằng trong đều tại Đan Hoàng chi tranh trong lúc tụ tập võ giả, cơ hồ là Yêu tộc hơn phân nửa võ giả, nếu quả thật bị những Hắc bào nhân kia lợi dụng lời nói, Yêu tộc đoán chừng muốn xuống dốc rồi!" Long Khiếu Thiên trầm giọng nói ra.

"Tốt!" Thẩm Hạo Hiên cũng là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, lập tức mấy người hướng về thư phòng đi đến

Ngày mai cuộc thi, hôm nay ôn tập một ngày, chỉ có hai canh rồi!