Cái kia trương miệng lớn dính máu cắn nuốt Hắc Ám Ma Hổ huyết mạch võ kỹ về sau, lần nữa hóa thành một đạo lưu quang bay vụt đến Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, sau đó một cỗ tinh thuần năng lượng trong đan điền đột ngột xuất hiện, rót vào cái kia đã khô kiệt Linh Tinh bên trong.

Thẩm Hạo Hiên lúc này cũng kịp phản ứng, đạo hắc ảnh kia, đúng là Trường Mao a!

Trường Mao bản thể chính là Thao Thế Thần Thú, mà Thao Thế Thần Thú tựu là dựa vào nuốt Phệ Huyết mạch mà phát triển ! Hắc Ám Ma Hổ huyết mạch võ kỹ chính là do Huyết Mạch chi lực có thể tụ, tự nhiên là hợp Trường Mao khẩu vị!

Mà Thẩm Hạo Hiên cùng Trường Mao có khế ước tại thân, Trường Mao thôn phệ tiêu hóa hơn phân nửa năng lượng toàn bộ rót vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, lại để cho hắn vốn là khô kiệt đan điền lần nữa trở nên có sinh cơ .

Mà trái lại cái kia Hắc Ám Ma Hổ, bị Trường Mao cắn nuốt sạch Huyết Mạch chi lực về sau, cả người đều uể oải xuống, cặp kia hổ con mắt hoảng sợ chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên. Vừa rồi trong nháy mắt đó, nó cảm thấy một cỗ đến từ sâu trong linh hồn uy áp, đạo kia uy áp, khiến nó nhịn không được muốn quỳ xuống cúng bái!

Giờ khắc này, Hắc Ám Ma Hổ sinh lòng thoái ý, nó cảm giác, tại đánh tiếp, chính mình sẽ mệnh tang không sai!

Nhìn thấy Hắc Ám Ma Hổ muốn chạy trốn, Thẩm Hạo Hiên thân thể nổ bắn ra mà ra, toàn thân khí thế bắt đầu ngưng tụ! Không thể để cho cái này Hắc Ám Ma Hổ đào tẩu, loại này cấp bậc Linh thú khôi phục lực cực nhanh, bỏ mặc hắn ly khai cái kia chính là thật là phóng hổ Quy Sơn rồi, một khi nó khôi phục thực lực, chính mình cùng Bàn tử tựu nguy hiểm!

Hắc Ám Ma Hổ trong cơ thể Huyết Mạch chi lực bị rút lấy, suy yếu hắn tốc độ tự nhiên là không sánh bằng Thẩm Hạo Hiên, gần kề một cái chớp mắt gia, Thẩm Hạo Hiên liền đi tới Hắc Ám Ma Hổ phía trên!

"Rống!"

Hắc Ám Ma Hổ nhìn xem cái kia Thẩm Hạo Hiên, cũng biết chính mình chạy không được, xoay người lại, dùng hết khí lực toàn thân hướng hắn đụng tới!

Nhìn xem xông lại Hắc Ám Ma Hổ, Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình, vậy mà nhắm hai mắt lại.

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên tâm thần không linh, hắn cảm giác mình chính là Nhất Xuyên Uông Dương, những nơi đi qua, không người có thể ngăn cản, một cỗ kinh khủng khí thế tự Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể sinh ra!

Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên vốn là đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra, cái kia cỗ kinh khủng uy áp tùy theo chấn động .

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Thẩm Hạo Hiên chợt quát một tiếng, hướng về kia chạy tới Hắc Ám Ma Hổ đạp đi, giờ khắc này, Cuồng Phong dâng lên, thiên địa phảng phất cũng bắt đầu run rẩy !

"Oanh!"

Một tiếng kinh thiên nổ mạnh, vốn là nhào lên Hắc Ám Ma Hổ lập tức biến mất, Thẩm Hạo Hiên dưới chân, một cỗ kinh khủng khí lãng tóe lên, mà ngay cả sau lưng Tử Mặc đều bị trực tiếp tung bay, đụng vào sau lưng trên cây mới ngừng lại được, trong lúc nhất thời, bụi mù nổi lên bốn phía.

Tử Mặc xem lên trước mặt kích thích bụi đất, miệng há đều có thể nhét hạ một quả trứng gà rồi!

"Tốt... Hảo cường!" Tử Mặc cả kinh nói, vừa rồi vẻ này uy thế, lại để cho Tử Mặc đều cảm thấy tim đập nhanh, hắn nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, trong nội tâm tràn đầy không thể tưởng tượng nổi!

"Đây quả thật là một cái Nhất giai Linh Tướng có thể bạo phát đi ra công kích?"

"Đông!"

Thẩm Hạo Hiên quỳ một chân trên đất, trong miệng không ngừng thở hổn hển, một kích này, Thẩm Hạo Hiên đem lực lượng trong cơ thể toàn bộ bộc phát, thân thể lại một lần nữa bị lấy hết rồi!

Tử Mặc thả người nhảy lên, nhảy đến Thẩm Hạo Hiên bên cạnh, nhìn cách đó không xa bị nện tiến đại địa bên trong, huyết nhục mơ hồ Hắc Ám Ma Hổ, con mắt không khỏi nhảy lên, cái này công kích, thật sự là cường hãn!

"Đi mau, nơi đây không nên ở lâu!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra, như thế dày đặc mùi máu tươi tuyệt đối sẽ đưa tới không ít Linh thú, trước khi là có thêm Hắc Ám Ma Hổ chấn nhiếp, hiện tại nó đã vẫn lạc, cũng không có Linh thú hội sợ sợ hai người bọn họ, huống chi hiện tại hai người đều đã là dầu hết đèn tắt xu thế, tùy tiện một chỉ Tam giai Linh thú có thể đưa hắn môn làm!

"Tốt!" Tử Mặc lên tiếng, lập tức cõng lên Thẩm Hạo Hiên, nhảy mấy cái gian, là rời xa cái này một mảnh chiến trường.

Hai người sau khi rời khỏi, giữa núi rừng lần nữa lâm vào yên tĩnh bên trong, chỉ có cái kia đầy đất đống bừa bộn biểu hiện ra tại đây đã từng phát sinh qua một hồi đại chiến!

...

Sắc trời dần dần ám xuống dưới, lúc này, tại một chỗ trong huyệt động, là được Dạ Minh Châu tản mát ra yếu ớt hào quang, đem lờ mờ huyệt động chiếu ra một tia ánh sáng, Tử Mặc nhìn xem bên cạnh chính nhắm mắt tu luyện Thẩm Hạo Hiên, trên mặt tràn đầy vẻ hâm mộ.

Nguyên lai, hai người thoát đi chiến trường về sau, Tử Mặc mang theo Thẩm Hạo Hiên tìm được một chỗ huyệt động. Dàn xếp tốt về sau, Thẩm Hạo Hiên tự trong nhẫn chứa đồ xuất ra một đôi lại để cho Tử Mặc đỏ mắt thuốc chữa thương.

Hai người đem thương thế trên người vững chắc về sau, Thẩm Hạo Hiên liền cảm giác trong cơ thể Linh Tinh một hồi rung động lắc lư, đây là muốn đột phá tiết tấu a!

Vốn là tại Thiên Nguyên Điện Huyền cấp trong phòng tu luyện, Thẩm Hạo Hiên liền đã đạt đến Nhất giai Linh Tướng đỉnh phong, hiện tại hơn nữa Trường Mao cho phản hồi trở lại Linh lực, đã đạt tới đột phá giới hạn!

Cảm nhận được trong cơ thể động tĩnh, Thẩm Hạo Hiên cuồng hỉ không thôi, cho Tử Mặc vội vàng khai báo hai câu, liền véo động Ấn Quyết, bắt đầu tu luyện, chuẩn bị đột phá Nhị giai Linh Tướng!

"Rầm rầm..." Một hồi nhẹ vang lên, vô số Linh lực hóa thành một cỗ nước lũ, tuôn hướng Thẩm Hạo Hiên trong Đan Điền Linh Tinh bên trong, mà theo cái kia Linh lực quán chú, Linh Tinh tán phát ra đạo đạo ánh huỳnh quang, thời gian dần qua bắt đầu lớn mạnh .

"Vù vù..." Theo đột phá tiến hành, ngoại giới trong thiên địa Linh lực phảng phất đã bị dẫn dắt bình thường, bắt đầu hướng về Thẩm Hạo Hiên hội tụ mà đi, một cái tiểu hình Linh lực vòng xoáy xuất hiện trong sơn động.

Thấy thế, Tử Mặc thả người nhảy lên, nhảy tới huyệt động bên ngoài, Thẩm Hạo Hiên chế tạo ra đến động tĩnh tuy nói không lớn, nhưng là có khả năng đưa tới Linh thú, Tử Mặc không thể để cho những vật khác quấy rầy đến Thẩm Hạo Hiên tu luyện!

Mà Thẩm Hạo Hiên cái này vừa đột phá, là ba ngày lâu! Tử Mặc đứng tại bên ngoài hang động, chau mày: "Ba ngày rồi, theo lý thuyết đột phá một cái tiểu cấp bậc không dùng được thời gian lâu như vậy a, chẳng lẽ ra ngoài ý muốn ?"

Thế nhưng mà cảm nhận được trong huyệt động như trước tại chậm chạp tăng trưởng khí thế, Tử Mặc lại không thể đi vào tùy tiện quấy rầy, cho nên, hắn cũng chỉ có thể ở bên ngoài lo lắng suông rồi.

Nhưng mà, hắn không biết là Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Linh Tinh đối với Linh lực rất là bắt bẻ, ngoại giới nhìn như tràn vào đi vô số Linh lực, nhưng là trải qua Hỏa Linh Hắc Diệu luyện hóa, cánh tay tráng kiện Linh lực cuối cùng nhất cũng luyện hóa trở thành lớn bằng ngón cái mới có thể quán chú đến Linh Tinh bên trong, cho nên đột phá thời gian muốn so người bình thường trường nhiều!

Mà trải qua ba ngày thời gian tích lũy, Thẩm Hạo Hiên rốt cục bạo phát, trong Đan Điền Linh Tinh bộc phát ra một đạo quang mang chói mắt, lập tức, một cỗ cường hãn khí thế tự Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bắn ra, trên người áo bào không gió mà bay! Vốn là đóng chặt hai con ngươi cũng đột nhiên mở ra, hai đạo như thực chất tinh quang hiện lên!

Trong cơ thể Linh lực cổ đãng hồi lâu sau mới yên lặng xuống, Thẩm Hạo Hiên nắm chặt lại quyền, cảm thụ được trong cơ thể trong cơ thể liên tục không ngừng truyền đến lực lượng cảm giác, thoả mãn nhẹ gật đầu.

"Rốt cục đột phá!"

"Loát!" Một đạo thân ảnh theo ngoài động bay vào, Tử Mặc xem lên trước mặt khí thế phóng đại Thẩm Hạo Hiên, chúc mừng đến: "Thẩm huynh, chúc mừng đột phá a! Thật sự là hâm mộ ngươi!"

"May mắn mà có Tử huynh thay ta trấn a!" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cười cười, hắn cũng biết mấy ngày qua, Tử Mặc một mực vì chính mình trấn, phần nhân tình này nghị Thẩm Hạo Hiên ghi nhớ trong lòng.

"Ha ha, tiện tay mà thôi mà thôi!" Tử Mặc cười lớn một tiếng.

"Đúng rồi, Bàn tử, ta tu luyện mấy ngày?" Thẩm Hạo Hiên hỏi, hắn hay là thói quen gọi Tử Mặc Bàn tử.

"Ba ngày rồi, làm sao vậy?" Tử Mặc đáp.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cúi đầu trầm tư, đột nhiên tầm đó, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, quát to một tiếng: "Không tốt, hôm nay còn có một dạng chuyện trọng yếu a!"

"Bàn tử, ta muốn về trước tông môn rồi!" Thẩm Hạo Hiên dứt lời, thân hình lóe lên hướng về Ngũ Hành Tông chạy đi, hôm nay có thể là tự mình cùng Tô Tinh ước chiến trời ạ, nhìn xem thời gian, chính mình giống như đã trễ rồi!

"Ai, chờ ta một chút, ta với ngươi cùng một chỗ!" Tử Mặc hô to một tiếng, cũng đuổi theo.