Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên hai người giơ lên bước hướng về trong rừng cây nhỏ đi đến, sau lưng to con theo sát hắn bên trên, thằng này là chỉ nghe Tử Nguyệt lời nói, nếu vừa rồi hắn ra tay lời nói, đầu kia màu đen Cự Mãng cũng không dám làm càn như vậy, đáng tiếc Tử Nguyệt đi ngủ đây, ngoại trừ vừa rồi đột nhiên toát ra một câu bên ngoài là không có tin tức gì rồi.

Khu rừng nhỏ kỳ thật cũng không phải rất lớn, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên rất nhanh là đi tới cuối cùng, bất quá khi hai người đi đến cuối cùng thời điểm, là bị tình cảnh trước mắt cho chấn kinh trụ.

Lúc này ở Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên trước mặt, là một mảnh rộng lớn bao la bát ngát sa mạc, cực nóng khí tức trước mặt đánh tới, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên hô hấp của hai người đều trở nên khô ráo, không chỉ như thế, tại đây trên sa mạc tựa hồ còn có cái này một cỗ khác trầm trọng uy áp.

"Đây là Long Uy cùng Phượng áp!" Thẩm Hạo Hiên thoáng cái tựu cảm thụ đi ra, cái này cổ cảm giác cùng tại Thanh Đồng đại điện bên ngoài cái kia hai cái thú hồn trên người cảm nhận được giống như đúc, chỉ là tại đây mà cảm giác càng tăng kinh khủng, càng thêm phong cách cổ xưa.

"Đi, chúng ta kích đi xem!" Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên hai người cảm nhận được cái kia mãnh liệt Long Uy cùng Phượng áp, lúc này liền quyết định tìm tòi đến tột cùng, tại đây sở dĩ có không gian bích chướng, nghĩ đến là theo cái này sa mạc có quan hệ a.

"Xùy..."

Bước vào cái kia trong sa mạc, trong tưởng tượng cháy cảm giác cũng không có truyền đến, trừ không khí hơi khô táo bên ngoài là không có mặt khác khác thường rồi, bất quá chung quanh trong không gian Long Uy cùng Phượng áp thật ra khiến Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên có chút kinh ngạc.

Hai người tiếp tục xâm nhập, càng đi vào trong dưới chân sa mạc tựu càng ngày càng ngạnh, hơn nữa nhan sắc cũng thời gian dần trôi qua do màu vàng kim óng ánh chậm rãi biến thành màu nâu, cuối cùng biến thành Thâm Hồng sắc, loại này nhan sắc, rất giống là khô cạn vết máu a!

Chứng kiến cái kia vết máu đồng dạng hạt cát, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên hai người liếc mắt nhìn nhau, đều là thấy được đối phương trong mắt vẻ khiếp sợ, lập tức đối với sa mạc ở chỗ sâu trong thứ đồ vật càng thêm hiếu kỳ rồi.

Hai người tiếp tục xâm nhập, bất quá bước vào cái kia huyết sắc hạt cát thời điểm, bao phủ tại trên thân hai người Long Uy cùng Phượng áp trở nên càng thêm cường hoành rồi, lại để cho hai người không thể không khởi động hộ thể Linh lực.

Một đường tiến lên, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên không biết đi bao lâu rồi thời gian, như trước không có trông thấy cái này sa mạc cuối cùng, bất quá hai người dưới chân nhan sắc lại càng ngày càng sâu chìm, trên người Long Uy Phượng áp cũng càng ngày càng khủng bố, lại để cho hai người có dự cảm, chính mình khoảng cách tới hạn đã là không xa!

Bất quá hiện tại Liễu Vũ Hiên mấy có lẽ đã nhịn không được rồi, cái này Long Uy Phượng ép chặt tại quá cường hãn, Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ chỉ có thể vịn hắn, Hỗn Độn Bá Thiên Quyết vận chuyển, một cổ bá đạo khí thế đem hai người lung bao ở trong đó, mới đưa ngoại giới Long Uy Phượng áp triệt tiêu một điểm.

Hai người tiếp tục đi tới, không lâu về sau, rốt cục thấy được một tòa đài cao, đi vào về sau mới biết được đây là một tòa tế đàn, tại trên đài cao tựa hồ còn có cái gì đó!

Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên hai người hướng về tế đàn bên trên trèo đi, nói cũng kỳ quái, hai người đạp vào tế đàn trong nháy mắt đó, bao phủ tại trên người bọn họ Long Uy Phượng áp đều toàn bộ biến mất không thấy, chờ hai người leo đến tế đàn bên trên thời điểm, trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Ở đằng kia tế trên đài, dạ đại địa phương cái gì đó cũng không có, bất quá tế đàn trung ương lại mọc ra một khỏa hai người rất cao Tiểu Thụ, cái này gốc Tiểu Thụ tướng mạo kỳ quái, cành cây nửa trái bộ phận rất giống Long tộc, nửa phải bộ phận rất giống Phượng tộc, càng làm cho người cảm thấy thần kỳ chính là, tại Tiểu Thụ phía trên mọc ra một khỏa óng ánh sáng long lanh trái cây, cái quả này bên là Thanh Long, bên là Hỏa Phượng, mơ hồ tầm đó còn có thể nghe được một hồi rồng ngâm Phượng Minh thanh âm đấy.

"Đây là... Long Hoàng Thánh Quả!" Chứng kiến cái kia gốc kỳ dị trái cây, Thẩm Hạo Hiên không khỏi kinh kêu ra tiếng, trong mắt hiển hiện một tia lửa nóng chi sắc.

"Long Hoàng Thánh Quả, đó là cái gì?" Liễu Vũ Hiên nhíu mày, tựa hồ không có thông qua cái này linh dược.

"Long Hoàng Thánh Quả, là một loại trong truyền thuyết linh dược, muốn nghĩ ra hiện Long Hoàng Thánh Quả lời nói phải dùng Long tộc cùng Phượng tộc tinh huyết tưới tiêu, hơn nữa yêu cầu này cực kỳ hà khắc, Long tộc cùng Phượng tộc thực lực nên không sai biệt lắm, tinh huyết độ tinh khiết cũng nên không sai biệt lắm, sau đó lại hấp thu cả hai người trong cơ thể sở hữu Long khí cùng Phượng Thần, như vậy tập hợp đủ Long tộc Phượng tộc tinh khí thần ba người về sau mới có cơ hội xuất hiện Long Hoàng Thánh Quả!

Long Hoàng Thánh Quả đối với người mang Long tộc hoặc là Phượng tộc huyết mạch võ giả cùng Linh thú có trí mạng giống như hấp dẫn, phục dụng Long Hoàng Thánh Quả về sau liền sẽ có được chính thức Long Hoàng thần thể, cùng Đế Khinh Trần cái kia Long Hoàng Thánh Thể không đồng dạng như vậy là, đây mới thực là Long Hoàng thần thể, nắm giữ Long tộc cùng Phượng tộc lực lượng thể chất, mà Long Hoàng Thánh Thể bất quá là Nhân tộc tu luyện ra, cùng chính thức Long Hoàng thần thể không thể so sánh!" Thẩm Hạo Hiên giới thiệu nói, hắn trước tiên liền nghĩ đến Mộ Dung Vãn Tình, chính mình cái biểu muội có thể tựu người mang Thần Hoàng huyết mạch, cái này Long Hoàng Thánh Quả đối với nàng mà nói thế nhưng mà trân bảo a!

Nghe được Thẩm Hạo Hiên giải thích, Liễu Vũ Hiên bừng tỉnh đại ngộ, sau đó hắn hướng về tế đàn nhìn xuống đi, sau đó nhịn không được kêu sợ hãi súc sinh.

"Lãnh đại ca, ngươi nhìn ở bên trong!" Liễu Vũ Hiên gọi vào, Thẩm Hạo Hiên theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, lập tức cũng là nhịn không được hút miệng khí lạnh.

Tại tế đàn chung quanh, có hai cỗ khổng lồ thi cốt, cái này lưỡng bộ hài cốt so Thanh Đồng cự ngoài điện cái kia lưỡng bộ hài cốt lớn rất nhiều nhiều, cũng là một Long Nhất Phượng, lúc này cái kia long đầu cắn Phượng vĩ, Phượng danh hiệu lấy đuôi rồng, tạo thành một cái cự đại vòng tròn, đem cái này tế đàn vây quanh ở chính giữa, xem ra cái này Long Hoàng Thánh Quả chính là do cái này lưỡng bộ hài cốt đào tạo đi ra được rồi.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên rốt cục đã minh bạch tại đây vì cái gì có không gian bích chướng thủ hộ rồi, vì cái gì nói cho Tử Nguyệt nơi này có thứ tốt rồi. Đây là cái này tòa đại điện chủ nhân đưa tới Long Phượng, có chút nguyên nhân phía dưới Long Phượng đại chiến, cuối cùng song song vẫn lạc, sau đó cái này tòa đại điện chủ nhân dùng cả hai người thi thể làm dẫn tử, thiết lập trận pháp, thai nghén ra cái này Long Hoàng Thánh Quả, bất quá Long Hoàng Thánh Quả còn chưa sinh dài ra, ngoại giới tựu ra biến cố, cái này tòa đại điện chủ nhân sau khi ra ngoài tựu không còn có trở lại rồi.

"Cái này tòa đại điện chủ nhân cũng là tại thật lợi hại a, cái này được bao nhiêu Thông Thiên thủ đoạn mới có thể làm được như vậy!" Liễu Vũ Hiên không khỏi cảm thán một câu nói ra.

"Chủ nhân của ta cường thiên nhiên không phải ngươi có thể tưởng tượng !" Đúng lúc này, một đạo Tử sắc vầng sáng theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể sáng lên, Tử Nguyệt lại lần nữa xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên trước mặt, bất quá lại để cho hai người cảm thấy kỳ quái chính là, Tử Nguyệt hiện tại bộ dáng đã biến thành mười mấy tuổi nữ hài rồi, hơn nữa khí chất cũng trở nên trong trẻo nhưng lạnh lùng rất nhiều, không muốn trước khi cái kia chỉ biết ăn tiểu loli rồi!

"Ngươi..." Liễu Vũ Hiên một bộ đã gặp quỷ bộ dạng.

"Thật sự là cô lậu quả văn, ta trước khi bộ dạng chẳng qua là vì phòng ngừa ta năng lượng trong cơ thể trôi qua mới biến ảo như vậy, hôm nay bổ sung năng lượng, tự nhiên là hội biến trở lại!" Tử Nguyệt trắng rồi Liễu Vũ Hiên liếc nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên hai người cũng không khỏi chậc chậc lưỡi, cái này Tử Nguyệt mới ăn đi một tí linh dược mà thôi tựu trở nên lớn như vậy rồi, nếu để cho nàng khôi phục đỉnh phong trạng thái lời nói, chẳng phải là sẽ biến thành một cái vạn năm lão thái bà ?

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên cũng không khỏi rùng mình một cái, bọn hắn thật sự không cảm tưởng giống như Tử Nguyệt sẽ biến thành cái dạng gì...