"Thẩm Hạo Hiên, ngươi nếu còn dám hồ ngôn loạn ngữ, có tin ta hay không hiện tại sẽ đem ngươi văng ra?"

Phượng Thanh Nhi đột nhiên xoay đầu lại, chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên hung dữ nói.

Đột nhiên tức giận Phượng Thanh Nhi, cũng là lại để cho Thẩm Hạo Hiên lại càng hoảng sợ, bất quá sau đó, trong mắt của hắn hiện lên một vòng vô tội thần sắc, nói: "Cái này không thể trách ta à, ai bảo ta quán một cái đằng trước sinh khí đều tốt như vậy xem ngươi đấy!"

"Ngươi..." Thẩm Hạo Hiên lời nói lại để cho Phượng Thanh Nhi không cách nào phản bác, lập tức chỉ có thể dùng Linh lực lấp kín lỗ tai, tai không nghe vi sạch.

Thấy như vậy một màn, Lý Nhị Cẩu không khỏi lắc đầu, có thể tại Phượng Thanh Nhi trước mặt đùa nghịch lưu manh, chỉ có Thẩm Hạo Hiên một người, mà Phượng Thanh Nhi có thể như thế thông cảm một người, cũng chỉ có Thẩm Hạo Hiên một người.

"Đại nhân vật đến rồi!"

Tại Thẩm Hạo Hiên cùng Phượng Thanh Nhi "Nhiệt trò chuyện" thời điểm, không biết ai hô một tiếng, đem biệt uyển trong tất cả mọi người chú ý lực đều hấp dẫn.

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía biệt uyển cửa ra vào, chỗ đó, vài đạo thân ảnh chính giúp nhau trò chuyện với nhau hướng về biệt uyển trong đi tới, đúng là lúc này đây tổ chức yến hội chư vị đại nhân vật.

Cầm đầu, tự nhiên là Thiên Khung võ viện viện trưởng, cũng là Phượng Thanh Nhi sư tôn, Thiên Cực đạo!

Thiên Cực Đạo Nhất thân màu xám áo bào, tóc bạc mặt hồng hào, trên mặt treo một tia nhàn nhạt dáng tươi cười, xem cực kỳ bình dị gần gũi, bất quá tại đây bình thản bên trong, một cỗ thượng vị giả khí tức không tự giác theo trên người của hắn tán tràn ra tới, làm cho lòng người trong không khỏi bay lên một tia nhìn lên chi tình.

Lúc này Thiên Cực đạo đang tại cùng bên cạnh một gã đang mặc áo giáp uy nghiêm trung niên nhân trò chuyện với nhau, trung niên nhân kia một thân Kim sắc áo giáp, cương nghị ngũ quan góc cạnh rõ ràng, lợi hại mà thâm thúy ánh mắt, không tự giác cho người một cỗ cường đại cảm giác áp bách, khóe miệng chứa đựng một vòng phóng đãng dáng tươi cười, hành tẩu tầm đó, một tia như có như không sát ý theo trên người của hắn phát ra, đây là kinh nghiệm sa trường, không biết giết bao nhiêu người mới có thể tích lũy đi ra .

"Cái này là Trần thị Hoàng Triều đệ nhất đại tướng quân, trấn uy đại tướng quân, cũng là Uy Long phụ thân, uy Chấn Thiên!" Lý Nhị Cẩu thấp giọng tại Thẩm Hạo Hiên bên tai nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khẽ gật đầu, theo uy Chấn Thiên thần hình cử chỉ tầm đó, liền có thể đủ đã nhìn ra.

Ở đằng kia trấn uy đại tướng quân bên cạnh, cũng không có thiếu sợ hãi vương công quý tộc, tựa hồ cũng dùng cái này uy Chấn Thiên cầm đầu, mà Thiên Khung võ viện chư vị trưởng lão, cũng đều đi theo Thiên Cực đạo sau lưng, Võ Phá Thiên, Hách đúng vậy ở trong đó.

Bất quá lại để cho Thẩm Hạo Hiên cảm thấy ngoài ý muốn chính là, tại Phượng Thanh Nhi chứng kiến Thiên Cực đạo trong nháy mắt, một cỗ lãnh ý bắt đầu từ trên người của nàng phát ra, cái này cổ lãnh ý, tràn đầy phẫn nộ, oán hận, thậm chí là một tia... Sát ý!

Thẩm Hạo Hiên có chút kinh ngạc nhìn Phượng Thanh Nhi liếc, Thiên Cực đạo không phải là của nàng lão sư sao? Nàng tại sao lại toát ra như vậy cảm xúc?

"Tham kiến viện trưởng, tham kiến đại tướng quân!" Suy tư tầm đó, Thiên Cực đạo cùng uy Chấn Thiên đã mang theo chư vị đại nhân vật đi tới biệt uyển bên trong, biệt uyển trong trẻ tuổi, cũng liền bề bộn hành lễ.

"Ân, lần này quả nhiên là nhân tài xuất hiện lớp lớp a!" Thiên Cực đạo cùng uy Chấn Thiên cười đảo qua những trẻ tuổi kia, tán dương đạo.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn là phát hiện một tia mánh khóe, tại Phượng Thanh Nhi bên người, lại vẫn đứng đấy một cái tuấn tú thanh niên, mà những thứ khác con cháu quan lại, đều xa xa rời đi Phượng Thanh Nhi chỗ vòng tròn.

"Uy Long đâu? Tam hoàng tử đâu?" Uy Chấn Thiên nụ cười trên mặt dần dần cứng lại xuống, lần này yến hội, cho Phượng Thanh Nhi khánh sinh chẳng qua là việc nhỏ, quan trọng là ... Lại để cho Tam hoàng tử thắng được Phượng Thanh Nhi hảo cảm, do đó lại để cho Thiên Khung võ viện đứng tại Tam hoàng tử bên này, thế nhưng mà cái này hai cái Hỗn Độn, bây giờ lại không tại?

"Hồi bẩm đại tướng quân, vừa rồi..." Một gã phủ tướng quân hộ vệ đem trước khi tại biệt uyển bên trong chuyện đã xảy ra nói cho cho uy Chấn Thiên.

"A, Thẩm Hạo Hiên?" Uy Chấn Thiên hai mắt nhắm lại, ánh mắt quăng hướng đứng tại Phượng Thanh Nhi bên người Thẩm Hạo Hiên trên người.

Bị uy Chấn Thiên nhìn thẳng, Thẩm Hạo Hiên chỉ cảm thấy phảng phất có một tòa Đại Sơn áp tại trên lưng của mình bình thường, lại để cho chính mình khó có thể hô hấp.

Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, trong cơ thể Pháp Tắc Chi Lực cũng bắt đầu vận chuyển lên đến, thừa nhận qua Võ Phá Thiên Lực Lượng pháp tắc, cái này uy Chấn Thiên cho hắn điểm ấy áp lực, hay là tại hắn có thể ứng phó trong phạm vi .

"Ân?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lại có thể thừa nhận chính mình uy áp, uy Chấn Thiên trên mặt hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, lập tức hừ lạnh một tiếng, tiếp tục gia tăng đối với Thẩm Hạo Hiên tạo áp lực!

Vừa rồi phủ tướng quân hộ vệ lời nói, không chỉ là uy Chấn Thiên đã nghe được, ở đây đại nhân vật cũng đều là đã nghe được, đối với uy Chấn Thiên dùng uy áp nhằm vào Thẩm Hạo Hiên, bọn hắn cũng là không nói gì, muốn xem xem gã thiếu niên này đến cùng có cái dạng gì bản lĩnh.

"Uy Chấn Thiên, đã đủ rồi, lấy lớn hiếp nhỏ, ngươi còn yếu điểm mặt sao?" Võ Phá Thiên lúc này đứng dậy, trực tiếp đem uy Chấn Thiên uy áp ngăn cản xuống dưới.

Bị Võ Phá Thiên ngăn trở về sau, uy Chấn Thiên lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vòng vẻ khiếp sợ, vừa rồi nhưng hắn là đem chính mình uy áp tăng lên tới năm thành, thế nhưng mà Thẩm Hạo Hiên như cũ là mặt không đổi sắc, toàn bộ Hoàng Đô tại cái tuổi này có thể làm được loại trình độ này, căn bản không có, tiểu tử này đến cùng là lai lịch thế nào?

"Thẩm Hạo Hiên, cái này là ngươi mới thu thân truyền đệ tử sao?" Thiên Cực đạo quét Thẩm Hạo Hiên liếc, nhàn nhạt hỏi, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên sử dụng Pháp Tắc Chi Lực, cùng Võ Phá Thiên đồng xuất một môn!

"A, nguyên lai là võ phó viện trưởng đệ tử a, ta nói sao!" Uy Chấn Thiên trên mặt lại lần nữa hiển hiện một vòng dáng tươi cười, bất quá nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt, như cũ là tràn đầy lãnh ý.

Đem Uy Long cùng Tam hoàng tử đuổi đi, thân cận Phượng Thanh Nhi, Võ Phá Thiên thân truyền đệ tử, bất luận là cái nào thân phận, hắn đều không bị uy Chấn Thiên hoan nghênh.

"Ha ha, tốt rồi, hôm nay là tới cho Thanh nhi khánh sinh, không muốn đem hào khí như vậy như vậy cứng ngắc!" Thiên Cực đạo khẽ cười một tiếng, đem cái này không khí khẩn trương đánh vỡ.

Sau đó, Thiên Cực đạo đem ánh mắt quăng hướng Phượng Thanh Nhi.

"Thực xin lỗi, ta còn có chút sự tình, các ngươi tiếp tục a!" Phượng Thanh Nhi lạnh lùng nói Đạo Nhất thanh âm, lập tức trực tiếp quay người, đã đi ra Đông Hoa Uyển.

"Thanh nhi..." Thiên Cực đạo nhìn qua Phượng Thanh Nhi bóng lưng, thật dài thở dài một hơi.

"Xem ra, nàng vẫn không thể tha thứ ngươi!" Võ Phá Thiên cũng là nhìn xem Phượng Thanh Nhi bóng lưng, thản nhiên nói.

"Nàng hay là không rõ, ta đều là vì tốt cho nàng!" Thiên Cực đạo lắc đầu.

"Vì nàng tốt? Ngươi chặt đứt nàng tơ tình, giết cha mẹ của nàng a!" Võ Phá Thiên nhíu mày.

"Đó là cha mẹ nuôi, nàng sở tu luyện công pháp, không thể xen lẫn chút nào cảm tình, chỉ có như vậy, mới có thể đạp lâm võ đạo chi đỉnh!" Thiên Cực đạo trầm giọng nói, trong mắt hiện lên một vòng điên cuồng chi sắc.

Võ Phá Thiên nhìn qua Thiên Cực đạo, không khỏi lắc đầu, Thiên Cực đạo cách làm, thật sự là quá mức cực đoan rồi, trong mắt hắn, chỉ có tu võ, mặt khác hết thảy, đều là Phù Vân.

Bất quá đó là Thiên Cực đạo đạo, không ai có thể đi cải biến hắn, Võ Phá Thiên cũng không có tại nói thêm cái gì, yến hội hết thảy tiếp tục, chỉ là đã mất đi Phượng Thanh Nhi, trở nên có chút không thú vị...