Thủy Nhược Lan vọt tới cái kia vách núi trước khi, bất quá từ trên núi không ngừng lăn xuống hạ cự thạch lại làm cho nàng không cách nào tới gần, lập tức cũng chỉ có thể lo lắng nhìn qua cái kia chày đá, hi vọng Thẩm Hạo Hiên mấy người không có gặp chuyện không may!

"Hừ, ánh sáng đom đóm há có thể cùng Hạo Nguyệt tranh nhau phát sáng, thật sự là không biết tự lượng sức mình!" Huyết Thừa Thiên nhìn qua cái kia khí tức đều không có bốn người, khinh thường hừ lạnh một tiếng, trên người cái kia huyết Hồng sắc Linh lực dần dần yên lặng xuống dưới.

"Hừ, đắc ý cái gì, đừng quên còn có ta!" Thủy Nhược Lan cảm thụ không đến Thẩm Hạo Hiên bốn người khí tức, trong mắt tràn đầy Xích Hồng chi sắc, phẫn nộ cùng bi thương tràn đầy đầu óc của nàng, lập tức đối với Huyết Thừa Thiên lạnh lùng khẽ nói, lạnh như băng khí tức phóng thích mà ra, đem không gian chung quanh đều là đông lại .

"Chỉ bằng ngươi? Thật sự là buồn cười!" Huyết Thừa Thiên trên mặt tràn đầy đùa giỡn hành hạ chi sắc, sau đó giơ tay lên chỉ, trực chỉ Thủy Nhược Lan đứng thẳng địa phương, đầu ngón tay huyết Hồng sắc Linh lực bắt đầu cấp tốc áp súc ngưng tụ, sau một lát, một cái huyết Hồng sắc quang điểm ra hiện tại đầu ngón tay của hắn, cường hãn năng lượng tại đầu ngón tay không ngừng dao động.

"Cái này một chỉ, tựu muốn mạng của ngươi!" Huyết Thừa Thiên lạnh lùng khẽ nói, sau một khắc, một đạo huyết Hồng sắc lưu quang nổ bắn ra mà ra, trực chỉ Thủy Nhược Lan mi tâm!

"Oanh!"

Một tiếng tiếng oanh minh vang lên, Huyết Thừa Thiên cái này một chỉ trực tiếp oanh kích tại Thủy Nhược Lan trên người, năng lượng cường đại chấn động nổ bắn ra ra, đem trên mặt đất cự Thạch Đô toàn bộ xoắn thành bột mịn, khe hở giống như là nhện Võng Nhất giống như tại cả vùng đất lan tràn ra.

"Thôi đi... Phế vật một cái!" Huyết Thừa Thiên nhìn qua cái kia nổi lên bốn phía bụi mù, lập tức khinh thường hừ lạnh một tiếng. Bất quá hắn mà nói âm còn chưa rơi xuống, là thấy được trong bụi mù cái kia như trước ngật đứng không ngã thân ảnh.

"Ân? Còn muốn phản kháng?" Huyết Thừa Thiên chau mày, lập tức trong ngón tay cái kia huyết Hồng sắc năng lượng lại lần nữa tụ tập .

"Hưu..." Ngay tại Huyết Thừa Thiên ý định lần nữa hướng Thủy Nhược Lan công kích lúc, ở đằng kia trong bụi mù đột nhiên nổ bắn ra vô số hòn đá, hướng về Huyết Thừa Thiên mặt đập tới.

Thấy thế, Huyết Thừa Thiên hừ lạnh một tiếng, lập tức vung tay lên, lăng lệ ác liệt kình phong đem những đá vụn kia toàn bộ đánh nát, hóa thành đầy trời mảnh đá.

"Chậc chậc chậc, thật sự là không muốn một điểm thể diện a, đường đường Huyết Sát Minh Minh chủ, hay là một cái Linh Đế cường giả, vậy mà hướng một nữ hài tử hạ sát thủ, ngươi không e lệ ta đều thay ngươi e lệ!" Một tiếng nhàn nhạt giễu cợt âm thanh theo Thủy Nhược Lan sau lưng chày đá bên trong vang lên, ngay sau đó, cái kia vốn là đem Thẩm Hạo Hiên mấy người chôn ở chày đá ầm ầm bạo liệt ra đến, bốn đạo thân ảnh chậm rãi từ trong đó đi ra.

Thẩm Hạo Hiên bốn người mang trên mặt một chút mỉm cười, mặc dù trên người quần áo vỡ tan, trên người hoặc nhiều hoặc ít cũng là treo đi một tí màu, bất quá bốn người khí tức lại không có chút nào yếu bớt, như cũ là hùng hồn vô cùng.

Nhìn qua cái kia đột nhiên xuất hiện bốn người, Thủy Nhược Lan sắc mặt đại hỉ, nàng vừa rồi cảm thụ không đến Thẩm Hạo Hiên bốn người khí tức, còn tưởng rằng Thẩm Hạo Hiên bốn người đã gặp bất trắc nữa nha, hiện tại nàng cũng kịp phản ứng, Thẩm Hạo Hiên bốn người cũng không phải là bình thường võ giả, làm sao có thể dễ dàng như vậy đã bị giết đâu?

Huyết Thừa Thiên cũng là chau mày, không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên mấy người dĩ nhiên là đánh không chết Tiểu Cường!

Thẩm Hạo Hiên bốn người tới Thủy Nhược Lan trước mặt, vỗ vỗ trên người bụi đất, trên mặt vậy mà đều mang theo một chút nét mặt hưng phấn.

"Lão đại, ngươi tìm đối thủ này thật đúng là không tệ a, ta cảm giác trong cơ thể ta nhiệt huyết đã bắt đầu sôi trào!" Tử Mặc bóp bóp nắm tay hưng phấn nói.

"Hắc hắc, thằng này ra tay còn rất trọng, ta sẽ chờ nhất định phải trả trở lại!" Long Chấn thì là vuốt vuốt ngực nói ra.

Nhìn qua hai người này, Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ lắc đầu, đây chính là Linh Đế cấp bậc cường giả a, nếu không nghĩ qua là nhưng chỉ có có chết nguy hiểm, ba người này thật đúng là cho là đến đùa a, bất quá vừa rồi một kích kia, nhưng là chân chính đem ba người này tâm huyết đánh tới.

"Đã như vầy, vậy thì đừng đùa, chạy nhanh giải quyết chiến đấu a!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nói Đạo Nhất thanh âm, nghe vậy, Tử Mặc mấy người cũng đều là nhẹ gật đầu.

Giữa không trung, Huyết Thừa Thiên nghe được Thẩm Hạo Hiên những lời này, khí cái mũi đều lệch ra, cái gì gọi là đừng đùa, cảm tình vừa rồi bốn người bọn họ đều đang cùng mình chơi, cũng không có chăm chú a, Huyết Thừa Thiên cảm thấy mình nhận lấy vũ nhục, cái này bốn cái Nhất giai Linh Hoàng chẳng những khiêu khích chính mình, hơn nữa trong chiến đấu lại vẫn dám ẩn dấu thực lực, cái này hoàn toàn tựu không có đem chính mình cái Linh Đế cấp bậc cường giả để ở trong mắt a!

"Bá Thiên Kiếp, khải!" Ngay tại Huyết Thừa Thiên phẫn nộ thời điểm, phía dưới một đạo khủng bố khí thế đột nhiên bộc phát, tựu như là một đầu thức tỉnh Cự Long bình thường, cuồng bạo khí lãng dùng Thẩm Hạo Hiên làm trung tâm hướng ra phía ngoài phun ra đi, dưới chân đại địa đều là không chịu nổi cái này cỗ khí sóng, rạn nứt ra.

"Hắc hắc, ta cũng tới! Lôi Bạo!" Tử Mặc cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể tăng vọt khí thế, cũng là cười lớn một tiếng, cái kia lưu chuyển tại bên ngoài cơ thể màu vàng đất Lôi Quang bỗng nhiên tăng vọt, Tử Mặc khí thế cũng đang bay nhanh tăng trưởng, không kém chút nào Thẩm Hạo Hiên.

"Còn có chúng ta!" Long Chấn Long Mạc đi phía trước bước ra một bước, Hư Vô Tử Viêm cùng U Minh bạch diễm theo lưỡng trong cơ thể con người bay ra, cuối cùng dung hợp đến cùng một chỗ, mà hai người khí thế cũng vào lúc này nhanh chóng trương lên, thoáng qua tầm đó là tiếp cận Thẩm Hạo Hiên cùng Tử Mặc!

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên bốn người đem trong cơ thể khí thế không chút nào giữ lại phóng xuất ra, vốn là Nhất giai Linh Hoàng thực lực cũng là cả kinh đột phá đã đến Ngũ giai Linh Hoàng, mà cái này, cũng mới là bốn người thực lực chân chính!

Cảm nhận được phía dưới bốn người tăng vọt thực lực, Huyết Thừa Thiên lông mày cũng là chăm chú cau lại, xem ra chính mình xác thực là xem thường Thẩm Hạo Hiên bốn người, bất quá sau đó Huyết Thừa Thiên cũng là cười lạnh một tiếng, thực lúc này lấy vi tùy tiện dùng cái bí pháp có thể chiến thắng Linh Đế cường giả sao? Vậy thì thật là quá ngây thơ rồi!

Thẩm Hạo Hiên bốn người tùy ý hoạt động hoạt động thân thể, thích ứng trong cơ thể kinh khủng kia Linh lực, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Huyết Thừa Thiên, thản nhiên nói: "Ai tới trước?"

"Hắc hắc, ta đây tựu tới trước, các ngươi đuổi kịp!" Tử Mặc vỗ vỗ cái kia tròn vo bụng, lập tức thả người nhảy lên, hướng về Huyết Thừa Thiên bay đi.

"Muốn chết!" Chứng kiến Tử Mặc cũng dám một thân một mình vọt tới, Huyết Thừa Thiên hừ lạnh một tiếng, lập tức vung tay lên, cuồng bạo Linh lực tấm lụa là hướng về Tử Mặc đánh tới.

Nhìn qua cái kia huyết Hồng sắc Linh lực tấm lụa, Tử Mặc khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, sau một khắc, Tử Mặc trên người màu vàng đất Lôi Quang lóe lên, lập tức là biến mất ngay tại chỗ, sau một khắc xuất hiện, Hách nhưng tựu là Huyết Thừa Thiên trước mặt, rất khó tưởng tượng, như vậy mập mạp thân hình, lại có thể bộc phát ra như vậy tốc độ khủng khiếp.

"Một tát này, là trả lại cho ngươi !" Tử Mặc hừ lạnh một tiếng, lập tức tay phải trực tiếp đánh vào Huyết Thừa Thiên trên mặt.

"Ba..." Một tiếng thanh thúy tiếng vang tại giữa không trung vang lên, Huyết Thừa Thiên còn chưa kịp phản ứng, là trực tiếp bị Tử Mặc rút trúng, màu vàng đất Lôi Quang bắt đầu điên cuồng hướng về trong cơ thể của hắn ăn mòn mà đi.

Huyết Thừa Thiên có chút mộng, chính mình lại bị một cái Linh Hoàng cường giả trừu một cái tát, hơn nữa còn là một cái chính mình xem thường Linh Hoàng cường giả!

"Ta muốn... Giết ngươi!" Huyết Thừa Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, huyết Hồng sắc Linh lực lại lần nữa đem thân thể của hắn phóng xuất ra...