Liễu gia biệt uyển ở bên trong, Liễu Vũ Hạo ngồi ở thư phòng, sắc mặt xem có chút không kiên nhẫn, ngón tay không ngừng gõ lên mặt bàn, xem tựa hồ là tại cùng đợi cái gì.

Sau một lát, một đạo bóng đen theo cửa sổ tránh tiến đến, Liễu Vũ Hạo thời gian trong nháy mắt, trước mặt là làm một cái tặc mi thử nhãn gầy tiểu võ giả, chứng kiến người này gầy tiểu võ giả về sau, Liễu Vũ Hạo cái kia căng cứng tâm cũng là để xuống.

"Không có người phát hiện a!" Liễu Vũ Hạo trầm giọng hỏi.

"Yên tâm, ta đế đô Cẩm Mao Thử danh hào, cũng không phải là nói không !" Cái kia gầy tiểu võ giả chà xát chính mình cái kia râu cá trê, đắc ý nói.

"Lại nói Liễu thiếu gia như thế nào có rảnh tìm ta? Chẳng lẽ đã làm tới Liễu gia thiếu Tộc trưởng, chuẩn bị thực hiện cho lời hứa của ta ?" Cẩm Mao Thử nhìn qua Liễu Vũ Hạo, thản nhiên nói.

"Hừ, tốt nhất không muốn ở trước mặt ta đề chuyện này, bằng không mà nói, ta sẽ nhượng cho ngươi chết không có chỗ chôn !" Liễu Vũ Hạo sắc mặt biến được dữ tợn, một cỗ kinh khủng khí thế theo trong cơ thể hắn bộc phát.

Chứng kiến Liễu Vũ Hạo cái này khác thường biểu hiện, cái kia Cẩm Mao Thử tựa hồ cũng là đã minh bạch cái gì, sau đó nhíu mày hỏi: "Chẳng lẽ lão gia hỏa kia không có được giải quyết sao? Không có đạo lý a, ta thế nhưng mà tốt không dung Dịch Tài lấy tới Ngu Mỹ Nhân, nghe nói vật kia rất dễ dàng câu dẫn ra Thiên Hạt Hỏa Long thú hỏa độc ."

"Nguyên vốn sẽ phải thành công rồi, nhưng là nửa đường giết ra cái gọi Lãnh Phong gia hỏa, cưỡng ép bang lão gia hỏa kia tục nửa tháng mệnh, lão gia hỏa kia cũng muốn tại nửa tháng này trong, lập cái kia Liễu Vũ Hiên vi thiếu Tộc trưởng!" Liễu Vũ Hạo nghiến răng nghiến lợi nói, trong giọng nói tràn đầy oán độc chi ý.

"Liễu Vũ Hiên? Tựu cái kia hoàn khố thiếu gia? Không đúng, tựu tính toán Liễu lão gia tử chướng mắt ngươi, Liễu gia còn nhiều mà dòng chính đệ tử, cái đó một cái không cần cái kia Liễu Vũ Hiên cường, tại sao phải lập Liễu Vũ Hiên vi thiếu Tộc trưởng đâu?" Cẩm Mao Thử nghĩ mãi mà không rõ.

"Hừ, cái này không trọng yếu, tóm lại hiện tại tuyệt không thể để cho Liễu Vũ Hiên trở thành Liễu gia thiếu Tộc trưởng, vị trí này là của ta!" Liễu Vũ Hạo hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Vậy ngươi ý định làm như thế nào?" Cẩm Mao Thử hỏi.

"Tự nhiên là muốn ngươi giết lão gia hỏa kia, đã mất đi lão gia hỏa kia ủng hộ, Liễu Vũ Hiên cũng tựu không có thành tựu rồi!" Liễu Vũ Hạo trong mắt hiện lên một tia lạnh như băng sát ý.

Bất quá Cẩm Mao Thử nghe được Liễu Vũ Hạo lời nói, trên mặt nhưng lại hiện lên một tia do dự, đây chính là Liễu lão gia tử a, đế đô nhân vật phong vân, thổi khẩu khí đều có thể giết hắn, hiện tại như thế nào muốn cho hắn đi giết Liễu lão gia tử, tựu là cho hắn mười cái lá gan cũng không dám a.

"Sợ cái gì? Ta hướng kỳ trưởng lão nghe ngóng, lão gia hỏa kia mặc dù cưỡng ép kéo dài tánh mạng nửa tháng, bất quá tu vi toàn bộ phế, đã thành vi một người phế nhân, ngươi giết hắn còn không phải dễ dàng!" Liễu Vũ Hạo nhìn qua Cẩm Mao Thử hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Tu vi toàn bộ phế?" Cẩm Mao Thử trong mắt hiện lên một tia tinh quang, bất quá rất nhanh là ảm đạm đi, tựu tính toán Liễu lão gia Tử Tu vi toàn bộ phế, nhưng là uy danh còn tại đó cũng đủ làm cho chính mình không dám vượt qua nửa phần, cái này nào có Liễu Vũ Hạo nói nhẹ nhàng như vậy.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ giúp ngươi, mặt khác, nếu như lần này thành công, ta đồng ý ngươi, cho ngươi thêm gấp đôi!" Liễu Vũ Hạo xông Cẩm Mao Thử nói ra.

Nghe được Liễu Vũ Hiên lời nói, Cẩm Mao Thử trong mắt hiện lên một tia tham lam, cái kia ti đối với Liễu lão gia tử sợ hãi trực tiếp không hề để tâm rồi, tại lợi ích trước mặt, cái gì đều là vô nghĩa!

"Vậy ngươi chuẩn bị một chút, năm ngày sau đó ta sẽ đem ngươi mang vào lão gia hỏa kia tu dưỡng địa phương, mặt khác còn muốn phiền toái ngươi một chuyện nhỏ, đem cái kia Lãnh Phong cũng thuận tiện giải quyết, tiểu tử kia bất quá là Tam giai Linh Hoàng, phế không được ngươi bao lâu thời gian!" Liễu Vũ Hạo thản nhiên nói.

"Ha ha, không có vấn đề, giải quyết tiểu tử kia không cần Liễu thiếu gia tiền trả phí dụng, coi như là ta tiễn đưa nhân tình của ngươi!" Cẩm Mao Thử cười lớn một tiếng, lập tức thân hình lóe lên, là biến mất tại Liễu Vũ Hạo trong phòng.

"Hừ, lão gia hỏa, lần này ta cũng không tin mạng của ngươi còn lớn như vậy!" Liễu Vũ Hạo hừ lạnh một tiếng, sau đó là bắt đầu khẩn trương bố trí, lần này thế nhưng mà đang mang tương lai của hắn, nhất định phải làm được không sơ hở tý nào!

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên vẫn còn Liễu lão gia tử trong phòng, để cho tiện thanh trừ hỏa độc, Thẩm Hạo Hiên cũng trực tiếp ở tại tại đây, mỗi khi đem trong cơ thể Linh lực tiêu hao hết rồi, Thẩm Hạo Hiên là luyện hóa những thuốc bổ kia đến bổ sung chính mình, không có một khắc thời gian dừng lại.

Năm ngày thời gian trong nháy mắt liền là quá khứ rồi, tại Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu lão gia tử cộng đồng dưới sự nỗ lực, đan điền Tiểu Thế Giới bên trong hỏa độc rốt cục bị thanh lý một nửa, vốn là Hắc Ám sắc hỏa độc lúc này cũng biến thành Xích Hồng sắc, xem cũng không có khủng bố như vậy rồi!

Trong cơ thể hỏa độc bị thanh lý một nửa, Liễu lão gia tử khí sắc cũng là trở nên tốt hơn nhiều, vốn là gầy như que củi thân hình lúc này cũng trở nên no đủ, kinh mạch trong cơ thể cũng là tại Thẩm Hạo Hiên luyện chế đan dược hạ khôi phục, hơn nữa trải qua hỏa độc ăn mòn, tựa hồ trở nên càng thêm cứng cỏi rồi, một cỗ Linh lực lưu chuyển ở trong đó, lại để cho Liễu lão gia tử hưng phấn kêu lên tiếng, mười lăm năm rồi, từ khi thân trong Thiên Hạt Hỏa Long thú hỏa độc về sau, Liễu lão gia tử cũng không dám tại vận dụng chút nào Linh lực, bây giờ có thể đủ một lần nữa cảm thụ cỗ lực lượng này, như thế nào lại để cho hắn không kích động.

"Ha ha, lạnh tiểu hữu, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau có cái gì cần cứ việc đến tìm lão phu, lão phu tuyệt không chối từ!" Liễu lão gia tử cười lớn một tiếng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, Liễu lão gia tử cùng Liễu Vũ Hiên thật không hổ là hai người, nói lời đều là giống nhau.

"Lão gia tử, chúng ta còn có trường đùa giỡn muốn diễn đâu rồi, tính toán thời gian, người nọ đoán chừng đêm nay sẽ đến rồi, ngài hiện tại thế nhưng mà một cái sắp chết chi nhân a, đừng quá hưng phấn a!" Thẩm Hạo Hiên mở miệng nhắc nhở.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Liễu lão gia tử vội vàng nhẹ gật đầu, lập tức đem trong cơ thể Linh lực toàn bộ đè xuống, thân hình cũng lại lần nữa trở nên còng xuống, bị hỏa độc tra tấn mười lăm năm, Liễu lão gia tử giả trang nổi bệnh người đến, thật đúng là không có bắt bẻ.

Thời gian rất nhanh là đi tới chạng vạng tối, hôm nay, vốn là không người hỏi thăm tiểu viện lại nghênh đón ngoại trừ Liễu Vũ Hiên bên ngoài đệ một người khách nhân.

"Gia gia, Tôn nhi Liễu Vũ Hạo trước tới thăm, không biết ngài lão nhân gia thân thể khá hơn chút nào không?" Liễu Vũ Hạo đứng tại ngoài phòng, cực kỳ cung kính nói.

Nghe được ngoài phòng thanh âm, Liễu lão gia tử trong nội tâm đau xót, nguyên lai muốn chính mình chết, vậy mà thực chính là mình thân cháu trai! Hắn vậy mà vì thiếu Tộc trưởng vị trí, muốn mạng của mình!

"Lão gia tử, người như vậy giữ lại không được, bằng không thì Liễu gia sẽ ở trong tay của hắn đi về hướng diệt vong !" Thẩm Hạo Hiên tựa hồ cũng là thấy được Liễu lão gia tử trên mặt vẻ thống khổ, sau đó nhẹ nói đạo.

Nghe vậy, Liễu lão gia tử thở sâu thở ra một hơi, sau đó đem hai mắt nhắm lại, nói ra: "Bắt đầu đi!" Trong giọng nói không có chút nào cảm tình.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, lập tức đứng dậy, đem cửa phòng mở ra, chứng kiến Liễu Vũ Hạo cái kia vẻ mặt cung kính thân sắc, lạnh lùng nói: "Lão gia tử đã chìm vào giấc ngủ, không muốn đã bị quấy rầy."

"A, đã đã ngủ chưa?" Liễu Vũ Hạo nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, khóe miệng bỗng nhiên giơ lên một tia nụ cười quỷ dị.

"Vậy ngươi cũng đi ngủ đi, vĩnh viễn ngủ đi!" Liễu Vũ Hạo âm cười một tiếng, sau một khắc, một thanh trường kiếm bỗng nhiên theo Thẩm Hạo Hiên sau lưng xuyên qua, trực tiếp xỏ xuyên qua thân thể của hắn, Cẩm Mao Thử thân ảnh không biết khi nào xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên sau lưng