Một lần nữa bắt đầu Thẩm Hạo Hiên, tốc độ muốn so với trước khi nhanh lên mấy lần một cây gốc linh dược không ngừng bay vút tiến trong dược đỉnh.

Hỏa Linh Hắc Diệu vào lúc này bật hết hỏa lực, điên cuồng luyện hóa cái này những linh dược kia.

Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên không có lại xuất hiện bất kỳ sai lầm, ba ngày thời gian, liền đem sở hữu linh dược toàn bộ tinh luyện đã trở thành tinh hoa, lơ lửng tại trong dược đỉnh.

Tiếp được việc cần phải làm, tựu là đem những linh dược này tinh Hoa Dung hợp cùng một chỗ, nung khô thành đan dược hình thức ban đầu, cuối cùng thành đan. . .

Dung hợp, là luyện đan trong là tối trọng yếu nhất một bộ phận, hôm nay Thẩm Hạo Hiên đã thất bại qua một lần rồi, cho nên lúc này đây dung hợp, tuyệt đối không thể có bất kỳ sai lầm, bằng không thì không chỉ có là tốn thời gian, đối với hắn bản thân tinh lực tiêu hao, cũng là tương đương khủng bố .

Hít sâu một cái cực nóng không khí, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt chuyển hướng Tô Yên Nhiên mấy người phương hướng, lúc này những người này cũng không có tâm tư đi tìm hiểu người khác tin tức, nguyên một đám mặt sắc mặt ngưng trọng khống chế được trong dược đỉnh hỏa diễm, một cỗ nồng đậm năng lượng chấn động đã ở trong dược đỉnh phát ra, xem ra mấy người đều đã đến thành đan trọng yếu trước mắt.

"Thời gian cũng còn thừa không có mấy nữa à!" Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu nhìn hướng trên bầu trời cực lớn đồng hồ cát, khoảng cách Dược Điển chấm dứt, cũng chỉ còn lại có hai ngày thời gian.

Thu hồi tâm tư, Thẩm Hạo Hiên đem sở hữu tâm Thần Đô đặt ở trong dược đỉnh, dung hợp dược lực, một bước này đối với Luyện Dược Sư lực khống chế đạt đến một cái tương đương hà khắc tình trạng, hơi có sai lầm, sẽ tạc lô thất bại, kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Đối với cái này một điểm, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cực kỳ tinh tường, bởi vậy, tinh thần của hắn cũng tập trung đến cực điểm, mênh mông bàng bạc thần hồn chi lực tràn ngập dược đỉnh mỗi một lần nơi hẻo lánh, trong đó bất luận cái gì rất nhỏ thay đổi, đều chạy không khỏi hắn dò xét.

Dung đan, càng là hạng nhất bền bỉ tiêu hao chiến, Thẩm Hạo Hiên rất nhanh liền đắm chìm tại trong đó.

Thời gian cũng vào lúc này một chút trôi qua, hai ngày thời gian rất nhanh liền đi qua.

Cái này trong vòng hai ngày, quảng trường càng là trực tiếp nổ tung rồi, cơ hồ thường cách một đoạn thời gian, là có thể chứng kiến Đan Lôi xuất hiện, những Đan Lôi này nồng đậm trình độ mặc dù tất cả không giống nhau, nhưng là chỉ cần có thể gọi Đan Lôi, ít nhất đều đạt đến Thất phẩm đan dược.

Rầm rầm rầm!

Ngày xưa rất khó nhìn thấy Đan Lôi, tại Dược Điển bên trên, lại đã trở thành chuyện thường ngày, làm cho không ít người đều mở rộng tầm mắt.

Theo thời gian trôi qua, cuối cùng trên bệ đá, chỉ còn lại có không đến mười người, ngoại trừ trên bệ đá Tô Yên Nhiên bọn người, còn có mấy người cũng ở lại trên bệ đá, những người này hoặc là có thực tài thực liệu, hoặc là tựu là muốn lừa dối vượt qua kiểm tra.

Bất quá cho tới bây giờ, ánh mắt mọi người đều hội tụ tại Tô Yên Nhiên mấy người trên người, đang ngồi đều minh bạch, Dược Điển kịch liệt nhất, đặc sắc nhất giao phong, cuối cùng Dược Điển quán quân, sẽ theo trên người mấy người quyết ra!

"Oanh!"

Trong giây lát, một đạo trầm thấp tiếng vang vang lên, ngay sau đó, một cỗ bàng bạc năng lượng chấn động, như thiểm điện theo vừa ra trên bệ đá bạo tuôn ra mà ra, nương theo lấy cỗ năng lượng này tuôn ra, trong thiên địa Đan Vân, lập tức ngưng tụ lại với nhau, vô số Ngân Xà, mọi nơi toán loạn.

"Bạch Ưng thành công rồi!"

Ánh mắt mọi người đều hội tụ tại Bạch Ưng trên người, vốn là bàn ngồi dưới đất Bạch Ưng ngang nhiên đứng dậy, hăng hái đang nhìn bầu trời bên trong mây đen, cái này, là kiệt tác của hắn!

Lần này Đan Lôi xuất hiện, muốn so với trước khi bất luận cái gì một lần, đều càng thêm khổng lồ, càng thêm hung mãnh, điều này nói rõ hắn luyện chế đan dược, muốn so với trước khi những cái kia luyện Đan Sư càng thêm Cao cấp, cái này đủ để cho hắn chịu kiêu ngạo.

"Dĩ nhiên là Thất phẩm Cao cấp đan dược!"

Tại đầy trời Lôi Đình phụ trợ phía dưới, Bạch Ưng bàn tay chậm rãi bay lên, một khỏa mượt mà Như Ngọc, lóe ra sáng chói hào quang đan dược tự trong dược đỉnh bay ra, nồng đậm mùi thuốc cũng tại lúc này phát ra ra, như thực chất năng lượng bay thẳn đến chân trời.

Cái này một sát na cái kia, đỉnh đầu Lôi Đình động tĩnh, vô số Lôi Quang lập tức thiểm lược mà ra.

Nghe được cái kia Lôi Đình cự thanh âm, còn có phía dưới Luyện Dược Sư truyền đến tiếng kinh hô, Bạch Ưng khóe miệng chậm rãi câu dẫn ra một vòng liều lĩnh hiệu quả và lợi ích, chợt chứa đựng một tia khiêu khích ánh mắt, bắn thẳng đến xa xa bệ đá, chỗ đó, đúng là Thẩm Hạo Hiên nơi ở.

Tựa hồ là cảm nhận được Bạch Ưng cái kia khiêu khích ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên rút sạch lườm Bạch Ưng liếc, liền thu hồi ánh mắt, Thất phẩm Cao cấp đan dược, cái này Bạch Ưng coi như có ít đồ.

Bất quá, muốn dựa vào Thất phẩm Cao cấp đan dược tựu đả bại lời của mình, cái này Bạch Ưng, còn chưa đủ tư cách!

Tâm thần một lần nữa đặt ở trong dược đỉnh, đen kịt hỏa diễm cùng Lôi Đình đang không ngừng tàn sát bừa bãi, vì nhanh hơn dung đan, Thẩm Hạo Hiên vậy mà điên cuồng đến sử dụng Lôi Đình chi lực tới dọa co lại, cũng may thần hồn của hắn chi lực cường đại, bằng không thì từ vừa mới bắt đầu, muốn tạc lô đã thất bại.

Lúc này ở Thẩm Hạo Hiên trong dược đỉnh, một khỏa rất tròn đạn dược, đang tại chậm rãi xoay tròn, xem ra, cũng sắp thành đan rồi.

Bên kia, chứng kiến ánh mắt của mình bị Thẩm Hạo Hiên bỏ qua, Bạch Ưng khuôn mặt nhịn không được kéo ra, mọi nơi quét qua, ngoại trừ bên ngoài tràng những người kia bên ngoài, người còn lại căn bản không có để ý tới hắn, cái này lại để cho Bạch Ưng trong lòng có loại phiền muộn, Thất phẩm Cao cấp đan dược a, tựu là Dược Thần Các một ít trưởng lão, cũng khó có thể luyện chế ra đến, hôm nay hắn thành công luyện chế ra đến, vậy mà không có con người làm ra hắn cảm thấy sợ hãi thán phục?

Lòng hư vinh không cách nào đạt được thỏa mãn, Bạch Ưng trong nội tâm rất là phiền muộn, chỉ có thể thả người nhảy lên, đem sở hữu lửa giận đều trút xuống ở trên không trung Đan Lôi trên người.

"Bành! Bành! Bành!"

Tại Bạch Ưng ứng phó Đan Lôi lúc, lại có vài đạo khủng bố năng lượng chấn động bạo tuôn ra mà ra, trên bầu trời, mây đen phô thiên cái địa dùng để, rậm rạp chằng chịt màu bạc, đem trọn cái thiên địa đều che đậy, không ngừng thoáng hiện Ngân Xà, lại để cho tất cả mọi người cảm thấy trong nội tâm phát run.

"Năm Đạo Đan lôi, vậy mà lại là năm khỏa Thất phẩm Cao cấp đan dược!"

Mọi người kinh hô một tiếng, ngắn ngủn hơn 10 phút thời gian, lại có năm khỏa Thất phẩm Cao cấp đan dược xuất hiện, hơn nữa còn là đồng thời sinh ra đời !

Như vậy cảnh tượng, thật là cả đời gặp một lần, là đủ!

Trên quảng trường, đinh tai nhức óc tiếng hoan hô vang vọng mà lên, tất cả mọi người vào lúc này sôi trào đi lên, tiếng hoan hô cùng trên đỉnh đầu cái kia Chấn Thiên Kinh Lôi âm thanh hội tụ, hóa thành đáng sợ âm sóng, toàn bộ Dược Thành, tựa hồ cũng run rẩy đi lên, như thế long tranh hổ đấu, thật không hổ là luyện dược giới thịnh đại nhất điển lễ!

Đột nhiên xuất hiện năm Đạo Đan lôi, lại để cho Bạch Ưng cũng là trong nội tâm cả kinh, bất quá cảm nhận được cái kia mấy Đạo Đan lôi uy lực, đều không bằng chính mình, lập tức khóe miệng cũng là nổi lên một vòng cười lạnh, xem ra những người này luyện chế đan dược, phẩm cấp đều không có chính mình cao!

Tần Hưu mấy người ngược lại là đối với biểu hiện của mình rất hài lòng, dù sao bọn hắn niên cấp còn nhỏ, ngày sau phát triển không gian, muốn so với Bạch Ưng lớn rất nhiều.

Mấy người cất kỹ đan dược về sau, đem ánh mắt đặt ở cuối cùng vẫn còn luyện đan bên trong Tô Yên Nhiên, Thẩm Hạo Hiên, cùng với một gã tro pháo thiếu niên trên người.

Đương mọi người chứng kiến thiếu niên áo bào tro kia lúc, trên mặt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc chi sắc, thiếu niên này xem tuổi cũng không quá đáng 14 tuổi, vậy mà cũng có thể chống được cuối cùng, hơn nữa theo hắn trong dược đỉnh phát ra khủng bố năng lượng, ít nhất cũng là Thất phẩm Cao cấp đan dược!

"Thiếu niên này... Thiên phú vậy mà so Thẩm Hạo Hiên cùng Tô Yên Nhiên còn muốn khủng bố?" Mọi người nhìn qua cái kia sắc mặt tái nhợt thiếu niên áo bào tro, bỗng nhiên cảm giác được sởn hết cả gai ốc.

Tống Thanh lông mày cũng nhíu chặt, cái này thiếu niên áo bào tro, thật sự thật là quỷ dị...