Tựa hồ là theo Thẩm Hạo Hiên ba người trên thân cảm nhận được uy hiếp, cái kia Huyết Khôi Lỗi vội vàng đưa tới Dương Giang cánh tay, thân hình lóe lên, muốn hướng về sơn động bên ngoài phóng đi, hắn hấp thu Dương Giang khí huyết chi lực, thực lực đã không kém, chỉ cần chạy ra tại đây, về sau nó sẽ trưởng thành càng tăng kinh khủng.

"Hừ, còn muốn chạy trốn!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lập tức tâm niệm vừa động, Hỏa Linh Hắc Diệu theo trong cơ thể bay ra, như thiểm điện bay ra, trực tiếp đem sơn động cửa động phong bế, cực nóng khí tức lập tức là mang tất cả cả sơn động, trong sơn động nhiệt độ cũng là bỗng nhiên lên cao, vách núi chỗ đều là trở nên đỏ bừng .

Theo Hỏa Linh Hắc Diệu trên người bạo phát đi ra cực nóng khí tức lại để cho cái kia Huyết Khôi Lỗi toàn thân chấn động, Huyết Khôi Lỗi có thể làm động, tựu là dựa vào trong cơ thể Huyết Sát chi lực chống đỡ, nhưng là Huyết Sát chi lực thuộc về âm tà chi lực, tại chí cương chí dương Hỏa Linh Hắc Diệu trước mặt, máu của nó sát chi lực, phát huy không được nhiều đại tác dụng.

"Giết!" Thẩm Hạo Hiên nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng Hỏa Kim Cương cùng Trường Mao dẫn đầu xông ra, lập tức là đi tới Huyết Khôi Lỗi trước mặt, hai người tất cả một bên, đem Huyết Khôi Lỗi hai tay trực tiếp kiềm chế ở.

Thẩm Hạo Hiên thân ảnh theo sát phía sau, trên ngón tay một đóa màu tím đen yêu Dị Hỏa liên nhanh chóng xoay tròn lấy, trực tiếp đặt tại này Huyết Khôi Lỗi giữa lông mày.

"Xuy xuy xùy..."

Cái kia màu tím đen yêu Dị Hỏa liên cùng Huyết Khôi Lỗi thân thể va chạm, bộc phát ra một hồi xuy xuy thanh âm, màu trắng sương mù bay lên, một cỗ gay mũi mùi máu tươi cũng là tràn ngập ra đến.

Màu tím đen yêu Dị Hỏa liên rất nhanh liền đem Huyết Khôi Lỗi cái kia cứng rắn đầu lâu hòa tan, trực tiếp vọt tới nó xoang đầu ở trong.

"Bạo!" Thẩm Hạo Hiên trong tay ấn quyết véo động, sau đó, cái kia Huyết Khôi Lỗi đầu lâu bắt đầu rung động lắc lư, sau một lát, là ầm ầm nổ ra, màu tím đen hỏa diễm lập tức là mang tất cả nó toàn bộ thân hình!

Huyết Khôi Lỗi đầu lâu triệt để nổ ra về sau, vốn là tràn ngập sát khí thân thể lúc này cũng là trở nên an tĩnh lại, Thẩm Hạo Hiên vừa rồi màu tím đen Hỏa Liên, trực tiếp đem ở lại Huyết Khôi Lỗi trong đầu cái kia ti linh niệm cho phá hủy rồi, đã mất đi cái kia ti linh niệm, Huyết Khôi Lỗi cũng tựu biến thành một cỗ chính thức Khôi Lỗi, không có chút nào lực công kích rồi!

Nhìn xem cái kia lẳng lặng nằm trên mặt đất Huyết Khôi Lỗi, Thẩm Hạo Hiên thở phào một hơi, trong mắt hiện lên một tia cực nóng chi sắc, hiện tại Huyết Khôi Lỗi trong cơ thể cái kia ti linh niệm đã bị tiêu diệt, còn lại đúng là thu hoạch lúc sau, Tam giai Linh Tôn cấp bậc Huyết Khôi Lỗi, lần này ngưng tụ ra đến khí huyết chi lực, có lẽ rất cường đại a!

"Khục khục..."

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên mừng rỡ thời điểm, sau lưng truyền đến Dương Giang suy yếu tiếng ho khan, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được quay đầu hướng về sau nhìn lại.

Lúc này Dương Giang toàn thân đều trở nên làm kích, tóc cũng toàn bộ biến thành màu tuyết trắng, trên người làn da cũng đều là trở nên lỏng, xem như là một cái tiến vào tuổi xế chiều chi niên lão nhân .

"Thật không ngờ, thật không có nghĩ đến, kết quả là hay là một hồi không a!" Dương Giang nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ, thê lương chi sắc, hắn khổ Tâm Kinh doanh hết thảy, cuối cùng lại hại chính mình.

"Ngươi có cái gì di ngôn sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Dương Giang, biểu lộ đạm mạc nói, cái này trạng thái Dương Giang, đoán chừng sống không được thời gian dài bao lâu!

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Dương Giang nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy không cam lòng, hắn lúc này đây kế hoạch lớn nhất nét bút hỏng, tựu là mang Thẩm Hạo Hiên tới, có thể nói Thẩm Hạo Hiên mới là phá hư hắn kế hoạch đầu sỏ gây nên, hắn tại trước khi chết, muốn biết Thẩm Hạo Hiên đến cùng là thân phận gì, cái này hiểu được trận pháp, hiểu được luyện đan, thực lực còn rất mạnh thiếu niên, rốt cuộc là đến từ nơi đâu?

"Ta chỉ là một cái đến từ Tinh Lạc đại lục võ giả mà thôi, không có gì thân phận!" Thẩm Hạo Hiên cũng không có giấu diếm, Dương Giang đã sống không lâu lâu rồi, cũng không có nói dối tất yếu.

"Tinh Lạc đại lục! Điều này sao có thể!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Dương Giang trên mặt tràn đầy không thể tin, một cái đến từ Tinh Lạc đại lục võ giả, làm sao có thể có được cường đại như vậy thiên phú?

"Không có gì không có khả năng, đừng quên các ngươi lánh đời chi địa người đều là theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến, chúng ta Tinh Lạc đại lục, mới là các ngươi căn!" Thẩm Hạo Hiên biểu lộ đạm mạc nói.

"Khục khục, quả thật như thế sao? Thật sự là buồn cười, không nghĩ tới ta hôm nay vậy mà thất bại tại một cái Tinh Lạc đại lục võ giả trong tay!" Dương Giang cười khổ một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ không cam lòng.

"Tựu tính toán hôm nay không có ta, cũng sẽ có mặt khác đến từ Tinh Lạc đại lục võ giả sẽ giết ngươi, hiện tại di ngôn nói xong rồi, nên lên đường!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, trong tay là hoàn cảnh trực tiếp đâm ra, Chung Kết Dương Giang tánh mạng.

Nhìn xem mất đi sinh cơ Dương Giang, Thẩm Hạo Hiên trên mặt không có chút nào biểu lộ, cái này Dương Giang muốn muốn giết mình, chết chưa hết tội, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm không có chút nào thương cảm.

Ngón tay gảy nhẹ, một đóa màu tím đen hỏa diễm bay lên, đem Dương Giang thi thể trực tiếp đốt cháy mất, sau đó Thẩm Hạo Hiên xoay người lại, hảo hảo đánh giá đến cái này Huyết Khôi Lỗi thân hình.

Lúc này Huyết Khôi Lỗi không đầu trên thân thể, lưu chuyển lên Oánh Oánh Huyết Quang, những điều này đều là Huyết Khôi Lỗi thôn phệ khí huyết chi lực, chỉ cần đem hắn luyện hóa một phen, mà có thể ngưng tụ thành tinh thuần nhất khí huyết chi lực.

Khí huyết chi lực chẳng những có thể dùng tư dưỡng thể chất của mình, kéo dài tuổi thọ, càng có thể tăng cường thực lực của mình, mặc dù Thẩm Hạo Hiên thực lực bây giờ đã đạt đến Ngũ giai Linh Đế, nhưng là muốn đạt được ba viện thi đấu Top 10, vẫn còn có chút khó khăn, về sau còn muốn tham gia Bát đại gia tộc đông săn, Bát đại gia trong tộc cũng là thiên tài tụ tập, muốn thuận lợi nhìn thấy Cơ Lăng Huyên, nhất định phải dựa vào chính mình thực lực cường đại mới được.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng không do dự, trực tiếp bàn ngồi xuống, màu tím đen hỏa diễm bay lên, đem cái kia Huyết Khôi Lỗi thân hình bao khỏa, bắt đầu điên cuồng luyện hóa.

Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, không biết đã qua thời gian bao nhiêu, Thẩm Hạo Hiên ngồi tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích, ở trước mặt của hắn, màu tím đen hỏa diễm không ngừng thiêu đốt lên, cực nóng nhiệt độ cao đem trọn cái đại điện đều là tô đậm thành Xích Hồng sắc.

Màu tím đen trong ngọn lửa, Huyết Khôi Lỗi thân hình đã không thấy rồi, mà chuyển biến thành chính là một giọt hồng đến mức tận cùng huyết dịch, cái này là Huyết Khôi Lỗi trong cơ thể khí huyết chi lực, Thẩm Hạo Hiên trải qua hơn trăm lần luyện hóa, rốt cục đem tinh thuần nhất khí huyết chi lực ngưng luyện được.

"Hô..." Thẩm Hạo Hiên tâm niệm vừa động, đem bao khỏa ở đằng kia giọt huyết dịch bên trên hỏa diễm triệt hồi.

Nhìn qua lơ lửng trong lòng bàn tay khí huyết chi lực, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia cực nóng chi sắc, cái này tích khí huyết chi lực ẩn chứa năng lượng viễn siêu tưởng tượng của hắn, Thẩm Hạo Hiên đoán chừng chính mình phục dụng về sau, mới có thể một lần hành động đột phá đến Lục giai Linh Đế, nên biết Đạo Linh Đế giai đừng, càng lên cao càng khó đột phá, nếu như không có kỳ ngộ lời nói, tại một cái cấp bậc khốn bên trên mấy chục năm võ giả cũng có khối người, một giọt huyết dịch có thể trực tiếp đột phá Nhất giai, đây chính là cực kỳ nghịch thiên !

"Hi vọng sẽ không để cho chính mình thất vọng!" Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, sau đó trực tiếp đem cái này giọt máu tươi ném tới trong miệng của mình, bắt đầu điên cuồng luyện hóa ...