"Xoạt!"

Thẩm Hạo Hiên đột nhiên ra tay, trọng thương Tào thoải mái về sau, chung quanh vang lên một mảnh xôn xao.

Không nói trước Tào thoải mái thực lực, tựu là Tào thoải mái sau lưng đứng đấy kia thiên ngoại khách đến thăm, tựu lại để cho người bình thường không dám động hắn.

Ngày sau kia thiên ngoại khách đến thăm hàng lâm, là khẳng định, Tào thoải mái là hắn tại Thiên Cương Thánh giới bên trong sứ giả, vậy thì đại biểu cho chính hắn, hiện tại nếu là giết Tào thoải mái, cái kia há không phải là công nhiên tới đối nghịch sao?

Cái kia Dương Bưu khả năng căn bản không quan tâm Tào thoải mái tính mạng, nhưng là mặt mũi của chính hắn, hắn nhất định sẽ quan tâm, đến lúc đó tất nhiên sẽ ra tay chém giết gãy hắn mặt mũi người, hơn nữa, phải biết rằng cái kia Dương Bưu thực lực, thế nhưng mà đạt đến Bát phẩm Đại Đế cấp bậc!

Mọi người cũng thật không ngờ, Thẩm Hạo Hiên tính tình thật không ngờ nóng nảy, nói giết liền giết, không có một điểm hàm hồ !

Mà ngay cả Tào thoải mái mình cũng thật không ngờ, thế nhưng mà trên cánh tay truyền đến cõi lòng tan nát đau đớn, lại để cho hắn hai mắt dần dần trở nên Xích Hồng, trong lòng cũng là dâng lên một cỗ điên cuồng sát ý.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi đây là tại muốn chết!" Tào thoải mái hét lớn, lúc này hắn cũng mặc kệ Thẩm Hạo Hiên có phải hay không Dương Bưu muốn chiêu hàng thiên kiêu, trong lòng của hắn chỉ có một nghĩ cách, tựu là đem Thẩm Hạo Hiên tháo thành tám khối, để giải trong lòng chỉ hận.

Tào thoải mái ánh mắt rét lạnh, tâm niệm vừa động, đứt gãy cánh tay một lần nữa sinh dài ra, đạt đến Đại Đế cấp bậc, chỉ cần không phải vết thương trí mệnh, muốn khôi phục lời nói, hay là rất dễ dàng .

Cánh tay phục hồi như cũ về sau, Tào thoải mái thân hình lóe lên, toàn lực hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới, không có chút nào lưu thủ.

Nhưng mà, chính thức sau khi giao thủ, Tào thoải mái sắc mặt trở nên càng thêm khó coi rồi, Thẩm Hạo Hiên thực lực quá kinh khủng, mỗi một lần va chạm về sau, hắn cũng cảm giác mình thân thể muốn nứt khai bình thường, khó chịu đến cực điểm.

Sớm lúc trước, hắn từng nghe đã từng nói qua Thẩm Hạo Hiên danh tiếng, Thiên Cương Thánh giới mạnh nhất thiên kiêu.

Bất quá tại đạt được Dương Bưu trợ giúp về sau, thực lực của hắn cũng bạo đã tăng tới Nhị phẩm Đại Đế cấp bậc, mà Thẩm Hạo Hiên hiện tại chẳng qua là nửa bước Đại Đế, giữa hai người kém hai cái nửa giai đừng, cái này đánh nhau chẳng những không có chút nào hoàn cảnh xấu, ngược lại như này sinh mãnh, cái này lại để cho Tào thoải mái trong nội tâm sợ hãi.

"Oanh!"

Kịch liệt sau khi giao thủ, Thẩm Hạo Hiên bắt được Tào thoải mái khe hở, trong cơ thể Nguyên lực cùng Huyết Mạch chi lực cùng nhau bộc phát, Lôi Đình xuất kích, một quyền oanh kích tại trên ngực hắn, khủng bố lực lượng đổ xuống mà ra, Tào thoải mái thân hình cũng là hóa thành đạn pháo bình thường, hướng về sau bay ra, đụng sụp cách đó không xa một cái ngọn núi về sau, mới dừng lại đến.

Một kích tức về sau, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, lại lần nữa đem Tào thoải mái theo cái kia thạch chồng chất phế tích trong tóm đi ra.

Lúc này Tào thoải mái quần áo trên người vỡ tan, tóc rối tung, trên người nhiều chỗ bị thương, màu đỏ tươi tiên Huyết Tướng hắn áo trắng đều nhuộm hồng cả, hắn hiện tại cái này bộ hình dáng cùng trước khi phong độ nhẹ nhàng bộ dạng so sánh với, căn bản chính là tưởng như hai người.

"Ngươi như vậy... Coi như là Thần chi sứ giả?" Thẩm Hạo Hiên trong tay dẫn theo Tào thoải mái, khóe miệng giơ lên một vòng giễu cợt.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giễu cợt, Tào thoải mái bị tức giận đến xanh mặt, thế nhưng mà hắn lúc này, lại không có gì lực lượng đi phản kháng, Thẩm Hạo Hiên một quyền kia, cơ hồ đem bộ ngực của hắn cho đánh xuyên qua rồi.

"Ngươi như... Giết ta, đợi đến lúc Dương đại nhân hàng lâm chi tế... Ngươi cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Tào thoải mái cường nâng lên một hơi, suy yếu nói, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt, tràn đầy vẻ oán hận.

"Ngươi vẫn còn uy hiếp ta!" Thẩm Hạo Hiên trong tay dùng sức, gắt gao đem Tào thoải mái cái cổ nắm, lại để cho thứ hai sắc mặt đỏ lên, liền hô hấp đều trở nên khó khăn đi lên.

"Thần sứ giả? Chỉ bằng ngươi cũng xứng? Ta đến nói cho ngươi biết cái gì là thần, ý chí đại nghĩa người, vi thủ hộ trong lòng mình thứ trọng yếu nhất mà không tiếc hiến tế tánh mạng của mình người, đây mới là thần, mà cái kia Dương Bưu, chẳng qua là một cái người xâm nhập, là ma! Không xứng xưng là thần!" Thẩm Hạo Hiên cao giọng nói ra.

Trong lòng của hắn, duy nhất tán thành thần, tựu là Thượng Cổ thập đại Cổ Thần, về phần mặt khác tự xưng là thần, Thẩm Hạo Hiên chẳng những sẽ không thừa nhận, ngược lại sẽ chán ghét đến cực điểm, bởi vì vi bọn hắn vũ nhục cái tên này!

Chung quanh võ giả nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cũng là biết rõ trong miệng hắn chỗ chỉ thần, là Thượng Cổ thập đại Cổ Thần, lập tức đều là cúi đầu, trên mặt hiển hiện một vòng xấu hổ chi sắc.

Thẩm Hạo Hiên lời nói mặc dù là cho Tào thoải mái nói, nhưng là làm sao cũng không phải tại khinh bỉ bọn hắn đâu?

Vừa rồi Tào thoải mái ném ra ngoài cành ô-liu cùng lợi ích thời điểm, bọn hắn đều có chỗ tâm động, muốn liên hợp kia thiên ngoại khách đến thăm Dương Bưu đi mưu đồ Tam đại cổ thụ, không chút nào biết rõ cái kia Dương Bưu, là Thiên Cương Thánh giới địch nhân lớn nhất, đi theo địch nhân, đó không phải là thành phản đồ sao?

Cùng thập đại Cổ Thần so với, bọn hắn quả thực là cái gì cũng không phải rồi, mà Thẩm Hạo Hiên lời nói này, nói lại để cho bọn họ đều là không phản bác được.

Tào thoải mái gian nan ngẩng đầu lên, mở ra một con mắt nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trong mắt vẻ oán hận không có chút nào yếu bớt.

"Đã như vầy lời nói, ta đây sẽ đưa ngươi đi gặp ngươi thần a!" Đột nhiên tầm đó, Tào thoải mái âm cười một tiếng, một đạo Hắc Mang theo hắn trong thức hải bắn ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên thức hải như thiểm điện lao đi.

Trong lúc đó xuất hiện Hắc Mang lại để cho Thẩm Hạo Hiên tóc gáy ngược lại, lập tức trực tiếp buông ra Tào thoải mái, thân hình cấp tốc bạo lui mà đi.

Tào thoải mái trước khi một mực đều tại yếu thế, chính là vì chờ đợi một cái cơ hội, cái này Hắc Mang là Dương Bưu tiễn đưa cho hắn Thiên Ngoại chí bảo, nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên đáng sợ về sau, hắn biết rõ, muốn giết Thẩm Hạo Hiên lời nói, chỉ có thể dùng kiện bảo bối này rồi!

Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm kinh hãi, cái kia đạo Hắc Mang xem như là một cái bình thường Phi Toa, nhưng là tốc độ kia thật sự là quá là nhanh, dù là tốc độ của hắn thi triển đã đến cực hạn, cũng không có cách nào né tránh.

Thẩm Hạo Hiên chau mày, hắn có loại cảm giác, nếu là bị cái này Hắc Mang đâm trúng lời nói, coi như là chính mình có mười cái mạng, cũng không đủ chết .

Đây hết thảy đều chỉ trong nháy mắt phát sinh, Thẩm Hạo Hiên căn bản không có tránh né không gian, sau một khắc, cái kia đen kịt Hắc Mang muốn đâm trúng hắn rồi.

Bất quá ở này nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, một đạo quang mang chói mắt theo Thẩm Hạo Hiên trong thức hải sáng lên, ngay sau đó một tòa Kim sắc Thiên Thê theo hắn trong thức hải bắn ra, trực tiếp đem cái kia Hắc Mang đã trấn áp xuống.

Cái này đột nhiên xuất hiện Kim sắc Thiên Thê, đúng là một mực yên lặng tại Thẩm Hạo Hiên trong thức hải Hỗn Độn Thiên Thê, theo Thẩm Hạo Hiên đạt được Hỗn Độn Thiên Thê về sau, một mực thử vận dụng hắn, thế nhưng mà hắn đạt tới nửa bước Đại Đế, như trước không có cách nào rung chuyển, thật không ngờ tại hôm nay, Hỗn Độn Thiên Thê chủ động đi ra.

Hỗn Độn Thiên Thê xuất hiện, đem cái kia Hắc Mang trấn áp về sau, một lần nữa về tới Thẩm Hạo Hiên trong thức hải, lại lần nữa yên lặng xuống dưới, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh .

Bên kia, Tào thoải mái đã thấy được Thẩm Hạo Hiên thân đã chết cảnh tượng rồi, nhưng là đột nhiên xuất hiện Hỗn Độn Thiên Thê, lại để cho hắn nụ cười trên mặt lại lần nữa cứng lại ra rồi.

"Làm sao có thể?" Tào thoải mái trong nội tâm điên cuồng gào thét, cái kia kiện Phi Toa, thế nhưng mà Dương Bưu tặng cùng Thiên Ngoại chí bảo a, Thiên Cương Thánh giới trong căn bản không có cái gì có thể chống đỡ được cái kia Phi Toa, như thế nào sẽ bị Thẩm Hạo Hiên như thế nhẹ nhõm tránh thoát đi.

Tránh thoát một kiếp Thẩm Hạo Hiên, sau lưng quần áo đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt rồi, hắn nhìn về phía trước mặt sắc mặt dữ tợn Tào thoải mái, trong nội tâm sát ý tuôn ra, cái này vương bát đản, tuyệt đối không thể lưu!