Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn qua Âu Dương Phong, ba thành đâu lực lượng, cái này Âu Dương Phong so với hắn trong tưởng tượng còn muốn càng mạnh hơn nữa!

"Tiếp được, ta sẽ vận dụng sáu thành lực lượng, không biết ngươi còn kháng không kháng được chủ!" Âu Dương Phong cười lạnh một tiếng, lập tức nâng lên nắm đấm, thân hình hướng về Thẩm Hạo Hiên bạo lướt mà đi.

Nhìn xem cái kia lập tức biến mất Âu Dương Phong, Thẩm Hạo Hiên tâm niệm vừa động, màu tím đen hỏa diễm đem chính mình toàn thân đều là bao khỏa ở trong đó, Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong Linh lực dâng lên mà ra, trong người phi tốc lưu chuyển, giờ khắc này, Thẩm Hạo Hiên thực lực toàn diện bộc phát, Âu Dương Phong tốc độ công kích không phải mình có thể trốn qua được, đã tránh không khỏi, vậy cũng chỉ có ngạnh kháng rồi!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Âu Dương Phong nắm đấm thoáng qua tầm đó là đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt, lăng lệ ác liệt kình phong đem Thẩm Hạo Hiên đôi má đều là thổi trúng đau nhức, một quyền này lực lượng rõ ràng muốn so với trước đó lần thứ nhất công kích cường hãn hơn rất nhiều.

Thẩm Hạo Hiên sắc mặt hơi trầm xuống, nâng lên Kỳ Lân Tí nghênh tiếp Âu Dương Phong, hai khỏa cực đại nắm đấm va chạm ở trong đó, mắt thường có thể thấy được kình khí rung động dùng hai người làm trung tâm khuếch tán ra.

"Oanh..."

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh cũng là lập tức vang lên, hai người dưới chân đại địa từng khúc rạn nứt ra, sau một khắc là đá vụn vẩy ra, bụi mù nổi lên bốn phía.

"Bành..."

Khủng bố đối bính gần kề giằng co trong nháy mắt, Thẩm Hạo Hiên thân thể là lại lần nữa bị quẳng, hung hăng nện rơi trên mặt đất, thân thể trên mặt đất hoa sát ra vài trăm mét khe rãnh mới chậm rãi dừng lại, một ngụm máu tươi nhịn không được nhổ ra, một kích này, dĩ nhiên lại để cho Thẩm Hạo Hiên bị thương!

"Hừ!" Âu Dương Phong nhìn qua cái kia thổ huyết Thẩm Hạo Hiên, khinh thường hừ lạnh một tiếng, lập tức chậm rãi thu hồi nắm đấm, thản nhiên nói: "Ngay cả ta sáu thành lực lượng ngươi đều không chịu nổi, còn vọng tưởng tiêu diệt ta Đọa Lạc Cốc, thật sự là nói chuyện hoang đường viễn vông!"

Nghe được Âu Dương Phong lời nói, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia ngoan lệ chi sắc, đem khóe miệng máu tươi hung hăng bay sượt, lảo đảo đứng dậy, cưỡng ép đem trong cơ thể cái kia bốc lên khí huyết cùng Linh lực áp xuống tới, lạnh lùng nói: "Hừ, sáu thành lực lượng cũng không gì hơn cái này, nếu như ngươi muốn dựa vào cái này tựu giết ta mà nói, cũng là nói chuyện hoang đường viễn vông mà thôi!"

"A, vậy sao? Cái kia tiếp được, ta sẽ dùng chín thành lực lượng, ta sẽ nhượng cho ngươi kiến thức kiến thức, cái gì gọi là cường giả chân chính!" Âu Dương Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức, từng đạo đen kịt Linh lực theo trong cơ thể của hắn tóe phát ra, quay chung quanh tại hắn quanh thân không ngừng xoay tròn, mà Âu Dương Phong khí thế cũng vào lúc này phi tốc trèo lên, khủng bố uy áp đưa hắn bên chân cự Thạch Đô trực tiếp áp bách thành bột mịn.

Sau một lát, Âu Dương Phong khí thế đã tăng vọt đến một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng, cường hãn khí tức không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán ra, giữa không trung tất cả cái thế lực võ giả đều là có chút ít sợ hãi nhìn qua Âu Dương Phong thân ảnh, Linh Đế cường giả thực lực, thật đúng là khủng bố a, tại cỗ khí thế này phía dưới, giống như chúng sinh đều là con sâu cái kiến bình thường, làm cho người sinh không dậy nổi bất luận cái gì muốn phản kháng ý niệm trong đầu!

Thẩm Hạo Hiên lúc này sắc mặt cũng là trở nên càng thêm ngưng trọng, chính diện chống lại một gã Linh Đế cường giả, hắn còn theo chưa bao giờ làm, dùng hắn thực lực bây giờ, đối phương một ít bình thường Linh Hoàng cường giả còn có thể, nhưng là Linh Đế cấp bậc cường giả lại là có chút gượng ép, trước đó lần thứ nhất chém giết Huyết Thừa Thiên đó là cùng Thủy Nhược Lan mấy người bọn họ cùng một chỗ hợp lực, hơn nữa Huyết Thừa Thiên cũng chẳng qua là vừa vừa bước vào Linh Đế cấp bậc, xa còn lâu mới có thể đủ cùng Âu Dương Phong so sánh với.

"Hừ!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt cái kia vẻ mặt ngưng trọng, Âu Dương Phong khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, lập tức mũi chân điểm nhẹ mặt đất, cái kia vài trăm mét khoảng cách thoáng qua tầm đó là biến mất dưới chân của hắn, lại lần nữa xuất hiện, là Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Thẩm Hạo Hiên lúc này còn không có bất kỳ phản ứng, hắn chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng uy áp đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của mình, sau đó còn không đợi hắn ngẩng đầu lên, một khỏa cực đại nắm đấm là oanh kích tại Thẩm Hạo Hiên trên ngực, cuồng bạo lực lượng đổ xuống mà ra, lại để cho Thẩm Hạo Hiên thân thể, trực tiếp nện vào trong lòng đất.

"Oanh..."

Một tiếng kịch liệt tiếng oanh minh vang lên, toàn bộ đỉnh núi đều là hung hăng chấn động, cái kia còn sót lại kình khí oanh kích trên mặt đất, lại để cho đại địa đều là thật sâu lõm xuống dưới, vừa thô vừa to khe hở theo đỉnh núi hướng về dưới núi không ngừng lan tràn ra, một kích này, thiếu chút nữa đem trọn cái đỉnh núi đều trực tiếp oanh bạo.

"Tê..."

Nhìn qua đỉnh núi truyền đến cực lớn động tĩnh, giữa không trung võ giả đều là nhịn không được hít thật sâu một hơi khí lạnh, vừa rồi cỗ lực lượng kia chấn động, cho dù là cách thật xa bọn hắn cũng cảm nhận được, công kích như vậy, ở đây không ai dám nói mình có thể thừa nhận ở.

"Thẩm Hạo Hiên khí tức đâu? Như thế nào cảm thụ không đến ?" Một gã võ giả nhìn qua đỉnh núi cái kia cực lớn hố sâu, rung động rung động kêu lên, nghe vậy, mọi người cũng đều là đem ánh mắt nhìn qua tới, trong mắt hiển hiện một tia thương xót, mạnh mẽ như vậy công kích, coi như là Thẩm Hạo Hiên tại nghịch thiên, cũng không chịu nổi a.

Mà lúc này, ở đằng kia trong hố sâu, Thẩm Hạo Hiên ngực toàn bộ đều sụp đổ đi vào, máu tươi theo khóe miệng của hắn không ngừng hướng ra lưu, khí tức cũng là uể oải tới cực điểm, Âu Dương Phong một kích kia, trực tiếp tựu lại để cho Thẩm Hạo Hiên bị trọng thương, đây là Thẩm Hạo Hiên phản ứng nhanh, kịp thời mở ra Huyền Vũ Thuẫn, bằng không thì một kích này cũng đủ để đã muốn Thẩm Hạo Hiên mệnh rồi!

"Linh Đế cường giả quả nhiên cường hãn a!" Thẩm Hạo Hiên cảm thụ một trong hạ thể cơ hồ tàn phá kinh mạch, cười khổ một tiếng nói ra, bất quá sau đó, Thẩm Hạo Hiên trong ánh mắt hiện lên một tia băng lãnh, chuyện cho tới bây giờ, xem ra hắn cũng chỉ có thể xuất ra cuối cùng thủ đoạn, bằng không thì hôm nay tựu muốn đem mệnh đáp ở chỗ này rồi.

"Phù Đồ Tháp, khải!"

Thanh âm trầm thấp theo Thẩm Hạo Hiên giữa cổ họng vang lên, sau đó, một đạo hắc quang hiện lên, một khéo léo đẹp đẽ bảo tháp theo Thẩm Hạo Hiên trong thức hải bay ra, chậm rãi lơ lửng tại hắn trên không, ngay sau đó, một tia màu xám sương mù theo cái kia đen kịt tiểu tháp bên trong tuôn ra, theo Thẩm Hạo Hiên lỗ chân lông tiến vào trong thân thể hắn.

Những màu xám này sương mù dĩ nhiên là là Hỗn Độn chi lực, theo Hỗn Độn chi lực dũng mãnh vào, Thẩm Hạo Hiên thương thế bên trong cơ thể tại dùng vậy mà tốc độ khôi phục lấy, vốn là sụp đổ xuống dưới lồng ngực lúc này đã lần nữa cố lấy, Thẩm Hạo Hiên khí tức cũng lần nữa trở nên hùng hồn .

"Bá Thiên Kiếp!"

Thương thế bên trong cơ thể khôi phục như lúc ban đầu về sau, Thẩm Hạo Hiên lần nữa khẽ quát một tiếng, Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong Tam đại Thiên Địa Chi Linh khẽ run lên, lập tức đột nhiên bộc phát ra đến, hóa thành vô số tinh thuần Linh lực tràn vào Thẩm Hạo Hiên trong kinh mạch trong chốc lát, Thẩm Hạo Hiên khí thế là lại lần nữa tăng vọt, trực tiếp theo Nhị giai Linh Hoàng đột phá đã đến Ngũ giai Linh Hoàng!

"Còn chưa đủ! Bá Thiên Kiếp đệ tứ trọng, khải!" Thẩm Hạo Hiên mở ra Bá Thiên Tam kiếp về sau, không có có do dự chút nào, dùng Phù Đồ Tháp trong Hỗn Độn chi lực làm làm vật trung gian, trực tiếp mở ra Bá Thiên đệ Tứ kiếp!

"Oanh..."

Theo Thẩm Hạo Hiên gầm lên giận dữ, nguyên vốn đã đạt tới đỉnh phong khí thế một chầu, lập tức mạnh mà lần nữa kéo lên, Hỗn Độn chi lực ẩn chứa năng lượng không chút nào tất Thiên Địa Chi Linh yếu, hơn nữa càng phù hợp Thẩm Hạo Hiên thân thể, cho nên lại để cho Thẩm Hạo Hiên thực lực, trực tiếp bạo đã tăng tới Cửu giai Linh Hoàng!