Chương 58: Hàn Băng Ngọc Tủy tới tay!

	Nhìn phía dưới kêu giá kêu lửa nóng đám người, Thẩm Hạo Hiên không khỏi nện nện miệng, một thanh Trung phẩm Linh khí vậy mà trêu đến nhiều người như vậy tranh đoạt, quả nhiên đều là kẻ có tiền a!

	"Thế nào, Thẩm lão đệ không có ý định xuất thủ sao? Chuôi này Trung phẩm Linh khí ta giám định qua, cũng không tệ lắm, rất thích hợp linh lực thuộc tính "Lửa" võ giả sử dụng! Ta gặp lão đệ cũng không có vũ khí, sao không đem chuôi này Trung phẩm Linh khí cầm xuống, vừa vặn làm ngươi hiện giai đoạn vũ khí a!" Lạc Văn Thanh vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cười lắc đầu, nói: "Ta nhìn vẫn là quên đi, mặc dù nó là một thanh Trung phẩm Linh khí, nhưng là cũng tồn tại rất lớn thiếu hụt! Linh Khí bình thường đều là bên trong khắc trận pháp, dùng để chứa đựng linh lực, trong lúc chiến đấu đem nó cường lực bộc phát đến đánh cho bị thương địch nhân, nhưng là chuôi này Linh Khí bên trong trận pháp lại chưa tính là hoàn thiện, trong lúc chiến đấu nếu như xử lý vô ý sợ rằng sẽ không bị thương địch, trước tổn thương mình a, loại này thâm hụt tiền mua bán ta cũng sẽ không làm."

	"Thẩm lão đệ, loại này Trung phẩm Linh khí lại có dạng này thiếu hụt?" Lạc Văn Thanh biểu thị không tin, cái này Linh Khí thế nhưng là tự mình tự mình giám định, làm thiên vũ phòng đấu giá thủ tịch giám định sư, nếu như ngay cả điểm ấy nhãn lực kình cũng không có vậy hắn liền là làm không công!

	"A, Lạc lão ca đây là không tin?" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười nói.

	"Bình thường Linh Khí tự thân linh lực lưu chuyển mười phần thông thuận, càng cao cấp hơn Linh Khí càng là như thế! Kia Lạc lão ca ngươi cẩn thận quan sát một chút chuôi này Trung phẩm Linh khí. Tại chuôi kiếm cùng thân kiếm chỗ nối tiếp, không có chút nào bất luận cái gì linh lực lưu chuyển! Phải biết nơi đó thế nhưng là Linh Khí bên trong ẩn chứa trận pháp hạch tâm chỗ a, điều này nói rõ đây là một thanh thất bại Trung phẩm Linh khí!"

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên, Lạc Văn Thanh đem lực chú ý đặt ở chuôi kiếm cùng thân kiếm chỗ nối tiếp, phát hiện xác thực như là Thẩm Hạo Hiên nói, nơi đó không có chút nào linh lực lưu chuyển, thế nhưng là điểm ấy tì vết lại bị toàn bộ thân kiếm che giấu, Lạc Văn Thanh lúc ấy cũng không có phát hiện!

	"Cái này. . . Thẩm lão đệ ngươi làm sao lại biết những này?" Lạc Văn Thanh hơi kinh ngạc, liền ngay cả hắn cái này chuyên gia giám định chính cũng không phát hiện vấn đề, lại bị Thẩm Hạo Hiên một chút xem thấu, chẳng lẽ Thẩm Hạo Hiên lại cũng là một luyện khí đại sư?

	"Ha ha, cái này cũng là vận khí, vận khí. . ." Thẩm Hạo Hiên cười ha hả nói.

	Kỳ thật Thẩm Hạo Hiên đối cái này luyện khí đúng là nhất khiếu bất thông, chỉ bất quá trong đầu có luyện kim thuật sư truyền thừa, liên quan tới luyện khí phương diện tri thức cùng kinh nghiệm đều là ngạnh sinh sinh nhét vào trong đầu, mặc dù chính hắn sẽ không luyện khí, nhưng là hắn biết kinh nghiệm tuyệt không so luyện khí tông sư kém!

	Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên không muốn nhiều lời, Lạc Văn Thanh cũng không nhiều hỏi, dù sao mỗi người đều có bí mật của mình.

	Ngay tại hai người trong lúc nói chuyện với nhau, phía dưới trung phẩm hỏa thuộc tính Linh Khí lấy tám vạn kim tệ giá cả bị đập đi, đập tới Linh Khí tên kia tựa hồ không biết đây là một thanh có vấn đề Linh Khí, còn tại kia đắc chí đâu! Bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng không phải thánh nhân gì, mình cùng người kia chưa hề gặp mặt, cũng không đáng đi nhắc nhở hắn đi.

	Kiện vật phẩm thứ nhất chỉ là thêm nhiệt giai đoạn, theo càng ngày càng nhiều vật đấu giá xuất hiện, không khí hiện trường càng ngày càng nhiệt liệt, Thẩm Hạo Hiên cũng không nhịn được theo mấy lần giá, đem một tôn cổ đỉnh cho vỗ xuống.

	Mặc dù luyện kim trong truyền thừa có luyện kim lục đạo, Thẩm Hạo Hiên lúc này còn không có ý định đọc lướt qua quá nhiều, Viêm Lão tinh thông trong đó luyện đan chi đạo, tự mình cũng dự định trước từ luyện đan tới tay, dù sao có cái lão sư, lại thêm cổ nhân kinh nghiệm, nghĩ đến học tập phải nhanh rất nhiều! Đương nhiên, chủ yếu hơn chính là, luyện đan sư thế nhưng là dễ dàng nhất kiếm tiền nghề nghiệp!

	Thời gian từng giờ trôi qua, bán đấu giá vật phẩm cũng càng ngày càng trân quý, cuối cùng, chỉ còn lại có hai cái áp trục vật đấu giá, mà Thẩm Hạo Hiên cần có Hàn Băng Ngọc Tủy vẫn còn chưa từng xuất hiện, từ trước đến nay liền là hai cái này áp trục vật đấu giá trong đó một cái!

	"Tốt, chúng ta đấu giá hội lúc này mới đi vào cao trào! Sau đó phải bán đấu giá kiện vật phẩm này thế nhưng là trăm năm khó gặp một lần thiên tài địa bảo, Hàn Băng Ngọc Tủy! Nghe nói loại ngọc này tủy chỉ có tại nơi cực hàn hoặc là chí dương chi địa tài có thể sinh ra! Thủy thuộc tính võ giả phục dùng sau có tỉ lệ đem tự thân thuộc tính tiến hóa thành băng thuộc tính!" Trầm Hương một bên kích động không khí hiện trường, một bên giới thiệu Hàn Băng Ngọc Tủy.

	Trải qua Trầm Hương vừa giới thiệu như vậy,

	Toàn trường Thủy thuộc tính võ giả đều kích động lên! Thủy thuộc tính tại trong ngũ hành bị định là phế nhất thuộc tính, bởi vì nó công kích lực rất thấp, trong chiến đấu rất là ăn thiệt thòi, thế nhưng là nó biến dị thuộc tính -- băng thuộc tính không chỉ có lực công kích cường đại, mà lại lực khống chế cũng rất đủ, bởi vậy băng thuộc tính cũng là Thủy thuộc tính võ giả tha thiết ước mơ thuộc tính!

	Nhìn xem bầu không khí lửa nóng phòng đấu giá, Thẩm Hạo Hiên bó tay toàn tập, trải qua Trầm Hương kiểu nói này, cái này Hàn Băng Ngọc Tủy giá cả chỉ sợ muốn nâng lên trải qua!

	"Khục. . . Thẩm lão đệ, đây là bán đấu giá bình thường quá trình, mong rằng Thẩm lão đệ thông cảm, thông cảm!" Lạc Văn Thanh nhìn xem mặt đen lại Thẩm Hạo Hiên nói.

	"Biết, phòng đấu giá cũng là vì kiếm tiền mà!" Thẩm Hạo Hiên ngoài cười nhưng trong không cười nói.

	"Thẩm lão đệ thông cảm liền tốt, ha ha!"

	"Hiện tại đấu giá bắt đầu, Hàn Băng Ngọc Tủy giá khởi đầu năm mươi vạn, mỗi lần kêu giá không thua kém năm vạn! Hiện tại đấu giá bắt đầu!"

	"Năm mươi lăm vạn!" Trầm Hương vừa dứt lời, liền có người ra giá!

	"Sáu mươi vạn!"

	"Sáu mươi lăm vạn!"

	Càng ngày càng nhiều người tham gia đến lại đập bên trong, thế nhưng là Thẩm Hạo Hiên lại cũng không dự định ra giá. Dù sao cái này Hàn Băng Ngọc Tủy tự mình chắc chắn phải có được, đây chính là quan hệ đến Cơ Lăng Huyên tính mệnh, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ, hắn đang chờ, bây giờ gọi giá đều là đầu nhỏ, chính hí ở phía sau đâu!

	"Một trăm vạn! Ta Vũ gia muốn!" Mọi người ở đây tranh nhau đấu giá lúc, một đạo thô cuồng thanh âm tại trong hội trường vang lên, ra giá chính là Vũ gia võ nhị gia!

	Nghe được Vũ gia võ nhị gia nói chuyện, trong sân tất cả mọi người không dám ở kêu giá! Vũ gia thế nhưng là Thiên Vũ Thành bên trong bá chủ, có rất ít người dám cùng bọn hắn đối nghịch, trừ phi là ngại mạng của mình quá dài.

	Nhìn thấy trong nháy mắt an tĩnh lại hội trường, võ nhị gia khóe miệng khẽ nhếch, ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm trên đài Hàn Băng Ngọc Tủy, giống như đây đã là vật trong túi của hắn đồng dạng.

	Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên trong rạp, Lạc Văn Thanh một mặt lãnh ý nhìn xem Vũ gia bao sương, trong lòng giận dữ, Vũ gia lợi dụng tự mình uy thế âm thầm uy hiếp cái này đám người, để bọn hắn không dám gọi giá, cái này đã nghiêm trọng tổn hại phòng đấu giá lợi ích, hiện tại Lạc Văn Thanh đều có loại muốn hủy bỏ Vũ gia khách quý tư cách xúc động!

	"Lạc lão ca trước đừng nóng giận, ta đây không phải còn không có kêu giá sao?" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, sau đó đối hội trường cao giọng kêu lên: "Một trăm lẻ năm vạn lẻ một!"

	Thẩm Hạo Hiên thanh âm tại an tĩnh trong hội trường lộ ra cực kì đột ngột, tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía cái này bao sương, cũng may bên ngoài rạp pha lê là đặc thù vật liệu chế thành, ngoại giới không thể nhìn thấy trong đó tình huống.

	Nghe được có người kêu giá, võ nhị gia sắc mặt lạnh lẽo, khi hắn nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên bao sương lúc, trong lòng một cỗ sát ý lần nữa dâng lên!

	"Một trăm mười vạn!" Võ nhị gia lạnh giọng gọi vào. Bất quá hắn kêu giá về sau, Trầm Hương cũng không để ý tới hắn.

	"Làm sao? Ta gọi giá ngươi chẳng lẽ không có nghe thấy sao?" Võ nhị gia hô.

	"Thật xin lỗi, vừa rồi ta nói, mỗi lần kêu giá không được thấp hơn năm vạn kim tệ, ngài kêu giá vô hiệu, ta tự nhiên không cần báo!" Trầm Hương cười trả lời.

	"Ta không phải đã kêu một trăm mười vạn sao?" Võ nhị gia cau mày nói.

	"Võ nhị gia, ngươi toán học có phải hay không giáo viên thể dục dạy? Ta vừa rồi kêu thế nhưng là một trăm lẻ năm vạn lẻ một kim tệ, ngươi chỉ gọi bốn vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín, còn kém một kim tệ đâu!" Thẩm Hạo Hiên đối võ nhị gia bao sương hô.

	"Ha ha ha. . ." Thẩm Hạo Hiên tiếng nói vừa dứt, trong hội trường bộc phát ra một trận cười vang. Võ nhị gia sắc mặt đỏ lên, hận không thể xông đi lên đem Thẩm Hạo Hiên chém thành muôn mảnh!

	"Một trăm lẻ năm vạn lẻ một kim tệ một lần, còn có hay không tăng giá?" Trầm Hương ở phía dưới báo đến.

	"Một trăm hai mươi vạn!" Ngay tại võ nhị gia chuẩn bị tiếp tục tăng giá là, một đạo thanh lãnh thanh âm vang lên, bỏ đi võ nhị gia suy nghĩ.

	"Tên kia rốt cục xuất thủ, cũng tốt, liền để hai ngươi tranh cái ngươi chết ta sống đi, cuối cùng một kiện đồ vật ta chắc chắn phải có được!" Võ nhị gia âm trầm cười nói.

	Nghe được đạo thanh âm này, Thẩm Hạo Hiên cũng là sững sờ, không nghĩ tới còn có người tăng giá, vậy mà duy nhất một lần liền đề mười lăm vạn, xem ra đối phương quyết tâm không nhỏ a!

	"Kêu giá đây là Thiên Vũ Thành bên trong một cái khác bá chủ, Dương gia! Từ trên xuống dưới nhà họ Dương đều là Thủy thuộc tính võ giả, chắc hẳn đối cái này cũng là tình thế bắt buộc đi!" Lạc Văn Thanh hướng Thẩm Hạo Hiên lộ ra đến.

	"Ồ?" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, cái này Hàn Băng Ngọc Tủy là tuyệt không thể để, xem ra cũng chỉ có thể tiếp tục đấu!

	"Một trăm ba mươi vạn!" Thẩm Hạo Hiên gọi vào.

	"Một trăm bốn mươi vạn!"

	. . .

	"Hai trăm vạn!" Hai người tranh đoạt, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp gọi ra điểm mấu chốt của mình giá cả, đây chính là hắn tăng thêm tử kim thẻ khách quý tiêu hao một trăm vạn tất cả gia sản, nếu là không được nữa, chỉ có thể đem viên kia liều chết đạt được Hồn Anh Quả bán thành tiền đi ra! Bất quá không phải vạn bất đắc dĩ, Thẩm Hạo Hiên vẫn là không muốn đem viên kia Hồn Anh Quả để lộ ra đến, kia dù sao cũng là cực phẩm linh dược! Nghĩ đến cái này, Thẩm Hạo Hiên cái trán chảy ra mấy giọt mồ hôi.

	Hai trăm vạn kêu ra miệng, Dương gia người cũng do dự, nửa ngày sau, hay là gọi ra giá cả "Hai trăm linh năm vạn!" Lần này Dương gia người chỉ tăng thêm năm vạn, nghĩ đến lấy dòng dõi của bọn họ cũng có chút không ngăn được!

	"Ai. . ." Nghe được Dương gia người kêu giá, Thẩm Hạo Hiên thở dài một tiếng, thầm nghĩ đến "Xem ra không thể không đem Hồn Anh Quả lấy ra!"

	"210 vạn!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị xuất ra Hồn Anh Quả lúc, một bên Lạc Văn Thanh gọi ra giá cả, cái này khiến Thẩm Hạo Hiên có chút kinh ngạc.

	"Thẩm lão đệ, cái này Hàn Băng Ngọc Tủy đối với ngươi mà nói giống như rất trọng yếu, lão ca hôm nay liền giúp ngươi một cái!" Lạc Văn Thanh vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên có chút cảm động, gật đầu nói: "Lạc lão ca, cái này mời, ta nhớ kỹ!" Nguyên bản Thẩm Hạo Hiên cùng Lạc Văn Thanh chẳng qua là quan hệ hợp tác, đều là theo như nhu cầu thôi, nhưng là Lạc Văn Thanh lặp đi lặp lại nhiều lần trợ giúp tự mình, Thẩm Hạo Hiên không thể không ghi lại phần nhân tình này!

	"Ha ha, có lão đệ câu nói này là đủ rồi!" Lạc Văn Thanh cười lớn một tiếng nói. Hắn xác thực chính là vì Thẩm Hạo Hiên câu nói này, hắn duyệt vô số người, từ khi lần đầu tiên nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên, liền biết thiếu niên này tuyệt không phải vật trong ao, ngày sau tất thành đại khí, cho nên hắn tại làm lâu dài đầu tư!

	Lạc Văn Thanh kêu giá về sau, trong hội trường lần nữa an tĩnh lại, 210 vạn kim tệ, đã vượt ra khỏi Hàn Băng Ngọc Tủy nguyên bản giá cả, đã coi như là giá trên trời!

	"210 vạn một lần!"

	"Hai triệu một trăm ngàn lượng lần!"

	"210 vạn ba lần! Thành giao, Hàn Băng Ngọc Tủy từ số ba phòng khách quý khách quý vỗ xuống!" Trầm Hương thoại âm rơi xuống, Thẩm Hạo Hiên rốt cục thở dài một hơi, hắn thật đúng là sợ hãi trên nửa đường Dương gia người lại cắm một cước.

	Hàn Băng Ngọc Tủy tới tay, Thẩm Hạo Hiên tâm tình cũng trầm tĩnh lại, lần nữa đem ánh mắt phóng tới trên đài đấu giá, nơi đó, chỉ còn lại có kiện vật phẩm cuối cùng, cũng là cuối cùng một kiện áp trục chi vật!

	"Tốt, hiện tại bán đấu giá vật phẩm, là bổn tràng đấu giá hội áp trục chi vật! Một quyển địa giai võ kỹ -- Bá Thiên Kiếp!"