"Ta nói Tam muội, tốt xấu ta cũng là ca ca của ngươi, chẳng lẽ ngươi muốn như vậy đem ta cự chi môn bên ngoài sao?" Sau một lát, từ cái này ngoài phòng, đi tới một gã sắc mặt âm nhu nam tử. Tên nam tử kia nhẹ lay động trong tay quạt giấy, ánh mắt trong phòng quét tới. Đương hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên mấy người lúc, trong mắt hiển hiện một vòng xem thường chi sắc, bất quá đang nhìn đến Mộ Dung Vãn Tình lúc, sắc mặt biến hóa, lập tức khẽ cười một tiếng nói ra: "Nguyên lai Mộ Dung tiểu thư ngươi cũng ở nơi đây a!"

"Như thế nào, ta đến tìm tiểu Văn tỷ, không được sao? Lạc gia Nhị thiếu gia!" Mộ Dung Vãn Tình nhàn nhạt lườm cái kia âm nhu nam tử liếc, nói ra.

Đúng vậy, xuất hiện tại Lạc Tiểu Văn trong phòng cái kia tên âm nhu nam tử, đúng là Lạc gia Nhị thiếu gia, cùng Lạc Tiểu Văn cùng cha khác mẹ huynh đệ, Lạc Trình!

"Lạc Trình, nơi này là gian phòng của ta, ngươi còn chưa có tư cách xông, thỉnh ngươi đi ra ngoài!" Lạc Tiểu Văn nhìn xem cái kia âm nhu nam tử, hào không khách khí nói.

"Tam muội a, không muốn luôn lãnh đạm như vậy, như vậy sao có thể gả đi ra ngoài đâu? Ta chẳng qua là nghe nói đem ngươi chính mình Phù Sinh bài đưa đi ra ngoài, bởi vậy muốn đến xem, đến cùng là dạng gì người, có thể có được ngươi ưu ái?" Lạc Trình khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, lập tức đem ánh mắt quăng hướng trong phòng mọi người, cuối cùng dừng lại tại Thẩm Hạo Hiên trên người.

"Xem ra ngươi tựu là đem Phù Sinh bài đưa cho tiểu tử này a, Nhị giai Linh Hậu? Chậc chậc chậc, Tam muội ngươi đến cùng tuổi trẻ a, phế vật này như thế nào có tư cách cầm ta Lạc gia Phù Sinh bài?" Lạc Trình nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, khinh thường nói.

"Đem Phù Sinh bài đưa cho ai, cái kia là của ta tự do, không tốn sức ngươi hỏi đến, hiện tại thỉnh ngươi ly khai!" Lạc Tiểu Văn lần nữa thả ra lệnh đuổi khách!

Bất quá Lạc Trình lại đối với cái này không phản ứng chút nào, ngược lại chậm rãi hướng về Thẩm Hạo Hiên đi đến, cuối cùng dừng lại tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Đem ngươi Phù Sinh bài tiễn đưa cho người khác xác thực là ngươi tự do, bất quá giữ gìn gia tộc vinh dự, lại là trách nhiệm của ta, ta sẽ không để cho Phù Sinh bài rơi tại như vậy một cái phế vật trong tay!" Lạc Trình hừ lạnh một tiếng, lập tức toàn thân khí thế đột nhiên bộc phát, hướng về Thẩm Hạo Hiên bao phủ mà đi!

Cường hoành khí thế bộc phát, lập tức đem Thẩm Hạo Hiên ngồi xuống cái bàn chấn bạo, hóa thành vô số mảnh gỗ vụn bay ra ra.

"Lạc Trình ngươi..." Cảm nhận được Lạc Trình khí thế trên người, Lạc Tiểu Văn muốn tiến lên ngăn cản. Lạc Trình thực lực đã đạt đến Tam giai Linh Tướng cấp bậc, chỉ là Nhị giai Linh Hậu Thẩm Hạo Hiên, chắc chắn sẽ không là đối thủ của hắn!

Bất quá ngay tại Lạc Tiểu Văn chuẩn bị tiến lên ngăn cản thời điểm, lại bị Mộ Dung Vãn Tình ngăn cản. Đừng nói hiện tại đã là Tam giai Linh Tướng Lạc Trình rồi, chính là thực lực siêu nhiên Quân Lạc Hoa cùng Thẩm Hạo Hiên so đấu khí thế, cũng bị Thẩm Hạo Hiên bức lui rồi, Lạc Trình dám cầm khí thế áp bách Thẩm Hạo Hiên, cái kia chỉ có điều tự rước lấy nhục mà thôi!

Mà sự thật, cũng xác thực như thế, Thẩm Hạo Hiên ngồi xuống cái bàn bạo liệt về sau, thân thể của hắn như trước bảo trì ngồi ở chỗ kia tư thế, không có chút nào nhúc nhích, mặc cho cái kia Lạc Trình khí thế áp bách tại trên người của mình.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên tại khí thế của mình phía dưới như trước như thế khí định thần nhàn, Lạc Trình sắc mặt biến hóa, lập tức trong nội tâm hung ác, Tam giai Linh Tướng khí thế lúc này không hề giữ lại phóng thích mà ra, trong lúc nhất thời trong phòng nhấc lên một hồi Linh lực Phong Bạo, đem trong phòng khiến cho một mảnh đống bừa bộn!

"Hừ!" Cảm nhận được vẻ này cường hãn uy áp, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, chỉ thấy thân thể của hắn chậm rãi đứng thẳng, một cỗ so Lạc Trình bá đạo mấy chục lần uy áp, tự Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát, lập tức liền đem Lạc Trình chỗ phát ra khí thế áp bách hồi trong cơ thể, hơn nữa đưa hắn trực tiếp bức lui đến cửa lớn.

Thấy như vậy một màn, Lạc Tiểu Văn một hồi kinh ngạc, không nghĩ tới chỉ có Nhị giai Linh Hậu Thẩm Hạo Hiên, vậy mà có thể tại khí thế bên trên áp đảo Lạc Trình!

Bất quá Lạc Trình lúc này sắc mặt nhưng lại trở nên âm trầm đến cực điểm, thậm chí đều có thể chảy ra nước, không nghĩ tới hắn vậy mà đã thua bởi một cái bị hắn gọi phế vật tiểu tử trong tay, lập tức trong lòng có chút căm tức, nhàn nhạt sát ý trong mắt hắn hiển hiện!

Cảm nhận được Lạc Trình trên người sát ý, Lạc Tiểu Văn xinh đẹp mặt trầm xuống, lập tức thân hình lóe lên, ngăn ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, lạnh giọng nói ra: "Lạc Trình, xin chú ý thân phận của ngươi, đừng quên phàm là kiềm giữ Phù Sinh bài người, đều là ta Lạc gia trưởng lão cấp bậc người, chẳng lẽ ngươi muốn phía dưới phạm thượng sao?"

Nghe được Lạc Tiểu Văn lời nói, Lạc Trình sắc mặt trở nên dữ tợn, lập tức hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Hừ, tựu hắn, còn không xứng!"

"Xứng hay không, không phải ngươi định đoạt!" Lạc Tiểu Văn lạnh lùng trả lời.

"Tam muội, ta cũng là vì ngươi tốt, ngươi cũng biết Phù Sinh bài đối với chúng ta chỗ đại biểu cho cái gì, chẳng lẽ ngươi thật sự muốn trông cậy vào tiểu tử này vi ngươi đi tham gia cái kia cuộc tranh tài sao? Ngươi muốn tinh tường, chúng ta còn có không đến ba năm!" Lạc Trình lạnh giọng nói ra.

"Đó cũng là chuyện của ta, không nhọc ngươi quan tâm!" Lạc Tiểu Văn như trước đứng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, không chút nào thêm nhượng bộ!

Chứng kiến cái kia ngăn đón ở trước mặt mình Lạc Tiểu Văn, Lạc Trình sắc mặt một hắc, lập tức nói ra: "Phế vật, chẳng lẽ ngươi sẽ trốn ở nữ nhân đằng sau sao? Ngươi có tư cách gì đạt được ta Lạc gia ngược lại Phù Sinh bài!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, theo Lạc Tiểu Văn sau lưng đi ra!

"Đầu tiên, ngươi nói ta là phế vật, thế nhưng mà ngươi liền khí thế của ta uy áp đều không chịu nổi, đây chẳng phải là so phế vật còn phế vật ư; thứ hai, phàm là tự mình có khả năng lợi dụng hết thảy, cái kia chính là thuộc tại thực lực của mình, ta có thể có tiểu Văn tỷ che chở, đó là ta có mị lực, mà ngươi nha, xem ra nữ sinh tựu không muốn tới gần ngươi, mị lực không được; thứ ba, Phù Sinh bài là cái gì ta không biết, cũng không biết nó đối với các ngươi tới nói đại biểu cho cái gì, bất quá tiểu Văn tỷ đưa hắn đưa cho ta, cái kia chính là đối với ta tín nhiệm, ta tự nhiên sẽ không cô phụ kỳ vọng của nàng! Cũng không cần ngươi tới lắm miệng!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Lạc Trình sắc mặt càng ngày càng đen, chính mình lại bị một cái cho trêu đùa hí lộng rồi!

"Hừ, tiểu tạp chủng, ngươi nói ta không bằng ngươi, có bản lĩnh chúng ta tới so một hồi a!" Lạc Trình giận dữ hét.

"Tỷ thí? Hừ, ngươi cũng không biết xấu hổ, nếu như ngươi không phải ỷ vào Lạc gia cái kia vô số tu luyện tài nguyên, ngươi cho rằng ngươi có thể có thực lực bây giờ? Hơn nữa, ta hiện tại thế nhưng mà các ngươi Lạc gia trưởng lão cấp bậc người rồi, ngươi còn chưa có tư cách để cho ta ra tay!" Thẩm Hạo Hiên cũng là dùng tới Lạc Trình trước khi cái kia khinh thường ngữ khí.

"Ngươi..." Lạc Trình trong lúc nhất thời bị Thẩm Hạo Hiên khí liền một câu cũng nói không nên lời.

"Hảo tiểu tử, ngươi cho ta chờ đây, ta không thể thu thập ngươi, tự nhiên có người có thể!" Lạc Trình cuối cùng lạnh lùng lưu lại một câu nói, là quay người đã đi ra, lại ở tại chỗ này, hắn sẽ bị Thẩm Hạo Hiên làm tức chết!

"Ha ha ha, chết cười ta rồi, Hạo Hiên ca ca, ngươi chứng kiến cái kia Lạc Trình sắc mặt sao? Đều bị ngươi khí thành màu gan heo rồi!" Lạc Trình đi về sau, Mộ Dung Vãn Tình rốt cuộc không nín được, ôm bụng cười .

Nghe được Mộ Dung Vãn Tình lời nói, những người khác cũng là buồn cười, Lạc Tiểu Văn cũng là che miệng cười khẽ, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bất trụ mắt trợn trắng.

"Ta nói thế nhưng mà ca ca ngươi, chẳng lẽ ngươi tựu không trách ta?" Thẩm Hạo Hiên hỏi hướng Lạc Tiểu Văn.

Nghe vậy, Lạc Tiểu Văn thu hồi nụ cười trên mặt, Mộ Dung Vãn Tình cũng là an tĩnh lại, hai người sắc mặt đều là có một ít khổ sở chát chát.

"Cái này, còn phải theo Lạc gia nói lên..." Lạc Tiểu Văn trầm ngâm một tiếng, sau đó liền đem nguyên nhân êm tai nói tới...