Trong bụi mù, Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đi ra, một đôi kiếm mục, đạm mạc nhìn chăm chú lên Phần Thiên bọn người.

Bị Thẩm Hạo Hiên nhìn thẳng, Phần Thiên Môn trong võ giả đều là toàn thân run lên, lúc này bọn hắn giống như là bị một đầu Viễn Cổ hung thú nhìn thẳng bình thường, lại để cho bọn hắn có loại cảm giác hít thở không thông.

Thẩm Hạo Hiên thân hình chậm rãi lơ lửng, đi tới miệng núi lửa, phía dưới tế đàn tại Thẩm Hạo Hiên sau khi rời khỏi, một lần nữa trở nên ảm đạm xuống, Tây Hoang Chi Hỏa một lần nữa hóa thành nham tương, chảy vào trong núi lửa.

"Các ngươi... Muốn muốn giết ta?" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một đạo quang mang màu vàng, ánh mắt nhìn chăm chú lên Phần Thiên Môn võ giả, thanh âm lạnh như băng nói.

Bị Thẩm Hạo Hiên chất vấn, Phần Thiên nhóm võ giả đều là phục hồi tinh thần lại, nhanh chóng tụ tập lại với nhau, trong tay trường Kiếm Nhất vung, mũi kiếm trực chỉ Thẩm Hạo Hiên cái mũi.

Phần Thiên hít sâu một hơi, như là đã cùng Thẩm Hạo Hiên xé toang da mặt, vậy thì không cần phải tại giả vờ giả vịt rồi.

"Thẩm Hạo Hiên, chúng ta mời ngươi là Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, hảo tâm lưu ngươi tại Phần Thiên Môn, ngươi lại muốn trộm lấy ta Phần Thiên Môn chí bảo, hôm nay nếu không thể đem ngươi đền tội, ta Phần Thiên Môn ngày sau như thế nào Thiên Cương Thánh giới ở trong có chỗ đứng!" Phần Thiên cao giọng quát, thuận tiện đem đỉnh đầu chụp mũ, khấu trừ tại Thẩm Hạo Hiên trên đỉnh đầu, cũng cho mình chém giết Thẩm Hạo Hiên tìm một cái rất tốt lý do!

"Hừ!" Nghe được Phần Thiên quát lạnh thanh âm, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, bọn hắn quả nhiên là nhịn không được.

"Ngày sau như thế nào Thiên Cương Thánh giới dừng chân? Không có ý tứ, các ngươi về sau không có cơ hội rồi, lúc trước Hỗn Độn Cổ Thần sáng tạo Phần Thiên Môn, cho Phần Thiên Môn huy hoàng, hôm nay tựu để cho ta toàn bộ thu hồi a!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, Kim sắc Cổ Thần Huyết Mạch chi lực theo trong cơ thể bạo tuôn ra mà ra, cả người khí tức cũng lập tức tăng vọt, trực tiếp đạt đến Tam phẩm Đại Đế cấp bậc!

Đúng vậy, trải qua Tây Hoang Chi Hỏa rèn luyện về sau, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Hỗn Độn chi lực trở nên càng thêm tinh thuần rồi, cũng làm cho hắn thuận lý thành chương đột phá một cái cấp bậc.

Tam phẩm Đại Đế cấp bậc khí tức, tại Phần Thiên bọn người xem ra căn bản chưa đủ sợ hãi, nhưng là theo Thẩm Hạo Hiên trên người bạo phát đi ra nồng đậm Cổ Thần Huyết Mạch chi lực, mới là bọn hắn sợ nhất thứ đồ vật.

"Kết trận!"

Phần Thiên hét lớn một tiếng, sắp bị Thẩm Hạo Hiên chấn nhiếp ở Phần Thiên Môn đệ tử tất cả đều tỉnh lại.

Tựu tính toán Thẩm Hạo Hiên có được lấy Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch truyền thừa, nhưng là hắn Phần Thiên Môn từ trên xuống dưới mấy vạn đệ tử, chẳng lẻ còn sợ Thẩm Hạo Hiên một người?

Nghe được Phần Thiên tiếng quát, Phần Thiên Môn đệ tử lập tức kết trận, mấy trăm tên đệ tử làm một đội, kết thành một cái kiếm thật lớn trận, đem Thẩm Hạo Hiên vây khốn ở trong đó.

Đối mặt Phần Thiên Môn phần đông đệ tử kiếm trận, Thẩm Hạo Hiên trên mặt không có chút nào ý sợ hãi, cũng không có tính toán phá hư cái kia kiếm trận, cứ như vậy lẳng lặng đứng tại nguyên chỗ, nhìn qua Phần Thiên Môn đệ tử.

"Thẩm Hạo Hiên, nếm thử ta Phần Thiên Môn Hỗn Độn kiếm trận!" Phần Thiên Môn trưởng lão nộ quát một tiếng, trường kiếm trong tay chém ra, khủng bố kình khí tại cái kia kiếm trận bên trong phun ra nuốt vào mà ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên đuổi giết mà đi.

Cảm nhận được cái kia lăng lệ ác liệt Kiếm Ý, Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, trên mặt tràn đầy vẻ thất vọng.

"Ta nói, ngươi Phần Thiên Môn hết thảy tất cả, đều là Hỗn Độn Cổ Thần cho, ở trước mặt ta, những điều này đều là vô căn cứ !" Thẩm Hạo Hiên vươn tay ra, hướng về phía cái kia lăng lệ ác liệt Kiếm Ý hung hăng nắm chặt, trong chốc lát, vốn là khủng bố Kiếm Ý, trong khoảng khắc biến thành Hư Vô!

"Làm sao có thể!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhõm bài trừ kiếm trận công kích, Phần Thiên Môn trưởng lão cùng võ giả cũng nhịn không được cả kinh kêu lên.

"Ta nói, các ngươi hết thảy tất cả đều là Hỗn Độn Cổ Thần ban cho, mà ta hiện tại tựu là Hỗn Độn Cổ Thần, ta có thể tùy thời thu hồi các ngươi hết thảy!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt kim quang lập lỏe, tựa như một Thần minh !

Tại Thẩm Hạo Hiên uy áp phía dưới, Phần Thiên Môn võ giả tất cả đều là kinh hồn táng đảm, toàn bộ hướng lui về phía sau đi.

Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, Phần Thiên Môn võ giả, tất cả đều quá mức ỷ lại Hỗn Độn Cổ Thần truyền thừa rồi, nếu là bọn hắn có thể tại Hỗn Độn Cổ Thần truyền thừa phía trên cảm ngộ ra đồ đạc của mình, có lẽ hôm nay chính mình muốn trồng tại trong tay bọn họ rồi, nhưng là cái này mấy trăm vạn năm tầm đó, Phần Thiên Môn đều muốn sở hữu bảo đặt ở Hỗn Độn Cổ Thần truyền thừa phía trên, dừng lại không tiến.

Bởi vì cái gọi là không tiến tắc thối, trăm vạn năm thời gian, đã lại để cho Phần Thiên Môn võ giả rớt lại phía sau nhiều lắm, có lẽ dựa vào Hỗn Độn Cổ Thần truyền thừa, bọn hắn có thể áp đảo bình thường võ giả phía trên, nhưng là gặp gỡ cường giả chân chính, nhất định là không chịu nổi một kích !

Thẩm Hạo Hiên không có chút nào lưu thủ, trực tiếp ra tay, đã Phần Thiên Môn muốn mạng của hắn, vậy hắn cũng chỉ có thể giết bọn hắn rồi!

Trong tay Hỗn Độn kiếm chém ra, cuồng bạo kiếm khí tàn sát bừa bãi ra, lập tức là chém giết mảng lớn võ giả, tại chính thức Hỗn Độn Thần uy trước mặt, Phần Thiên Môn võ giả không chịu nổi một kích!

Gần kề nửa khắc đồng hồ công phu, Thẩm Hạo Hiên liền đem Phần Thiên Môn trưởng lão cùng đại bộ phận võ giả chém giết, Phần Thiên đã ở Thẩm Hạo Hiên trong tay trọng thương, dù là thực lực của hắn mạnh hơn so với Thẩm Hạo Hiên, nhưng là Thẩm Hạo Hiên biết rõ hắn chiêu thức sở hữu nhược điểm chỗ, hắn căn bản không phải Thẩm Hạo Hiên đối thủ.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi liều lĩnh cái gì, ngươi bất quá cũng là Hỗn Độn Cổ Thần một đầu tay sai, tựu như chúng ta đồng dạng, ha ha ha, ngươi cuối cùng kết cục, hội so chúng ta thảm hại hơn!" Phần Thiên sắc mặt dữ tợn hướng về phía Thẩm Hạo Hiên quát, Phần Thiên Môn hiện tại xem như hủy ở Thẩm Hạo Hiên trong tay, hắn cũng minh bạch, mình cũng phải chết tại Thẩm Hạo Hiên trong tay rồi.

Nghe Phần Thiên gào rú, Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình, hắn có chút bi ai bao quát lấy Phần Thiên, thấp giọng nói: "Hừ, tay sai? Năm đó Hỗn Độn Cổ Thần đã cho các ngươi cơ hội, các ngươi vốn là hắn sáng tạo cái thứ nhất tông môn, lẽ ra trở thành Thiên Cương Thánh giới cường đại nhất tông môn mới đúng, nhưng là các ngươi lại chỉ chú ý được trước mắt lợi ích, bởi vì nhỏ mà mất lớn, sai sót cơ hội tốt, Hỗn Độn Cổ Thần không có trực tiếp tiêu diệt các ngươi, đã là pháp bên ngoài khai ân rồi!

Về phần ta, ta ngày sau sở muốn đi đường, là Hỗn Độn Cổ Thần cũng không có cách nào với tới, không muốn dùng ngươi hẹp lòng dạ đi suy đoán ta!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Phần Thiên toàn thân chấn động, cái lúc này, hắn mới nhìn rõ Thẩm Hạo Hiên dã tâm.

"Nếu là có kiếp sau, hi vọng ngươi có thể thêm chút tâm!" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đạm mạc, lập tức trực tiếp ra tay, đem Phần Thiên chém giết!

Phần Thiên vừa chết, Phần Thiên Môn còn lại võ giả tất cả đều là quỳ xuống đất đầu hàng, không dám tiếp tục phản kháng, Thẩm Hạo Hiên cũng không để ý đến bọn hắn, trở lại trước khi nghỉ ngơi địa phương.

Lúc này, đảm nhiệm Vũ Phi vừa vặn bế quan đi ra, trước khi cùng đốt thế hiên một trận chiến, lại để cho hắn bị thương không nhẹ thế.

"Ân? Phần Thiên Môn võ giả đâu?" Đảm nhiệm Vũ Phi ra khỏi phòng, phát hiện vốn là náo nhiệt Phần Thiên Môn, vào lúc này trở nên quạnh quẽ đến cực điểm.

Thẩm Hạo Hiên từ đằng xa trở lại, rơi ở trước mặt của hắn.

"Phần Thiên Môn trong xảy ra chuyện gì biến cố sao?" Đảm nhiệm Vũ Phi tò mò hỏi.

"Từ nay về sau, Thiên Cương Thánh giới sẽ không còn Phần Thiên Môn!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, lập tức hướng về Phần Thiên Môn bên ngoài đi đến.

"Thiên Cương Thánh giới không tiếp tục Phần Thiên Môn?" Đảm nhiệm Vũ Phi hơi sững sờ, lập tức tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt hiện lên một vòng rung động chi sắc.