Ẩn chứa Thẩm Linh Nhi tinh huyết linh chủng bị Thẩm Hạo Hiên nuốt vào trong miệng, sau một khắc, hóa thành một đạo tinh thuần năng lượng, tuôn hướng tứ chi của hắn bách hải!

Cảm nhận được vẻ này nước cuộn trào năng lượng, Thẩm Hạo Hiên tâm niệm vừa động, vội vàng vận chuyển khởi Hỗn Độn Bá Thiên Quyết, thu nạp những năng lượng kia, lúc này đây sử dụng cũng không phải chân chính Thủy Linh Bàn Nhược, cho nên nói mỗi một điểm năng lượng đều là cực kỳ trân quý !

Đem vẻ này năng lượng thu nạp, Thẩm Hạo Hiên mang theo chúng vòng quanh Hỗn Độn Bá Thiên Quyết công pháp lộ tuyến bắt đầu vận chuyển, chuẩn bị luyện hóa cái này giả "Thủy Linh Bàn Nhược" .

Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên luyện hóa đã dậy chưa chút nào chỗ đau, dù sao đây chỉ là ẩn chứa Thẩm Linh Nhi tinh huyết nhân tạo linh chủng, cùng chính thức Thiên Địa Chi Linh là không thể so !

Gần kề nửa cái canh giờ về sau, Thẩm Hạo Hiên liền đem cái kia chính mình sáng tạo ra đến Thủy Linh Bàn Nhược đã luyện hóa được.

"Tiếp được, tựu là trọng yếu nhất đã thức tỉnh, loan thanh, chuẩn bị cho tốt!" Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, Mục Loan Thanh trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nàng cũng biết tiếp được một khắc hội đến cỡ nào trọng yếu, đôi mắt dễ thương gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, thời khắc chuẩn bị lấy.

Chứng kiến Mục Loan Thanh chuẩn bị cho tốt, Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa đem tâm thần đặt ở Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong, lúc này chỉ cần đem chuyện này "Thủy Linh Bàn Nhược" cùng với khác bốn loại Thiên Địa Chi Linh dung hợp về sau, chính mình có thể trong khoảnh khắc đó thức tỉnh nguyên vẹn Hỗn Độn Thần Thể rồi!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng không có có do dự chút nào, tâm niệm vừa động, mang theo cái này "Thủy Linh Bàn Nhược", hướng về kia Tứ đại Thiên Địa Chi Linh tới gần mà đi.

Đợi đến lúc "Thủy Linh Bàn Nhược" tới gần cái kia Tứ đại Thiên Địa Chi Linh về sau, cái kia Tứ đại Thiên Địa Chi Linh tựa hồ cũng là cảm nhận được Thủy Linh Bàn Nhược khí tức, bắt đầu chậm rãi hướng về "Thủy Linh Bàn Nhược" chủ động tới gần.

Nhưng là, ngay tại năm loại Thiên Địa Chi Linh chuẩn bị va chạm vào cùng một chỗ thời điểm, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể cái kia bốn loại Thiên Địa Chi Linh lại như là điên rồi bình thường, bộc phát ra một đạo khủng bố năng lượng, trực tiếp đem cái kia "Thủy Linh Bàn Nhược" oanh phi, càng là thiếu chút nữa đem cái kia "Thủy Linh Bàn Nhược" oanh tản!

Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên trong lòng xiết chặt, cũng may cái này "Thủy Linh Bàn Nhược" trong có Thẩm Linh Nhi tinh huyết gia trì, lúc này mới vững chắc xuống.

Chứng kiến cái kia biểu hiện ra bài xích chi hành Tứ đại Thiên Địa Chi Linh, Thẩm Hạo Hiên chau mày, Thiên Địa Chi Linh đều là có lấy linh trí của mình, coi như là chính mình đã luyện hóa được chúng, chúng cũng bảo trì cái này linh trí của mình, thân là Thiên Địa Chi Linh, bọn hắn càng là có thêm chính mình kiêu ngạo, ngoại trừ chính thức Thiên Địa Chi Linh bên ngoài, bọn họ là sẽ không cùng hắn năng lượng của hắn dung hợp !

"Chẳng lẽ chúng biết rõ đây là giả đúng không?" Thẩm Hạo Hiên cảm thấy một hồi đầu đại, muốn thì không cách nào luyện hóa cái này "Thủy Linh Bàn Nhược" lời nói, chính mình tựu không có cơ hội biết Đạo Sơ đại Hỗn Độn Thần Thể lưu lại truyền thừa chi môn chỗ rồi!

Thẩm Hạo Hiên chau mày, chuyện cho tới bây giờ, mặc kệ những Thiên Địa Chi Linh này có nguyện ý hay không, đều phải muốn đem giả "Thủy Linh Bàn Nhược" cho dung hợp!

Tâm niệm vừa động, một cỗ màu xám Linh lực theo Hồng Mông Tiểu Thế Giới bốn phía xông tới, rất nhanh liền đem Thẩm Hạo Hiên trong tay "Thủy Linh Bàn Nhược" cùng cái kia Tứ đại Thiên Địa Chi Linh cho bao khỏa ở trong đó, hiện nay, chỉ có thể dùng Hỗn Độn chi lực từ trong đó làm hoà giải rồi!

Đợi đến lúc Hỗn Độn chi lực đem Tứ đại Thiên Địa Chi Linh cùng trong tay mình "Thủy Linh Bàn Nhược" hoàn toàn bao trùm về sau, Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa đem chúng hướng cùng một chỗ chậm rãi tới gần.

Tại Hỗn Độn chi lực hoà giải phía dưới, cái kia Tứ đại chính thức Thiên Địa Chi Linh phản kháng độ mạnh yếu quả nhiên nhỏ một chút điểm.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt vui vẻ, sau đó liền tranh thủ năm loại Thiên Địa Chi Linh hỗn hợp đến một khối.

"Oanh..."

Một thành nặng nề vang tiếng vang lên, "Thủy Linh Bàn Nhược" cùng hắn dư bốn loại Thiên Địa Chi Linh tiếp xúc trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng sóng xung kích dùng chúng làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán ra, lại để cho Thẩm Hạo Hiên Hồng Mông Tiểu Thế Giới đều hung hăng run rẩy.

Cái kia bốn loại Thiên Địa Chi Linh, tựa hồ còn là muốn phản kháng, không muốn cùng cái kia "Thủy Linh Bàn Nhược" dung hợp.

"Ta là chủ nhân của các ngươi, không dung hợp, cũng phải cho ta dung!" Thẩm Hạo Hiên nộ quát một tiếng, càng ngày càng nhiều Hỗn Độn chi lực từ chung quanh tuôn ra, hung hăng chụp về phía cái kia Tứ đại Thiên Địa Chi Linh trên người, đem chúng cái kia táo bạo Linh lực cho đập tản.

Ở đằng kia hung mãnh Hỗn Độn chi lực dung hợp phía dưới, Tứ đại Thiên Địa Chi Linh, đã bắt đầu tại cái kia "Thủy Linh Bàn Nhược" chậm rãi dung hợp .

Theo Tứ đại Thiên Địa Chi Linh cùng "Thủy Linh Bàn Nhược" dung hợp, một cỗ kỳ dị năng lượng theo trên người của bọn nó phát ra, mà tại cỗ năng lượng này xuất hiện về sau, Thẩm Hạo Hiên thân thể, bắt đầu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

"Thùng thùng...",

"Thùng thùng..."

Thẩm Hạo Hiên phảng phất đã nghe được tim đập của mình thanh âm, hắn cảm thấy, thân thể của mình phảng phất tại gây dựng lại, phảng phất cùng cái này phiến thiên địa, dung hợp đã đến cùng một chỗ, trong cơ thể vốn là Tử Kim sắc Linh lực, bắt đầu chuyển biến thành Hỗn Độn chi lực, một cỗ không cách nào địch nổi lực lượng, lại để cho Thẩm Hạo Hiên lập tức trầm mê ở trong đó.

"Cái này là nguyên vẹn Hỗn Độn Thần Thể sao? Thật cường đại!" Thẩm Hạo Hiên đuổi theo cỗ lực lượng kia, trong hai mắt chậm rãi trở nên si mê .

Ngoại giới, Thẩm Hạo Hiên thân thể cũng đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, Kỳ Lân Tí, Ma Long trảo, Huyền Vũ Thuẫn, Chu Tước Dực, Bạch Hổ chân, toàn bộ hiển hiện ra, từng đạo huyền ảo phù văn tại trên người của hắn lưu chuyển, khủng bố năng lượng tán tràn ra tới, đem không gian chung quanh đều nghiền áp thành mảnh vỡ.

"Thật là khủng khiếp lực lượng!" Mục Loan Thanh nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một đạo vẻ hoảng sợ, cái này là Hỗn Độn Thần Thể lực lượng sao?

"Không xong, tỷ, hắn giống như mất phương hướng tại cỗ lực lượng này trong rồi!" Mục Loan Anh kinh kêu một tiếng đạo.

Nghe vậy, Mục Loan Thanh lông mày cũng là nhíu chặt, đối mặt cái này cổ như thế lực lượng cường đại, đổi lại là ai, ai cũng hội trầm mê trong đó, nhưng là Thẩm Hạo Hiên thời gian không nhiều lắm a, hắn có thể mở ra Hỗn Độn Thần Thể thời gian, chỉ trong nháy mắt.

"Thẩm Hạo Hiên, tỉnh! Đừng quên nhiệm vụ của ngươi!" Mục Loan Thanh tức giận uống Đạo Nhất thanh âm, cường đại âm sóng xông vào Thẩm Hạo Hiên trong thức hải, lại để cho Thẩm Hạo Hiên toàn thân chấn động, trên người những phù văn kia lập tức ẩn nấp xuống dưới.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên linh niệm lập tức tỉnh táo lại, tâm thần lập tức ngưng tụ, bắt đầu cảm ngộ sơ đại Hỗn Độn Thần Thể còn sót lại truyền thừa chi môn.

Đương Thẩm Hạo Hiên tiếng lòng vừa mới tụ tập về sau, một cỗ kinh khủng hấp lực đưa hắn lập tức thôn phệ, đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên một lần nữa phục hồi tinh thần lại thời điểm, là phát hiện mình đã đi tới một mảnh rậm rạp núi rừng phía trên.

Tại núi rừng phía dưới, một mặt cực lớn thác nước theo Thiên Khuynh chảy nước mà xuống, tóe lên cực lớn Thủy Hoa, ở đằng kia thác nước bên cạnh, đứng thẳng bốn tôn trông rất sống động Tứ đại Thần Thú pho tượng, nhìn về phía trên phảng phất là sống .

"Nơi này là..." Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một đạo vẻ mờ mịt, cái chỗ này, hắn chưa từng có bái kiến, cũng không nhớ rõ lánh đời chi địa có loại địa phương này.

"Cái này là truyền thừa chi môn chỗ địa phương sao?" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm nghĩ đến, nhưng là hắn ý nghĩ này mới xuất hiện, hết thảy trước mắt lập tức tiêu tán, tinh thần của hắn, lại lần nữa về tới trong tiểu viện...