Chương 34: Ngọc tủy rèn thể!

Thẩm Hạo Hiên rời đi sơn động về sau, lại một lần nữa trở lại trước thác nước. Hắn đã đem nơi này xem như tại Huyền Linh dãy núi tu luyện trọng yếu cứ điểm một trong!

	Đi vào trước thác nước, Thẩm Hạo Hiên thả người nhảy lên một đầu đâm vào trong thác nước, rơi vào một cái cự đại trong sơn động. Cái sơn động này vẫn là lần trước Viêm Lão biểu thị Phá Thiên Sát lúc oanh kích ra, thác nước vừa vặn đem nó che lại, cũng là một cái thiên nhiên hẻo lánh nơi chốn.

	Trở lại ổ nhỏ về sau, Thẩm Hạo Hiên không kịp chờ đợi đem Xích Viêm Ngọc Tủy đem ra.

	Xích Viêm Ngọc Tủy vừa ra, nguyên bản ẩm ướt âm lãnh sơn động lập tức trở nên ấm áp, sương mù nhàn nhạt trong sơn động lượn lờ.

	"Oa!" Nhìn thấy Xích Viêm Ngọc Tủy, Trường Mao lập tức nhào tới, ôm Thẩm Hạo Hiên đùi gọi vào: "Cái này cái này cái này. . . Đây là Xích Viêm Ngọc Tủy a! Đại phát lần này!"

	Nhìn xem như là thuốc cao da chó dán tại chân của mình bên trên Trường Mao, Thẩm Hạo Hiên một cước đem nó đá văng ra, nói: "Đi chết đi, chỉ có bốn giọt, không có phần của ngươi!"

	Bị đá bay Trường Mao từ dưới đất bò dậy, song trảo chống nạnh quát: "Ta nói Thẩm tiểu tử, ngươi không thể qua sông đoạn cầu a, ngươi vào tay cái này ta thế nhưng là bỏ ra ta thân là Thần thú tôn nghiêm, còn kém chút vứt bỏ mạng nhỏ, ngươi làm như vậy xứng đáng ta sao? Ta không cần nhiều ít, liền cho ta ba giọt, a không, hai giọt, hai giọt liền thành, thế nào?"

	"Không có cửa đâu!" Thẩm Hạo Hiên không chút suy nghĩ liền trả lời, nghĩ hay thật, cũng chỉ có bốn giọt, tự mình một giọt, gia gia một giọt, Linh nhi một giọt, còn lại một giọt giữ lại chuẩn bị bất cứ tình huống nào, đâu còn có Trường Mao phần!

	"Chủ nhân, chủ nhân, ngươi tốt nhất rồi, liền cho ta một giọt mà!" Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên không muốn ăn cứng rắn, Trường Mao đành phải đến mềm, một bên nũng nịu một bên cọ lấy Thẩm Hạo Hiên ống quần.

	"Ngọa tào, ngươi tiết tháo đâu? Mới vừa rồi còn nói cái gì Thần thú tôn nghiêm, có thể hay không có chút chí khí!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem nũng nịu Trường Mao, toàn thân nổi da gà đều rơi mất!

	Trường Mao cũng mặc kệ Thẩm Hạo Hiên nói thế nào, dù sao vì Xích Viêm Ngọc Tủy hắn là liều mạng!

	Nhưng mà hắn vẫn là coi thường Thẩm Hạo Hiên lãnh khốc trình độ, Xích Viêm Ngọc Tủy không có đòi hỏi đến, ngược lại bị Thẩm Hạo Hiên thô bạo nhét trở về kiếm linh không gian, đồng thời đơn phương cắt đứt liên hệ!

	Đem Trường Mao đuổi đi về sau, Thẩm Hạo Hiên bên tai rốt cục thanh tĩnh, sau đó liền đem Viêm Lão hoán ra.

	"Viêm Lão, thứ này dùng như thế nào?" Nhìn xem trước mặt hư ảo Viêm Lão, Thẩm Hạo Hiên vội vàng hỏi.

	"Trực tiếp phục dụng là được rồi!" Viêm Lão vừa cười vừa nói.

	"Trực tiếp phục dụng?" Thẩm Hạo Hiên ngẩn ra, nhìn một chút trong tay năng lượng hùng hồn Xích Viêm Ngọc Tủy, nuốt một ngụm nước bọt, nói tiếp: "Viêm Lão ngươi sẽ không đùa ta đi, cái này năng lượng mạnh như vậy, trực tiếp phục dụng ta có thể hay không nổ a!"

	"Thôi đi, nhìn ngươi kia sợ dạng! Đối với người khác mà nói xác thực cần các linh dược khác đến điều hòa, ngươi cũng không cần, hỗn độn thần thể có thể dung nạp hết thảy thuộc tính năng lượng, trực tiếp phục dụng liền tốt!" Viêm Lão trợn nhìn Thẩm Hạo Hiên một chút nói.

	"A nha." Thẩm Hạo Hiên bán tín bán nghi dẫn xuất một giọt Xích Viêm Ngọc Tủy liền muốn ném vào trong miệng.

	"A, quên nói cho ngươi, Xích Viêm Ngọc Tủy rèn thể có thể sẽ ăn không ít đau khổ, ngươi phải có điểm tâm lý chuẩn bị!" Viêm Lão nói bổ sung.

	"Chịu khổ? Ta nửa tháng này ăn đến khổ cũng không ít a, còn sợ cái này?" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, trực tiếp đem Xích Viêm Ngọc Tủy ném vào trong miệng!

	Xích Viêm Ngọc Tủy vừa vào miệng, cũng không như trong tưởng tượng như vậy nóng hổi, ngược lại giống quỳnh tương đồng dạng thanh lương, rất nhanh liền chảy vào trong bụng. Sau đó, Thẩm Hạo Hiên liền cảm giác được một cỗ hùng hồn năng lượng tại thể nội bộc phát, trong nháy mắt liền đem toàn thân kinh mạch tăng đầy!

	Cảm nhận được cỗ năng lượng này, trong Đan Điền hai viên màu xám linh đan bắt đầu xoay tròn, một cỗ màu xám hỗn độn linh lực bị phân tán ra đến, dẫn dắt đến Xích Viêm Ngọc Tủy năng lượng hướng nơi đan điền hội tụ!

	Bởi vì hỗn độn linh lực dẫn đạo, thể nội Xích Viêm Ngọc Tủy năng lượng chầm chậm lưu động, kinh mạch truyền đến căng đau cảm giác cũng chầm chậm biến mất!

	Nhưng mà, ngay tại Thẩm Hạo Hiên coi là Xích Viêm Ngọc Tủy muốn bị nhẹ nhõm luyện hóa lúc, Xích Viêm Ngọc Tủy lại đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng nhiệt độ, trong nháy mắt liền đem hỗn độn linh lực bốc hơi,

	Bắt đầu ở Thẩm Hạo Hiên thể nội tán loạn ra!

	"Phốc!" Tránh thoát hỗn độn linh lực Xích Viêm Ngọc Tủy giống như một thớt ngựa hoang mất cương, đem Thẩm Hạo Hiên thể nội khiến cho rối loạn, Thẩm Hạo Hiên cũng là không nhịn được, một ngụm máu tươi phun tới, sắc mặt trở nên trắng bệch!

	Nhìn thấy trong kinh mạch tán loạn Xích Viêm Ngọc Tủy, trong đan điền hai viên linh đan phát ra một trận vù vù âm thanh, hai cỗ càng thêm tinh thuần hỗn độn linh lực bay ra, đem Xích Viêm Ngọc Tủy quấn chặt lấy, hướng trong đan điền kéo đi!

	Xích Viêm Ngọc Tủy tựa hồ cảm thấy nguy cơ, trở nên càng thêm điên cuồng lên, kinh khủng nhiệt độ cao tại một lần bộc phát, muốn đem quấn chặt lấy nó hỗn độn linh lực cho bốc hơi thành hư vô!

	Song lần này Xích Viêm Ngọc Tủy lại tính sai, kinh khủng nhiệt độ cao chỉ là đem hỗn độn linh lực dừng lại một chút, sau đó lôi kéo lực đột nhiên tăng lớn, Xích Viêm Ngọc Tủy thậm chí không kịp phản kháng, liền bị kéo đi!

	Thế nhưng là dạng này lại khổ Thẩm Hạo Hiên, mặc dù kia kinh khủng nhiệt độ cao đối hỗn độn linh lực tới nói không có bao nhiêu tác dụng, nhưng là cái này dù sao cũng là tại Thẩm Hạo Hiên thể nội, là yếu ớt nhất địa phương, kia trải qua được loại này nhiệt độ cao thiêu đốt!

	Lúc này Thẩm Hạo Hiên thể nội sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ! Nguyên bản rộng rãi kinh mạch tại nhiệt độ cao thiêu đốt hạ trở nên giống như khoanh ở cùng nhau bánh quai chèo đồng dạng, rất là kinh khủng! Thể nội xương cốt cũng là đỏ bừng một mảnh, nhìn qua giống như muốn hòa tan đồng dạng!

	Thể nội truyền đến kịch liệt đau nhức để Thẩm Hạo Hiên thân thể không ngừng run rẩy, bắp thịt cả người căng cứng, từng đầu như là nhục trùng ban gân xanh càng không ngừng run run, sắc mặt trắng bệch, không có một tia huyết sắc!

	Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên thê thảm bộ dáng, Viêm Lão liền tranh thủ Xích Viêm Hồng Liên lấy ra, đặt ở Thẩm Hạo Hiên dưới thân, một cỗ hấp lực từ Xích Viêm Hồng Liên bên trên truyền đến, Thẩm Hạo Hiên trên thân thể nhiệt độ cũng bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

	Xích Viêm Hồng Liên đem nhiệt độ hạ xuống về sau, Thẩm Hạo Hiên cũng thu được một tia cơ hội thở dốc, lập tức điên cuồng điều động linh đan đem Xích Viêm Ngọc Tủy kéo vào đến trong đan điền, nếu là lại để cho Xích Viêm Ngọc Tủy như thế phản kháng xuống dưới, tự mình sớm muộn muốn bị kia kinh khủng nhiệt độ cao hóa!

	Tại Thẩm Hạo Hiên điên cuồng lôi kéo dưới, Xích Viêm Ngọc Tủy bộc phát ra năng lượng giãy dụa cũng mất cường độ, rất nhanh liền bị đẩy vào đến trong đan điền, sau đó thể nội kia hai viên màu xám linh đan bắt đầu áp súc lên cái này đoàn năng lượng to lớn, một viên màu đỏ linh đan chậm rãi thành hình!

	Nửa ngày về sau, màu xám linh đan đình chỉ áp súc, một viên màu đỏ linh đan lẳng lặng hiện lên ở hai viên màu xám linh đan phía dưới, quay tròn xoay tròn lấy. Đồng thời theo nó xoay tròn, từng đạo linh lực màu đỏ bay ra, bắt đầu chữa trị Thẩm Hạo Hiên kia tàn tạ không chịu nổi kinh mạch cùng xương cốt!

	Linh lực màu đỏ giống như một trận mưa xuân, những nơi đi qua nguyên bản khô héo IDE kinh mạch đều một lần nữa toả sáng sức sống, rạn nứt xương cốt cũng đang từ từ khép lại, Thẩm Hạo Hiên thương thế bên trong cơ thể, đều tại lấy một loại đáng mừng tốc độ khôi phục!

	Một đêm qua đi, Thẩm Hạo Hiên rốt cục tỉnh lại.

	"Hô!" Mở hai mắt ra Thẩm Hạo Hiên thở ra một ngụm trọc khí, sau đó nhảy xuống Xích Viêm Hồng Liên, cảm thụ một chút tự thân tình trạng về sau, ngạc nhiên kêu lên!

	Lúc này, Thẩm Hạo Hiên thể nội đã không còn là tàn tạ không chịu nổi bộ dáng, kinh mạch so trước đó lại rộng lớn rất nhiều, xương cốt trở nên càng thêm óng ánh, giống như bảo ngọc đồng dạng! Làn da trở nên giống như hài nhi trắng nõn, nhưng là cất giấu trong đó lực lượng cùng phòng ngự so trước đó đều cường đại hơn rất nhiều lần! Mà lại thực lực của hắn sau đó lần nữa có chỗ tăng lên, đã thành công đột phá tới nhị giai Linh Giả!

	Bất quá càng làm cho Thẩm Hạo Hiên ngạc nhiên là, bên trong đan điền của hắn lại thêm ra một viên màu đỏ linh đan! Phải biết Tinh Lạc Đại Lục bên trên mỗi một võ giả cả đời chỉ có thể ngưng kết ra một viên linh đan! Mà Thẩm Hạo Hiên hiện tại tăng thêm viên này màu đỏ linh đan lấy trải qua có ba viên! Cái này nếu là nói ra, khẳng định sẽ kinh thế hãi tục!

	"Cái gì, ba viên linh đan!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên thể nội có ba viên linh đan, Viêm Lão cũng là cả kinh, sau đó chau mày, không biết đang suy tư điều gì. . .

	"Nếu như ta phỏng đoán không sai, chờ ngươi tập hợp đủ ngũ hành nguyên tố chi linh về sau, thể nội chỉ sợ muốn xuất hiện bảy khoa linh đan!" Viêm Lão đột nhiên nói.

	"Bảy viên? Một võ giả không phải chỉ có thể ngưng tụ một viên sao?"

	"Ta cũng không biết, dù sao chân chính đã thức tỉnh hỗn độn thần thể cũng chỉ có ngươi một người, chuyện ngày sau ngày sau hãy nói đi, hẳn không phải là chuyện xấu! Hiện tại vẫn là tăng thực lực lên trọng yếu!" Viêm Lão lắc đầu nói

	"Tốt!" Thẩm Hạo Hiên tâm cũng lớn, không nghĩ ra vấn đề hắn sẽ không truy đến cùng, dù sao hiện tại tự mình còn rất nhỏ yếu, chờ mình cường đại, cái này cũng vấn đề đều sẽ giải quyết dễ dàng!

	"Từ hôm nay trở đi ngươi liền bắt đầu tu luyện Phá Thiên Sát đi!" Hiện tại Thẩm Hạo Hiên thể phách, lực lượng chưởng khống đều đã hợp cách, có thể bắt đầu tu luyện bộ này huyền giai cao phẩm võ kỹ!

	"Phá Thiên Sát yếu quyết ngay tại ở. . ." Trong sơn động, Viêm Lão vì Thẩm Hạo Hiên giảng giải Phá Thiên Sát tu luyện chi tiết, Thẩm Hạo Hiên cũng nghiêm túc lắng nghe, sợ bỏ lỡ Viêm Lão bất luận cái gì một câu. Hai sư đồ hoàn toàn không biết Huyền Linh ngoài dãy núi giới chuyện gì xảy ra!