Nghe được đạo kia thanh âm, Thẩm Hạo Hiên mấy người đều là đứng vững thân thể, hướng về sau nhìn lại, đương bọn hắn chứng kiến sau lưng đứng thẳng người lúc, toàn bộ đều sững sờ ngay tại chỗ.

Cách đó không xa hành lang khẩu, một nữ tử chính đứng ở chỗ đó, thon dài dáng người đẫy đà yểu điệu, bộ pháp nhẹ nhàng, lóe lên hoàn bội rung động, ở bên trong xuyên qua một kiện màu trắng ngọn nguồn ngực váy dài, áo khoác một kiện sợi tơ màu trắng lụa mỏng, trên trán buông thỏng một khỏa màu trắng trân châu, Như Ngọc da thịt lộ ra ửng đỏ, Nguyệt Mi mắt sáng lại để đó lãnh diễm, thật có thể nói là là quốc sắc Thiên Hương!

Nếu như nói Tiêm Tiêm mỹ là làm cho người ta rủ xuống thương, Mộ Dung Vãn Tình mỹ là dí dỏm đáng yêu, cái kia trước mặt nữ tử này mỹ tựu là bộ dạng thùy mị thành thục, cái loại nầy chưa, sẽ để cho người đắm chìm trong đó, không cách nào tự kềm chế!

"Tiểu Văn tỷ!"

Sau nửa ngày về sau, Mộ Dung Vãn Tình sắc mặt cuồng hỉ, cả kinh kêu lên, lập tức như vung hoan thỏ rừng bình thường, trực tiếp hướng về kia nữ tử vọt tới, ôm lấy nàng.

Xuất hiện ở chỗ này nữ tử, đúng là Lạc Tiểu Văn, Lạc gia thiên kim, cũng là Mộ Dung Vãn Tình tại đế đô từ nhỏ chơi đạt đại tỷ muội.

Bất quá, giờ phút này Lạc Tiểu Văn đối với treo tại trên thân thể Mộ Dung Vãn Tình không có chút nào phản ứng, cặp kia Tinh Quang rạng rỡ trong mắt to, chứa đựng một chút nước mắt, chính kinh ngạc nhìn qua hành lang cách đó không xa chính là cái kia xuyên màu đen trang phục thiếu niên.

"Tiểu Văn tỷ, ngươi làm sao vậy?" Mộ Dung Vãn Tình phát hiện Lạc Tiểu Văn nửa Thiên Đô không có phản ứng, lập tức ngẩng đầu nhìn lại, đang nhìn đến Lạc Tiểu Văn cái này bộ hình dáng về sau, có chút nghi ngờ hỏi.

Bất quá Lạc Tiểu Văn cũng không trả lời Mộ Dung Vãn Tình lời nói, nàng ánh mắt kinh ngạc nhìn qua phía trước, chậm rãi đi thẳng về phía trước, đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Đã lâu không gặp a, tiểu Văn tỷ!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng một phát, nhìn qua lên trước mặt Lạc Tiểu Văn nhẹ nói đạo.

"Thật là ngươi sao?" Lạc Tiểu Văn nhìn qua lên trước mặt khóe miệng chứa đựng dáng tươi cười Thẩm Hạo Hiên, run giọng hỏi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhún vai, mở ra hai tay đùa giỡn hành hạ nói: "Chẳng lẽ tiểu Văn tỷ còn cảm thấy ta là giả không thành, nếu không ngươi thử xem..."

Bất quá, Thẩm Hạo Hiên lời còn chưa nói hết, liền bị Lạc Tiểu Văn ôm cổ, đem Thẩm Hạo Hiên đầu chôn ở cái kia hai đôi **** bên trong.

"Ngươi tên tiểu tử thúi, không nghĩ tới ngươi còn sống a, làm hại bổn tiểu thư lo lắng như vậy!" Lạc Tiểu Văn giờ phút này cũng nhịn không được nữa, nước mắt theo khuôn mặt chảy xuống, nàng hiện tại có thể khẳng định cái này là Thẩm Hạo Hiên rồi, cái kia ưa thích múa mép khua môi tiểu đệ đệ!

Thấy như vậy một màn, trong hành lang người đều là bị Lạc Tiểu Văn động tác sợ ngây người, nhìn qua cái kia tại Lạc Tiểu Văn hai đôi **** tầm đó không ngừng giãy dụa lấy Thẩm Hạo Hiên, toàn bộ cũng nhịn không được nuốt nước bọt, đây rốt cuộc náo loại nào a, tiểu tử này như thế nào đi đến chỗ nào đều có tốt như vậy đào hoa a!

Một bên Mộ Dung Vãn Tình càng là há hốc mồm, Lạc Tiểu Văn là từ nhỏ cùng nàng một khối lớn lên, từ nhỏ đến lớn, Lạc Tiểu Văn đối với nam nhân đều là một bộ lạnh như băng bộ dạng, đế đô những công tử ca kia, không cái nào là đối với Lạc Tiểu Văn nghiêng yêu có gia, thế nhưng mà đâu rồi, Lạc Tiểu Văn chưa từng có đã cho bọn hắn chính mặt, mà ngay cả đế cung ở bên trong cái vị kia, cũng chẳng qua là hội nói thêm mấy câu mà thôi. Hiện tại đâu rồi, Lạc Tiểu Văn vậy mà đem một người nam nhân ôm tại trong ngực của mình, hơn nữa người nam nhân kia, bề ngoài giống như còn có chút không tình nguyện!

"Khục khục... Tiểu Văn tỷ, rụt rè, rụt rè a!" Thẩm Hạo Hiên ho nhẹ hai tiếng, Lạc Tiểu Văn cái kia hai đôi ****, che được hắn đều không thở nổi rồi.

Nghe vậy, Lạc Tiểu Văn cũng là cả kinh, cúi đầu nhìn về phía bị chính mình thiếu chút nữa che được hít thở không thông Thẩm Hạo Hiên, lập tức sắc mặt một hồng, liền tranh thủ Thẩm Hạo Hiên buông ra, khẩn trương hai tay không biết muốn để ở nơi đâu, chỉ có thể cúi đầu ở đằng kia chơi khởi chính mình mép váy.

Chứng kiến cái này bức con gái tư thái Lạc Tiểu Văn, Mộ Dung Vãn Tình cảm giác thế giới của mình xem thật sự sụp đổ rồi, đây là cái kia nàng nhận thức lạnh Nhược Băng núi Lạc Tiểu Văn sao?

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem như vậy ngượng ngùng Lạc Tiểu Văn, trong lòng cũng là bao nhiêu có một ít xúc động. Ban đầu ở Thiên Võ Thành mới gặp gỡ, hơn nữa về sau gặp được đủ loại sự tình, thám hiểm hết Linh Hoàng mộ, Lạc Tiểu Văn cho là mình đã bị chôn vùi chôn cất tại cái kia địa ở dưới đáy, trong cơn tức giận, trực tiếp đem Thiên Võ Thành Dương gia diệt tộc, vì chính mình chôn cùng, những điều này đều là Thẩm Hạo Hiên về sau biết rõ, khi đó trong nội tâm cũng là có một ít cảm động.

Thẩm Hạo Hiên đi tiến lên đây, nhẹ nhàng bảo trụ Lạc Tiểu Văn, nói ra: "Cảm ơn ngươi, tiểu Văn tỷ!"

Cảm nhận được trong ngực ôn hòa, Lạc Tiểu Văn nước mắt lần nữa chảy ra, ngay tại nàng ý định bảo trụ Thẩm Hạo Hiên thời điểm, một cái đầu lại trực tiếp chui được hai người bọn họ chính giữa, trực tiếp đem hai người tách ra!

"Ta nói hai người các ngươi, đến cùng tình huống như thế nào à?" Mộ Dung Vãn Tình nhìn qua Lạc Tiểu Văn cùng Thẩm Hạo Hiên, hỏi.

Lúc này, Lạc Tiểu Văn mới nhớ tới Mộ Dung Vãn Tình tồn tại, vừa nghĩ tới vừa rồi cử động của mình bị cái này theo Tiểu Nhất khởi lớn lên muội muội mắt thấy, lập tức sắc mặt lại là một hồng, ngượng ngùng nói không ra lời.

Bên kia đâu rồi, Thẩm Hạo Hiên cái kia da mặt dày, không có chút nào cái gì không ổn chi sắc, chỉ là nhún vai, tùy ý nói: "Không có gì a, bằng hữu cũ gặp mặt, có chút cảm động!"

"Bằng hữu cũ? Ngươi cùng tiểu Văn tỷ đã sớm nhận thức?" Mộ Dung Vãn Tình nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, truy vấn.

"Cái này, ngươi hỏi nàng a!" Thẩm Hạo Hiên đem lời nói đặt xuống cho Lạc Tiểu Văn.

Mộ Dung Vãn Tình cũng là quay đầu nhìn về phía Lạc Tiểu Văn, trong mắt mạo hiểm bát quái hào quang. Thấy thế, Lạc Tiểu Văn ho nhẹ một tiếng, nói: "Khục, cái này ta một hồi cho ngươi nói tỉ mỉ, đi, đi trước ta chỗ đó ngồi một chút!"

"Đợi hội không nếu không để cho ta giải thích rõ ràng, xem ta như thế nào trị ngươi!" Mộ Dung Vãn Tình hướng về phía Thẩm Hạo Hiên cùng Lạc Tiểu Văn quơ quơ nắm tay nhỏ, thị uy đạo. Bất quá lại đổi lấy chính là Thẩm Hạo Hiên cùng Lạc Tiểu Văn bạch nhãn.

Sau đó, Lạc Tiểu Văn là mang theo Thẩm Hạo Hiên mấy người hướng về Thiên Võ bán đấu giá tầng cao nhất đi đến.

...

Đi vào Lạc Tiểu Văn gian phòng, tại Mộ Dung Vãn Tình truy vấn xuống, Lạc Tiểu Văn liền đem mình cùng Thẩm Hạo Hiên gặp nhau nói cho Mộ Dung Vãn Tình, đem trong nội tâm nàng rất hiếu kỳ tâm rốt cục ngăn chặn.

"Đông đông đông..."

Ngay tại mấy người sướng trò chuyện thời điểm, ngoài cửa vang lên một hồi tiếng đập cửa.

"Tam muội, ngươi có ở bên trong không?" Một tiếng âm nhu thanh âm ở ngoài cửa vang lên.

Nghe thế đạo thanh âm, Lạc Tiểu Văn vốn là chứa đựng dáng tươi cười khuôn mặt, lập tức trở nên lạnh xuống, không khí chung quanh cũng là theo Lạc Tiểu Văn thanh âm trở nên cứng lại, cái đó và trước khi nói đùa Lạc Tiểu Văn, tưởng như hai người, như thế đột nhiên biến hóa, cũng là lại để cho Thẩm Hạo Hiên có một ít kinh ngạc, Mộ Dung Vãn Tình ngược lại là nhẹ gật đầu, đây mới là hắn nhận thức chính là cái kia Lạc Tiểu Văn a.

"Ta tại tiếp khách, bất tiện tiếp đãi ngươi!" Lạc Tiểu Văn đối với ngoài cửa thản nhiên nói.

Nhưng mà, nàng vừa dứt lời, Lạc Tiểu Văn cửa phòng là bị cưỡng ép đá văng, vỡ vụn mảnh gỗ vụn tạc phi, hóa thành một cây mộc đâm, hướng về Thẩm Hạo Hiên mấy người đánh úp lại!

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, đối phương mục tiêu rất rõ ràng a, trực chỉ chính mình! Đương trong hạ thể Hỏa Linh Hắc Diệu bốc lên, một Đạo Hỏa màn xuất hiện ở trước mặt mọi người, lập tức đem những mộc kia đâm đốt cháy hầu như không còn.