"Huyết Long vậy mà chạy trốn!"

"Huyết Ngục thành cứ như vậy đã xong, mạnh nhất chiến lực, lại bị một cái liền Sinh Tử cảnh đều không có đột phá người cho bị hù nhảy xuống Luận Võ Đài, bọn hắn thật sự tốt nhược a!"

"Không phải Huyết Ngục thành quá yếu, là Hỗn Nguyên Thành quá mạnh mẽ, bọn hắn mạnh nhất chiến lực Nhiếp Võ phong đều còn không có xuất chiến đấy!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên dễ dàng nhảy xuống Luận Võ Đài, chung quanh những thiên kiêu kia đều là thấp giọng nghị luận đạo, hôm nay Huyết Ngục thành cùng Hỗn Nguyên Thành đã liền chiến ba trường, ba trường Huyết Ngục thành đô là bị miểu sát, có thể làm được một bước này, coi như là bài danh trước 100 đều làm không được, Hỗn Nguyên Thành sáu người thực lực, tối thiểu nhất cũng đứng vào Top 50!

Nghĩ được như vậy, tất cả Đại Thánh Địa thiên kiêu nhóm đều là nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, trước kia Hỗn Nguyên Thành thế nhưng mà xếp hạng hơn năm trăm tên, lúc này mới tiến vào thần vẫn chi giới bao lâu thời gian, dĩ nhiên cũng làm đã theo hơn năm trăm tên tăng lên tới hơn năm mươi tên, loại này đề cao, đã không phải là bay vọt rồi, quả thực tựu là xuyên thẳng qua thời không a!

"Năm vực Thánh Chiến nhất đại hắc mã, không phải Hỗn Nguyên Thành không còn ai!" Mọi người đều nói là đạo.

Giữa không trung Quan Chiến Đài trên, Hỗn Nguyên Đại Đế lúc này đầy mặt dáng tươi cười, Thẩm Hạo Hiên thật sự là sâu sắc cho bọn hắn một kinh hỉ, bọn hắn vừa ra Hỗn Nguyên Thành thực lực là thế nào, hắn rõ ràng nhất bất quá rồi, nhưng là hiện tại sáu người đã hoàn thành một lần lột xác, có thể được xưng là cường giả!

Hỗn Nguyên Đại Đế đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, lộ ra vẻ vui mừng, hắn biết rõ, cái này đội ngũ sở dĩ có thể lột xác, hoàn toàn cũng là bởi vì Thẩm Hạo Hiên tồn tại, hắn tổng có thể rất hoàn mỹ đem năm người khác tiềm lực phát huy đến mức tận cùng, nếu như không có Thẩm Hạo Hiên lời nói, có lẽ Nhiếp Võ phong bọn hắn có thể đi đường, rất có hạn.

"Tiếp tục đi tới a, các ngươi hiện tại, đã có thể trùng kích quán quân bảo tọa rồi!" Hỗn Nguyên Đại Đế trong nội tâm đạo.

Mà lúc này, Huyết Ngục thành đã không có bài xuất người thứ tư rồi, chính mình phương mạnh nhất chiến đấu cũng đã đã thất bại, mà Hỗn Nguyên Thành mạnh nhất chiến lực Nhiếp Võ phong còn chưa xuất hiện, tái chiến xuống dưới, cũng là thua!

Huyết Long lúc này ánh mắt tan rã, khai chiến đến cực điểm, hắn cho rằng Huyết Ngục thành tất thắng vô cùng, cho rằng Hỗn Nguyên Thành đều thành vi bọn hắn thành danh tế phẩm, nhưng là ai có thể biết, bọn hắn mới là người khác thành danh mai mối.

Cuối cùng, Huyết Ngục thành buông tha cho trận đấu, liên tiếp tổn thất ba viên Đại tướng, đối với bọn hắn mà nói, quả thực là tựa là hủy diệt đả kích.

Huyết Ngục thành buông tha cho chống cự về sau, Hỗn Nguyên Thành trực tiếp tấn cấp rồi.

Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía cái kia Thất Thải cột sáng, lúc này tấn cấp tổng cộng có 16 chi đội ngũ, còn lại 15 chi đều là bài danh trước hai mươi, duy chỉ có Thẩm Hạo Hiên sáu người, là bài danh hơn năm trăm .

Rất nhanh, Hỗn Nguyên Thành tựu đưa tới tất cả Đại Thánh Địa thiên kiêu chú ý, dù sao nhanh như vậy thời gian tựu đã xong chiến đấu, có thể làm được ngoại trừ bài danh trước hai mươi, Hỗn Nguyên Thành vẫn là thứ nhất!

"Đi rồi, lại chúc mừng đi!" Đem Huyết Ngục thành giải quyết về sau, Thẩm Hạo Hiên sáu người hoan hô một tiếng, đã đi ra thứ tư khu vực Luận Võ Đài, hướng về chung quanh khu nghỉ ngơi chạy đi, một ít mất đi tư cách dự thi lạc quan Thánh Địa thiên kiêu ở chỗ này xây dựng một cái khu nghỉ ngơi, cung cấp mọi người nghỉ ngơi cùng nhả rãnh.

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên đi vào khu nghỉ ngơi thời điểm, lại bị mấy cái đang mặc áo bào trắng khảm giấy mạ vàng Thánh Đường đệ tử ngăn cản.

"Các ngươi tựu là Hỗn Nguyên Thành hay sao?" Cầm đầu một gã Thánh Đường đệ tử nhìn qua Thẩm Hạo Hiên sáu người, vẻ mặt lãnh ý mà hỏi.

"Là thì như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, cái này không biết là Thánh Đường cái đó một chỉ đội ngũ, giống như cũng là bị cái khác đội ngũ cái đào thải, chắc là xếp hạng Top 10 .

"Cái kia Trần Khải cũng là các ngươi giết đúng không?" Cái kia Thánh Đường đệ tử tiếp tục nói.

"Mặc dù Trần Khải tại ta Thánh Đường thuộc về kế cuối tồn tại, nhưng có phải thế không cái gì mèo mèo chó chó có thể tùy tiện động, các ngươi sáu người tự phế tu vi a, ta có thể làm cho các ngươi một gã!" Cái kia Thánh Đường đệ tử nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, vênh váo tự đắc nói.

"Tự phế tu vi? Các ngươi dựa vào cái gì dám nói ra nói như vậy? Một cái bị người đào thải đội ngũ mà thôi!" Nhìn xem cái kia Thánh Đường đệ tử vênh váo tự đắc bộ dáng, Thác Bạt uy tính tình nóng nảy trực tiếp lên đây, dù sao Thánh Đường đệ tử hắn cũng giết qua, lại giết hai cái sợ cái gì?

"Ngươi nói cái gì? Chúng ta là Thánh Đường đệ tử, coi như là bị loại bỏ rồi, cũng là Thánh Đường đệ tử, há lại cho các ngươi những tạp chủng này xoi mói?" Thác Bạt uy lời nói tựa hồ chọc giận cái này Thánh Đường đệ tử, lại để cho hắn sắc mặt trở nên dữ tợn .

Thân là Thánh Đường đệ tử, tổng cộng tiến đến năm đội, Trần Khải bọn hắn bị giết, còn lại ba cái đội ngũ toàn bộ tấn cấp, cũng chỉ có bọn hắn một chi đội ngũ đào thải, cái này đối với bọn hắn mà nói, tựu là sỉ nhục!

"Hừ, ngươi trước hết giết ta Thánh Đường đệ tử, sau vũ nhục chúng ta, lưỡng tội cũng phạt, đáng chết!" Thánh Đường đệ tử sắc mặt âm lãnh nói.

"Nếu như các ngươi đem so với thi đấu tư cách nhường lại, ta có thể làm cho các ngươi một mạng, đây là ta đối với các ngươi cuối cùng cảnh cáo rồi!" Thánh Đường đệ tử ngữ khí thay đổi, ngược lại muốn cho Thẩm Hạo Hiên nhượng xuất trận đấu tư cách!

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên mấy người không khỏi xùy cười một tiếng, nguyên lai mấy người bọn họ mục đích ở chỗ này a, muốn dùng Trần Khải đến đe dọa chính mình sáu người nhượng xuất trận đấu tư cách!

"Muốn trận đấu tư cách? Dùng thực lực của các ngươi tới bắt a! Thân là Thánh Đường đệ tử lại bị người đào thải, các ngươi thật đúng là có mặt ở chỗ này kêu gào a!" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, mỉa mai cười một tiếng nói ra.

"Ha ha, thật sự là không biết xấu hổ a!" Nhiếp Võ phong năm người cũng là lớn tiếng cười nói, chung quanh thiên kiêu nghe thế tiếng cười, cũng tất cả đều vây đi qua, đã biết chuyện đã trải qua về sau, tất cả đều dùng ánh mắt khác thường nhìn về phía Thánh Đường sáu người kia.

Thánh Đường dùng ngũ đại vực đệ nhất thế lực mà xưng, bản nên thắng được lên, thua lên, mà sáu người này vậy mà tại sau lưng uy hiếp cái khác Thánh Địa nhượng xuất trận đấu tư cách, thật sự là làm người chỗ khinh thường!

"Các ngươi đây là tại muốn chết!" Bị mọi người vây xem, Thánh Đường sáu người trên mặt đã một hồi xanh một hồi hồng được rồi.

"Có bản lĩnh ngươi động thủ a, ta ngược lại muốn nhìn, các ngươi đến cùng có vài thanh bàn chải, chúng ta giết qua Thánh Đường đệ tử, lại không quan tâm lại giết một đội!" Nhiếp Võ phong hừ lạnh một tiếng, một cỗ cường hãn khí tức theo trong cơ thể bạo phát đi ra, hướng về sáu người áp bách mà đi.

Cảm nhận được Nhiếp Võ phong khí tức trên thân, Thánh Đường sáu người sắc mặt trở nên ngưng trọng, Nhiếp Võ phong thực lực, đã viễn siêu bọn hắn rồi!

"Ta Thánh Đường chi uy, ai dám xúc động!"

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Thánh Đường đệ tử giằng co thời điểm, một tiếng nhàn nhạt tiếng hừ lạnh từ đằng xa truyền đến, thanh âm tuy nhỏ, cũng tại trong lòng mọi người chấn vang, mà ngay cả Nhiếp Võ phong khí thế, cũng đều toàn bộ tán loạn rồi.

Thẩm Hạo Hiên sáu người ngẩng đầu lên, hướng về xa xa nhìn lại, bên kia, còn lại ba đội Thánh Đường đệ tử chậm rãi đi tại, mà nói lời nói, đúng là trung ương nhất cái kia tuấn tú nam tử, hắn xem, giống như là Thiên Thần hạ phàm bình thường, quanh thân thậm chí còn ẩn ẩn sáng lên nhàn nhạt Kim sắc vầng sáng.

"Thánh Đường Thánh Tử, Đế Khinh Nhu!"

Chứng kiến người tới, Thẩm Hạo Hiên sáu người sắc mặt trở nên cực kỳ ngưng trọng, trong mắt tràn đầy kiêng kị chi sắc, cái này là ngũ đại vực bên trong đệ nhất nhân, công nhận người mạnh nhất!