"Oanh!"

Thanh âm điếc tai nhức óc theo Bắc Sơn trong lôi trì bộc phát ra, cái kia vô số Lôi Quang cũng như núi lửa bộc phát bình thường, một tia ý thức theo trong lôi trì, hướng về phía chân trời bay thẳng mà đi!

Đột nhiên xuất hiện biến cố lại để cho đảm nhiệm Vũ Phi cùng đỉnh sóng sắc mặt đại biến, bất quá tựu tại bọn hắn chuẩn bị dùng cái kia bốn khối Thiên Không chi thần lưu lại tấm bia đá đi trấn áp thời điểm, cái kia bốn khối tấm bia đá, tại những khủng bố này Lôi Quang trùng kích phía dưới, trực tiếp bị nứt vỡ rồi!

"Mau lui lại!"

Đảm nhiệm Vũ Phi cùng đỉnh sóng quát to một tiếng, thân hình hướng về đằng sau cấp tốc lao đi, nếu là bị cái này Lôi Quang đánh trúng lời nói, coi như là hai người, cũng muốn vẫn lạc tại này rồi!

Hai người tốc độ đều thi triển đã đến cực hạn, bất quá coi như là mau nữa, cũng không có cách nào nhanh hơn cái kia Lôi Xà, hai người hay là bị quét trúng rồi, trên người quần áo trực tiếp bạo liệt, vài chỗ địa phương, cũng bị đốt trọi rồi!

Hai người bị Lôi Quang theo bên trên bầu trời đánh rơi, hung hăng đập vào trên mặt đất, thân thể trên mặt đất kéo lê một đạo thật dài khe rãnh, cái này mới dừng lại đến.

Hai người theo trên mặt đất bò, bọn hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể xương cốt đều muốn rời ra từng mảnh, vết thương trên người truyền đến cõi lòng tan nát đau đớn, lại để cho hai người nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Đảm nhiệm Vũ Phi cùng đỉnh sóng quay đầu nhìn về phía bạo động Bắc Sơn Lôi Trì, trên mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

"Chuyện gì xảy ra? Lôi Trì như thế nào hội bạo động?" Đỉnh sóng trầm giọng hỏi.

"Có thể là bởi vì Thẩm Hạo Hiên muốn luyện hóa Lôi Nguyên nguyên nhân a!" Đảm nhiệm Vũ Phi sắc mặt nặng nề, bọn hắn có thể là vừa vặn thể nghiệm Lôi Trì trong cái kia Lôi Quang khủng bố chỗ, cho dù là tít mãi bên ngoài Lôi Quang, cũng thiếu chút lại để cho hai người bọn họ phế bỏ, cái kia thân ở Lôi Trì ở chỗ sâu trong, Lôi Nguyên bên cạnh Thẩm Hạo Hiên, hội thừa nhận loại lực lượng nào Lôi Quang đâu?

"Thẩm Hạo Hiên... Sẽ không chết ở bên trong đi à nha!" Đỉnh sóng trong mắt hiện lên một vòng vẻ lo lắng.

"Không biết!" Đảm nhiệm Vũ Phi trầm giọng trả lời, khủng bố như thế Lôi Quang, đừng nói Thẩm Hạo Hiên rồi, coi như là một gã Bát phẩm Đại Đế, đoán chừng cũng sẽ bị lập tức nuốt hết a.

"Hắn người mang Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch, có lẽ không có chuyện gì!" Đỉnh sóng thì thào mình an ủi.

Mà lúc này, Thiên Không Thành trong võ giả đều đem ánh mắt quăng hướng Bắc Sơn, Bắc Sơn Lôi Trì bạo động, làm cho cả Thiên Không Thành đều run rẩy .

Nhìn qua cái kia bay thẳn đến chân trời màu bạc lôi trụ, những võ giả kia trên mặt đều là hiện lên một vòng vẻ hoảng sợ, Bắc Sơn Lôi Trì thế nhưng mà bọn hắn Thiên Không Thành bên trong Thánh Địa a, hôm nay Thánh Địa phát sinh như thế bạo động, sao có thể không cho bọn hắn lo lắng.

"Chuyện gì xảy ra?" Trong phòng nghị sự, đảm nhiệm thành chủ cảm thụ được xông bên trên bầu trời trút xuống xuống lôi uy, trầm giọng hỏi.

"Chẳng lẽ là Thẩm Hạo Hiên bọn hắn đã nắm giữ trong lôi trì Lôi Đình chi lực ?" Một gã trưởng lão nói ra, trong mắt hiện lên một vòng sắc mặt vui mừng.

"Như bọn hắn nắm giữ, Lôi Trì tựu sẽ không phát sinh bạo động rồi!" Đảm nhiệm thành chủ sắc mặt có chút khó coi, hắn cũng không nhận ra, đây là Thẩm Hạo Hiên nắm giữ Lôi Trì bộ dạng!

"Thành chủ, tuần tra đội đã phát tới tin tức, Thiên Không Thành chung quanh đã có đại đội trưởng Thiên Duy Cự Thú tập kết, tựa hồ muốn nghĩ tới ta Thiên Không Thành động thủ, chúng ta bây giờ nên làm gì?" Một gã trưởng lão lo lắng nói.

Đảm nhiệm thành chủ nghe vậy, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi rồi.

"Trước đem Vũ Phi triệu trở lại, nghênh địch nói sau!" Đảm nhiệm thành chủ trầm ngâm một tiếng đạo.

Rất nhanh, đảm nhiệm Vũ Phi cùng đỉnh sóng là triệu trở lại, sau đó bọn hắn đem phía sau núi sự tình, cho đảm nhiệm thành chủ giảng thuật một lần.

"Thẩm Hạo Hiên luyện hóa Lôi Nguyên, khiến cho Lôi Trì bạo động ?" Đảm nhiệm thành chủ nghe vậy, hơi sững sờ, lập tức trên mặt hiện lên một vòng vẻ thất vọng, Lôi Trì bạo động hội dẫn động bao nhiêu năng lượng hắn là tinh tường, ở chỗ sâu trong tại bạo động Lôi Trì sâu ra, tựu tính toán Thẩm Hạo Hiên có được cái này Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch, đoán chừng cũng khó có thể còn sống!

"Thành chủ, Thiên Duy Cự Thú đột kích rồi!" Tại nhiệm thành chủ thất vọng thời điểm, một đạo tiếng kinh hô từ đằng xa truyền đến, lập tức rậm rạp chằng chịt Thiên Duy Cự Thú, liền là xuất hiện ở Thiên Không Thành trên không.

Nhìn qua cái kia vô số Thiên Duy Cự Thú, Thiên Không Thành trong võ giả đều là cảm giác được không hiểu uy áp, lập tức sắc mặt đều là trở nên khó xem .

"Nghênh chiến, tuyệt không thể để cho bọn hắn tới gần Thiên Không Thành!" Đảm nhiệm thành chủ nộ quát một tiếng, lập tức dẫn đầu xông ra Thiên Không Thành, đi vào Hư Vô trong không gian.

"Rống!"

Hư Vô trong không gian, ngàn vạn chỉ Thiên Duy Cự Thú, đã đem Thiên Không Thành bao quanh bao vây , nếu là Thiên Duy Cự Thú phát động tiến công, Thiên Không Thành võ giả, căn bản không ngăn cản được mấy hơi.

Nhưng là bây giờ, đảm nhiệm thành chủ cùng đảm nhiệm Vũ Phi bọn hắn, lại không có chút nào đường lui, nếu là bọn hắn lui, Thiên Không Thành cũng thì xong rồi!

Những Thiên Duy Cự Thú kia đi vào Thiên Không Thành bên ngoài, nhìn một cái Thiên Không Thành trên không vừa thô vừa to lôi trụ, trong lúc nhất thời vậy mà không có dám trực tiếp xông đi lên, bởi vì ở đằng kia lôi trụ phía trên, bọn hắn cảm nhận được một cỗ tử vong khí tức!

Trong lúc nhất thời, song phương giằng co ra rồi, bất quá Thiên Không Thành võ giả biết rõ, một khi Thiên Duy Cự Thú nhịn không được lời nói, vậy thì là bọn hắn tận thế rồi!

"Rống!"

Không biết đã qua bao lâu, những Thiên Duy Cự Thú kia rốt cục không kiên nhẫn được nữa, lập tức gào rú một tiếng, tựu muốn động thủ.

Bất quá ngay tại chúng chuẩn bị động thủ thời điểm, Thiên Không Thành trên không lôi trụ, ầm ầm nổ ra, vô số Lôi Xà văng khắp nơi mà ra, cuối cùng hợp thành một trương cực lớn màu bạc lôi võng, đem Thiên Không Thành bao khỏa tại trong đó.

Đột nhiên xuất hiện một màn lại để cho Thiên Không Thành mọi người ngây ngẩn cả người, bất quá khi bọn hắn chứng kiến đứng tại giữa không trung bóng người lúc, trên mặt đều là hiển hiện một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

"Thẩm Hạo Hiên, hắn vậy mà không có chết!" Đỉnh sóng quát to một tiếng, là hắn biết, Thẩm Hạo Hiên thế nhưng mà người mang Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch, làm sao có thể như vậy mà đơn giản sẽ chết mất đâu?

Đảm nhiệm Vũ Phi chứng kiến Thẩm Hạo Hiên, nhất là chứng kiến hắn quanh thân không ngừng bốc lên màu bạc Lôi Quang, lập tức cũng thật dài thở dài một hơi, Thẩm Hạo Hiên chẳng những không có chết, nhưng lại đem Lôi Trì ở chỗ sâu trong Lôi Nguyên đã luyện hóa được, Thiên Không Thành nguy cơ, rốt cục có thể giải quyết rồi!

"Hưu!"

Một đạo tiếng xé gió vang lên, Thẩm Hạo Hiên khi xuất hiện lại, đã đi tới đảm nhiệm Vũ Phi trước mặt.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên, trên người thỉnh thoảng lập loè khởi một đạo điện quang, liền mắt của hắn đồng, đều biến thành màu trắng bạc, cường đại lôi uy theo trên người của hắn phát ra, lại để cho Thiên Không Thành võ giả nhịn không được liếc nhìn.

"May mắn không làm nhục mệnh!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng mỉm cười thản nhiên, lúc này hắn giơ tay nhấc chân tầm đó, đều có thể dẫn động cái kia hình phạt chi lôi, Diệt Thế Chi Lôi!

"Vậy trong này Thiên Duy Cự Thú, tựu giao cho ngươi rồi!" Đảm nhiệm Vũ Phi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, cũng là vừa cười vừa nói.

Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, lập tức bước về phía trước một bước, trong thời gian ngắn là đi tới những Thiên Duy Cự Thú kia đỉnh đầu.

Tâm niệm vừa động, Bắc Sơn Lôi Trì bên trong Lôi Quang, tại lúc này đều là bạo động, tạo thành một đạo Lôi Long, hướng về Thẩm Hạo Hiên gào thét mà đến.

Thẩm Hạo Hiên đứng ở đó Lôi Long phía trên, uyển như Lôi Đình chi thần bình thường, hắn bao quát lấy chung quanh những Thiên Duy Cự Thú kia, chậm rãi mở miệng nói: "Ly khai, hoặc là chết!"

Âm sóng tựa như sấm rền liếc, cuồn cuộn lôi uy cũng theo Thẩm Hạo Hiên trên người bộc phát ra đến, lập tức trấn áp toàn trường...