"Nha... Xem ra ngươi tới Ma vực, là vì Kim Linh Vô Phong a!" Ma Tố Tố nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng giơ lên một tia đùa giỡn hành hạ dáng tươi cười.

"Đúng vậy, ta là tới tìm Kim Linh Vô Phong, hơn nữa ta cũng biết, Kim Linh Vô Phong bây giờ đang ở các ngươi Ma Hoàng Cung!" Thẩm Hạo Hiên đem chính mình mục đích nói cho cho Ma Tố Tố bên trong, cũng không có cái gì dấu diếm nữa được rồi.

"Trách không được ngươi lại đột nhiên đáp ứng hộ tống ta đến Ma Long Thành, nguyên lai chính là vì đánh Kim Linh Vô Phong chủ ý a!" Ma Tố Tố hừ nhẹ một tiếng, tâm tình rất là khó chịu.

"Không phải, ta đáp ứng ngươi thời điểm, cũng không có đoán được ngươi là Ma tộc công chúa, chỉ là muốn muốn tìm giúp đỡ mà thôi, bất quá ta tựa hồ vận khí không tệ, không nghĩ tới trợ giúp người dĩ nhiên cũng làm là Ma Hoàng Cung Ma Đế nữ nhi bảo bối!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, có chút buồn cười nói.

"Theo ta được biết, trên người của ngươi vốn là có một loại Thiên Địa Chi Linh, Mộc Linh Thanh Huyền, thương thế của ta đều dựa vào nó mới vững chắc xuống, đã có một loại, vì cái gì còn muốn những thứ khác Thiên Địa Chi Linh, ngươi khẩu vị cũng quá lớn a!" Ma Tố Tố xem thường nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc.

"Ngươi có thể tìm được một loại Thiên Địa Chi Linh, hơn nữa luyện hóa nó, đã là kỳ tích rồi, nếu luyện hóa hai chủng lời nói, tất nhiên sẽ bởi vì thuộc tính không cùng mà lại để cho hai đại Thiên Địa Chi Linh bài xích lẫn nhau, triệt để kíp nổ trong đó năng lượng, đến lúc đó đoán chừng ngươi tới liền cặn bã đều không thừa rồi, cho nên Kim Linh Vô Phong ngươi cũng đừng nghĩ rồi!" Ma Tố Tố phối hợp nói.

"Vậy sao? Nếu như ta nói Kim Linh Vô Phong ta tình thế bắt buộc đâu?" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng có chút giơ lên, thản nhiên nói.

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi mình có thể luyện hóa bất đồng thuộc tính Thiên Địa Chi Linh sao?" Ma Tố Tố tựa hồ có chút tức giận, chính mình khuyên bảo Thẩm Hạo Hiên, cũng là vì tốt cho hắn a.

"Vì cái gì không thể đâu?" Thẩm Hạo Hiên nhún vai, sau đó vươn tay ra, Mộc Linh Thanh Huyền là khiêu dược đã đến trên tay, ngay sau đó, Hỏa Linh Hắc Diệu cũng là bốc lên , còn không đợi Ma Tố Tố cảm thấy khiếp sợ, Thổ Linh Huyền Minh cũng là xuất hiện!

"Cái này... Cái này..." Ma Tố Tố chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong tay cái kia ba loại Thiên Địa Chi Linh, khiếp sợ thoáng cái từ trên giường nhảy , nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong ánh mắt tràn đầy vẻ không thể tin.

"Ba loại Thiên Địa Chi Linh, ngươi vậy mà đều đã luyện hóa được?" Nhìn xem cái kia dịu dàng ngoan ngoãn Tam đại Thiên Địa Chi Linh linh chủng, Ma Tố Tố nghẹn ngào kêu lên, tại nàng xem ra, cái này căn bản là chuyện không thể nào, có thể tìm được một loại Thiên Địa Chi Linh vốn là kỳ tích rồi, chớ nói chi là hợp với tìm được ba loại, nhưng lại đều muốn hắn đã luyện hóa được!

"Ngươi cho rằng đâu?" Thẩm Hạo Hiên một tay nắm chặt, cái kia ba loại Thiên Địa Chi Linh là hóa thành ba đạo năng lượng, trở lại trong cơ thể của mình.

"Ngươi thật đúng là..." Ma Tố Tố chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đem cái kia ba loại Thiên Địa Chi Linh thu hồi trong cơ thể, lập tức trong mắt cũng là hiện lên một tia hâm mộ, Thiên Địa Chi Linh vốn là toàn bộ đại lục ở bên trên sinh Linh Đô muốn có được đồ vật gì đó, có thể được đến một loại là đã là vận khí nghịch thiên, Thẩm Hạo Hiên ngược lại tốt, thoáng một phát đã tìm được ba loại, hơn nữa bây giờ lại còn muốn tìm loại thứ tư, đây là muốn tuyệt những người khác hi vọng sao?

"Kim Linh Vô Phong đích thật là tại ta Ma Hoàng Cung ở trong, nhưng là không phải người bình thường có thể tiếp cận, mà ngay cả cha ta cũng không được, mọi người đều biết là ta Ma Hoàng Cung đạt được Kim Linh Vô Phong, nhưng thật ra là Kim Linh Vô Phong chính mình xuất hiện tại Ma Hoàng Cung !" Ma Tố Tố cười khổ một tiếng nói ra.

"A?" Nghe được Ma Tố Tố lời nói, Thẩm Hạo Hiên không khỏi nhẹ ồ lên một tiếng, Kim Linh Vô Phong chính mình xuất hiện ở Ma Hoàng Cung ở trong? Chẳng lẽ Ma Hoàng Cung trong có lấy cái gì hấp dẫn đồ đạc của nó sao?

"Ngươi có thể mang ta đi Ma Hoàng Cung sao?" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày hỏi.

"Ma Hoàng Cung không thu Nhân tộc võ giả !" Ma Tố Tố lắc đầu nói ra.

"Ngươi có thể là Ma Đế bảo bối nhất con gái, ngươi còn không có cách nào ?" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt nhìn thẳng Ma Tố Tố, trầm giọng hỏi.

"Ta là Ma Đế con gái thì thế nào? Đây chính là Ma Hoàng Cung vạn năm lưu lại quy củ a!" Ma Tố Tố trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc nói ra, thực đương chính mình là vạn năng đúng không?

"Bất quá ngươi muốn muốn vào nhập Ma Hoàng Cung lời nói, kỳ thật còn có một biện pháp?" Ma Tố Tố cao thấp đánh giá thoáng một phát Thẩm Hạo Hiên, có chút nhăn nhó nói.

"Biện pháp gì?" Thẩm Hạo Hiên liền vội vàng hỏi.

"Đương ta Ma Hoàng Cung con rể, ngươi tựu có cơ hội tiến vào Ma Hoàng Cung!" Ma Tố Tố ngẩng đầu lên đến, đỏ mặt nói ra.

Nghe được Ma Tố Tố lời nói, Thẩm Hạo Hiên một ngụm lão huyết trực tiếp phun tới, cái này Ma tộc nữ tử mở ra có chút quá mức đi à nha, lời này đều có thể nói ra đến?

"Như thế nào, Bổn công chúa tựu kém cỏi như vậy sao?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên biểu lộ, Ma Tố Tố sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống, lạnh lùng nói.

"Không phải... Ngài cái này há miệng muốn ta đương ngươi Ma Hoàng Cung con rể, ta nhất thời khó tiếp thụ!" Thẩm Hạo Hiên xấu hổ khoát tay áo, bước chân không khỏi hướng lui về phía sau lui.

"Hừ, nghĩ sướng vãi, ta chẳng qua là muốn còn cá nhân ngươi tình mà thôi, muốn làm phu quân của ta, ngươi còn kém xa lắm đấy!" Ma Tố Tố kiều hừ một tiếng, trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc nói ra.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên cũng là vỗ vỗ bộ ngực, thở phào nhẹ nhỏm, bất quá trên mặt vẫn còn có chút xoắn xuýt: "Ngươi xác định muốn làm như vậy? Cái này đối với thanh danh của ngươi?"

"Hừ, ta Ma tộc nữ tử cũng không giống như các ngươi Nhân tộc như vậy sĩ diện cãi láo, đến lúc đó chỉ cần đem ngươi bỏ, là được rồi!" Ma Tố Tố nhún vai, không sao cả nói.

"Hưu... Hưu ta!" Nghe được Ma Tố Tố lời này, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lập tức liền đen, đây là đệ vừa nghe nói nữ nhân hưu nam nhân .

"Không có cách nào, đây là ngươi duy nhất có thể tiến vào Ma Hoàng Cung cách rồi, còn có một loại chính là ngươi đem cha ta đánh bại, chính mình đương Ma Đế, đây cũng là một loại biện pháp, chính ngươi tuyển a!" Ma Tố Tố như thế nói ra.

"Ngươi trêu chọc ta đâu? Hai chủng biện pháp ta đều không chọn!" Thẩm Hạo Hiên trực tiếp cự tuyệt, hay nói giỡn, muốn Ma Tố Tố hưu chính mình, đây chính là tôn nghiêm vấn đề, loại thứ hai càng là không thể nào, Ma Đế thế nhưng mà Ma tộc người mạnh nhất, mình bây giờ coi như là là mười cái thêm, đều so ra kém hắn một đầu ngón tay, khiêu chiến Ma Đế, đây không phải muốn chết sao?

"Vậy ngươi cũng đừng nghĩ đạt được Kim Linh Vô Phong rồi!" Ma Tố Tố giang tay ra, bất đắc dĩ nói.

"Ta nói công chúa, ngươi thế nhưng mà đã đáp ứng ta ba điều kiện, mặt khác hai cái ta cũng không cần, ta chỉ có một yêu cầu, chính là ngươi muốn đem ta an toàn mang vào Ma Hoàng Cung, cái này không quá phận a!" Thẩm Hạo Hiên cuối cùng cũng không nói cái gì, trực tiếp đem trước khi ước định chuyển đi ra.

"Ta đã nghĩ tới biện pháp rồi, ngươi không phối hợp a!" Ma Tố Tố nói ra.

"Đó là người muốn xử lý pháp sao? Có thể tới hay không điểm bình thường !" Thẩm Hạo Hiên cả giận nói.

"Ta vốn cũng không phải là người a, ta là ma!" Ma Tố Tố vẻ mặt vô tội nói.

"Ngươi..." Thẩm Hạo Hiên hoàn toàn bị khuất phục, đây là hắn lần thứ nhất gặp được vô sỉ như vậy nữ nhân!

"Tố Tố công chúa, Ma Long Thành bọn xin ngài đi tụ hội, nói là muốn vi ngài tiếp phong tẩy trần, người xem..." Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Ma Tố Tố cò kè mặc cả thời điểm, U Minh theo ngoài phòng đi tới, khi thấy Thẩm Hạo Hiên cùng Ma Tố Tố lúc, vốn là muốn nói lời tất cả đều bị nghẹn ở.

"Cái kia... Các ngươi tiếp tục, các ngươi tiếp tục!" U Minh có chút xấu hổ, lập tức quay người vội vàng đi ra ngoài, đáng chết, hắn nhìn thấy gì? Ma tộc công chúa bị Nhân tộc võ giả cầm xuống ? Cái này không khoa học a...