Chương 1984: Có người thức tỉnh!

	"Điện chủ, lúc này đây, thật không có vấn đề sao?"

	Nhìn xem Tiết trưởng lão cùng lão bò cạp bóng lưng biến mất, một vị khác trưởng lão trong đôi mắt hiện lên một vòng vẻ lo lắng.

	"Đại trưởng lão, là ở lo lắng cái kia gọi là Thẩm Hạo Hiên thiếu niên sao?" Thủ tọa đen kịt thân ảnh chậm rãi nói ra.

	"Nghe lão bò cạp trong miệng đã nói, thiếu niên kia tất nhiên không phải bình thường thế hệ, có thể đem Tiên Linh Tuyền Nhãn bên trong năng lượng toàn bộ thôn phệ khô sạch, còn có Long tộc hỗ trợ trợ, người như vậy nếu là lớn lên, tất nhiên sẽ là ta Ngự Hồn Điện đại địch!" Bị gọi Đại trưởng lão lão giả trầm giọng nói ra.

	"Ha ha, Đại trưởng lão, ngươi cũng quá buồn lo vô cớ đi à nha, chẳng qua là một cái hàm răng không có dài đủ tiểu lão hổ mà thôi, cùng con mèo đồng dạng, có cái gì phải sợ hay sao?" Một tên trưởng lão khác cười lớn một tiếng, không chút nào đem Thẩm Hạo Hiên để ở trong mắt.

	Nghe được cái kia trưởng lão lời nói, Đại trưởng lão thở dài một hơi, lắc đầu, nói ra: "Hàm răng không có dài đủ lão hổ, cũng là lão hổ, một khi hắn lớn lên, chúng ta đem đều trở thành trong miệng hắn sức ăn!"

	"Tốt rồi, việc này ta tự do đúng mực, trước mắt là tối trọng yếu nhất, hay là trước tỉnh lại Tà Thần!" Thủ tọa Ngự Hồn Điện điện chủ lạnh giọng nói ra.

	Điện chủ lên tiếng, Đại trưởng lão cũng không lại tiếp tục nói cái gì, trong đại điện bóng người, tất cả đều là thân hình run lên, chậm rãi biến mất.

	. . .

	Vài ngày sau, vạn tộc di tích cửa vào.

	Thẩm Hạo Hiên, Tiêu Khả Nhi, Liễu Kình ba người đồng thời đã đến.

	Lúc này vạn tộc di tích cửa vào, đã như là một tòa cự đại thành trì bình thường, lui tới võ giả nối liền không dứt.

	Ba người liếc mắt nhìn nhau, trực tiếp đi vào này nhập trong miệng.

	Một lần nữa trở lại vạn tộc di tích bên trong, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cảm khái ngàn vạn, nơi này chính là mình ở Trung Hoang chi địa đại phóng dị sắc bắt đầu, hôm nay lại lần nữa hồi đến nơi này.

	Bất quá rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên là phát hiện vạn tộc di tích cùng trước khi bất đồng.

	Trước đó lần thứ nhất Thẩm Hạo Hiên tiến vào vạn tộc di tích, còn có thể rõ ràng cảm nhận được bao phủ tại vạn tộc di tích bên trên cấm chế, Tiên cảnh cấp bậc võ giả căn bản không có biện pháp tiến vào.

	Hôm nay cái kia cấm chế giống như có lẽ đã biến mất, bằng không thì hắn cũng sẽ không xảy ra hiện ở chỗ này.

	"Nhìn chung quanh một chút!" Liễu Kình ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, trong đôi mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

	Vạn tộc di tích bên trong nguyên bản tối tăm mờ mịt bầu trời, lúc này đã biến thành một mảnh Tinh Không, tại những trong tinh không kia, còn có thể chứng kiến nổi lơ lửng vô số Bảo Khí, thậm chí là Thần Khí, còn có đủ loại đan dược, công pháp, võ kỹ, tựa như một cái cự đại Tàng Bảo Các.

	Không chỉ như thế, tại vạn tộc di tích ở chỗ sâu trong, còn có thể cảm nhận được một cỗ cường hãn vô cùng khí tức, những khí tức này kéo dài, không có gì áp bách tính, tựa hồ cũng tại trong lúc ngủ say.

	Chính là vì có những trầm mặc này khí tức, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình sắc mặt mới có thể trở nên ngưng trọng, một khi những khí tức kia thức tỉnh lời nói, đây đối với vạn tộc di tích bên trong đám võ giả, thế nhưng mà một hồi tai nạn.

	"Rất quen thuộc khí tức!" Tiêu Khả Nhi cảm thụ được những khí tức kia, lông mày cũng là nhíu chặt.

	"Ngươi nhận thức những khí tức kia chủ nhân?" Thẩm Hạo Hiên tò mò hỏi.

	Tiêu Khả Nhi, thế nhưng mà Đế vực trong một vực chi chủ con gái, nàng kiến thức cần phải so Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình, hơn không phải nhỏ tí tẹo, huống chi những ngủ say kia cường giả, cũng đều là đến từ Đế vực.

	"Đồ sát chúng ta gia tộc lúc, những người này khẳng định cũng có tham dự!" Tiêu Khả Nhi trong mắt đẹp hiện lên một vòng cừu hận chi sắc.

	Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình im lặng không nói, bọn hắn cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, đến từ Tiêu Khả Nhi trên người lạnh như băng sát ý.

	Ngẫm lại cũng thế, đường đường một vực chi chủ, lại bị âm hiểm tiểu nhân đồ diệt gia tộc, chỉ để lại Tiêu Khả Nhi một người, đặt ở ai trên người, chỉ sợ đều là đời đời kiếp kiếp không cách nào phai mờ cừu hận, hiện tại cảm nhận được cừu gia khí tức, nội tâm làm sao có thể hào không dao động.

	"Xem ra cái này một chuyến, chúng ta là đến đúng rồi!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt cũng là nhắm lại.

	Nếu là có thể đủ cho Tiêu Khả Nhi báo thù lời nói, coi như là một cái cọc chuyện tốt rồi.

	"Thẩm Hạo Hiên?"

	Tại Thẩm Hạo Hiên ba người nói chuyện với nhau thời điểm, một đạo thanh âm quen thuộc, cũng là ở bên tai của hắn vang lên.

	Xoay đầu lại, Lý Phỉ mang theo chú ý Văn Hiên, cười mỉm đã đi tới.

	Bất quá đang nhìn đến Thẩm Hạo Hiên bên người đứng đấy Tiêu Khả Nhi lúc, Lý Phỉ nụ cười trên mặt, cũng là một chút cứng lại xuống.

	"Tiểu tử này, diễm phúc thật sự là sâu!" Lý Phỉ trong nội tâm gắt giọng.

	"Lý Phỉ, các ngươi như thế nào cũng tới?" Chứng kiến Lý Phỉ, Thẩm Hạo Hiên trên mặt cũng là hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

	Thần Thành không phải gần đây không để ý tới ngoại sự sao? Như thế nào cũng tới nơi đây tham gia náo nhiệt?

	"Dù nói thế nào, Thần Thành cũng là Thần Vực Thánh giới một phần tử, vạn tộc di tích trong xuất hiện những Hoạt Tử Nhân này, thế nhưng mà có thể uy hiếp được Thần Vực Thánh giới!" Lý Phỉ chậm rãi nói, sau đó đem ánh mắt quăng hướng Tiêu Khả Nhi, trong đôi mắt tràn đầy dò xét chi sắc.

	"Vị này muội muội, tựa hồ không phải Thần Vực Thánh giới bản thổ nhân sĩ a!" Lý Phỉ hỏi.

	Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cả kinh, xem ra Thần Thành, cũng biết Đế vực tồn tại.

	"Ta có phải hay không, mắc mớ gì tới ngươi!" Tiêu Khả Nhi tựa hồ cảm nhận được Lý Phỉ trên người địch ý, lập tức cũng không có cho cái gì sắc mặt tốt.

	"Ngừng ngừng ngừng, ta đến cũng không phải là cho các ngươi cãi nhau!" Thẩm Hạo Hiên ngửi được hai nữ trên người mùi thuốc súng, vội vàng ra mặt ngăn trở.

	"Nói nói a, hiện tại vạn tộc di tích, là tình huống như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt quăng hướng Lý Phỉ, bọn hắn sớm trước một bước đến chỗ này, có lẽ đối với tình huống nơi này, hiểu rõ rất nhiều a.

	Lý Phỉ đã trầm mặc sau một lát, mới chậm rãi mở miệng, nói: "Ngoại giới có người, thức tỉnh!"

	"Cái gì!" Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình cũng nhịn không được kinh hô một tiếng.

	Những Hoạt Tử Nhân kia, vậy mà đã có thức tỉnh đúng không?

	"Bất quá không cần lo lắng, chỉ là mấy cái đệ tử trẻ tuổi, bọn hắn tự xưng là thần, hôm nay đã có không ít thế lực, đều tiến đến lôi kéo đi, cũng không có thiếu võ giả liếm láp mặt đi làm thần sứ!" Lý Phỉ hừ lạnh một tiếng đạo.

	"Đi, chúng ta đi nhìn xem!" Thẩm Hạo Hiên nghe vậy, cũng lập tức đến rồi hứng thú.

	Lập tức một đoàn người tại Lý Phỉ dưới sự dẫn dắt, hướng về vạn tộc di tích ở chỗ sâu trong chạy như điên.

	Càng đi ở chỗ sâu trong đi, Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được khí tức, cũng lại càng tăng cường đại, thời gian dần qua, chúng tầm mắt của người bên trong, cũng là bắt đầu xuất hiện nguyên một đám ngủ say tại trên bầu trời Đế vực võ giả.

	Bất quá, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình phát hiện, cái này hoạt tử nhân mộ bên trong võ giả, tựa hồ cùng lần kia tại Mị Ảnh trong rừng rậm chứng kiến hoạt tử nhân mộ võ giả, yếu đi rất nhiều.

	Hơn nữa, cũng không có cái loại nầy rất nhiều quân đội, chỉ là một ít vụn vặt lẻ tẻ võ giả.

	Đi thẳng tới Phong Hành Thành, mới có thể chứng kiến thành đàn kết đối võ giả, mà những võ giả kia khí tức trên thân, mới có thể được cho tương đối mạnh đại.

	"Xa hơn ở chỗ sâu trong đi, là có thể chứng kiến thức tỉnh Đế vực võ giả, hắn tự xưng là Đông Võ Thánh Tử, trắng trợn tuyên dương, nếu ai làm hắn Thần bộc, tựu đưa tặng Tuyệt phẩm võ kỹ!" Lý Phỉ chỉ chỉ Phong Hành Thành ở chỗ sâu trong, chậm rãi nói ra.

	"Đông Võ Thánh Tử! Ta ngược lại là muốn đi gặp lại!"