Chứng kiến Tử Nguyệt Tịch trên mặt cái kia vẻ khiếp sợ, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia không thể phát giác mỉm cười, lập tức tâm niệm vừa động, Hỏa Kim Cương cùng Trường Mao đều là biến mất ngay tại chỗ, cái kia bao phủ tại tiếp khách trong nội đường khủng bố khí thế cũng là yên lặng xuống.

"Đây chính là ta chuẩn bị ở sau, ngươi cảm thấy thế nào?" Thẩm Hạo Hiên bưng lên trên bàn chén trà, nhàn nhạt mà hỏi.

Tử Nguyệt Tịch tựa hồ còn đắm chìm tại trong lúc khiếp sợ, thật lâu về sau mới rốt cục là phục hồi tinh thần lại, sau đó cũng là không để ý hình tượng nuốt một ngụm nước bọt, tổ chức thoáng một phát trong đại não hỗn loạn ngôn ngữ nói ra: "Nói như thế nào đây, ta thật không có nghĩ đến ngươi lại vẫn có cái này một Linh Đế cấp bậc Khôi Lỗi, có được thực lực như vậy, Ngũ Hành Tông muốn không quật khởi cũng khó khăn a!"

Đối với Tử Nguyệt Tịch tán thưởng, Thẩm Hạo Hiên chỉ là cười cười, cũng không có nhận lời nói.

"Ngươi có được hai gã Linh Đế cấp bậc cường giả, trực tiếp lộ ra đến là được rồi, so sánh với Nam Vực đem sẽ không còn có cái gì thế lực không có mắt sẽ đối với Ngũ Hành Tông hạ thủ, cho dù là Huyết Sát Minh cũng sẽ nhượng bộ lui binh, vì cái gì còn muốn phí lớn như vậy kình diễn như vậy vừa ra đùa giỡn đâu?" Tử Nguyệt Tịch phi thường khó hiểu, có được hai gã Linh Đế cường đại như vậy đội hình, cho dù là hiện tại Ngũ Hành Tông cũng tuyệt đối muốn so với Siêu cấp thế lực còn mạnh hơn, Thẩm Hạo Hiên vì cái gì còn muốn hao hết khí lực đi cùng Nam Vực những thế lực này làm như vậy vừa ra thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành tuồng?

"Đầu tiên, cái này hai gã Linh Đế cường giả là thuộc về ta, cũng không phải Ngũ Hành Tông, mặc dù nói ta là Ngũ Hành Tông đệ tử, nhưng là ta tại Ngũ Hành Tông trong đợi thời gian cũng không dài, nói không chừng không lâu về sau ta tựu sẽ rời đi, đem cái này hai gã Linh Đế cường giả lấy ra cố nhiên là hội chấn nhiếp ở bọn hắn, nhưng là đương bọn hắn phát hiện cái này hai gã Linh Đế cường giả không tại Ngũ Hành Tông thời điểm, lúc kia đối với Ngũ Hành Tông mà nói tựu là ác mộng phủ xuống;

Tiếp theo, ta không rất ưa thích đem mình sở hữu át chủ bài hiện ra ở trước mặt người khác trước, đối với ta như vậy đến nói không có bất kỳ chỗ tốt, ngược lại sẽ khiến cho phần đông thế lực ghen ghét, đến lúc đó Huyết Sát Minh từ trong đó làm điểm mờ ám, chỉ sợ Ngũ Hành Tông sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích;

Cuối cùng, Ngũ Hành Tông hiện tại gấp thiếu tài nguyên, ta phải muốn vi tông môn thu hoạch tài nguyên, trên người của ta cũng không có quá nhiều Nguyên thạch, cho nên chỉ có thể lựa chọn loại phương thức này đến giải quyết, mà hiệu quả, cũng là không tệ !" Thẩm Hạo Hiên không nhanh không chậm nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Tử Nguyệt Tịch không khỏi lại lần nữa hít sâu một hơi, cái kia hai cái Linh Đế cường giả dĩ nhiên là thuộc về Thẩm Hạo Hiên cá nhân, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên nghĩ cách quả thực thật sự quá hoàn mỹ, chẳng những bảo lưu lại thực lực của mình, nhưng lại tại thế lực này trong tay hung hăng mò một thanh, mặc dù đối với cùng thế lực này mà nói không thương gân bất động cốt, nhưng là tóm lại là lại để cho bọn hắn đối với Ngũ Hành Tông sinh ra một ít lòng kiêng kỵ, hơn nữa tại Thẩm Hạo Hiên bố cục phía dưới, còn lại để cho thế lực này cùng Huyết Sát Minh tầm đó học sinh kém ngăn cách, lại để cho bọn hắn không thể đoàn kết cùng một chỗ, như vậy coi như là Huyết Sát Minh một mình đến trả là thế lực này một, có được hai cái Linh Đế cường giả Ngũ Hành Tông, tuyệt đối lại để cho bọn hắn ra không được ôm lấy đi.

Kỳ thật Tử Nguyệt Tịch muốn chết cũng nghĩ không ra được, Thẩm Hạo Hiên chỗ bày ra át chủ bài bất quá là mười phần năm sáu, Thẩm Hạo Hiên thực lực của mình cũng không có hoàn toàn triển lộ ra đến, mặt khác, còn có Tuyết Linh cái này Linh Đế cường giả, có thể nói Thẩm Hạo Hiên chính thức át chủ bài, đều còn không có lấy ra đấy.

"Của ta chuẩn bị ở sau đã sáng đi ra, ngươi phải chăng cũng nên xuất ra điểm thành ý đâu?" Thẩm Hạo Hiên cười mỉm nhìn qua Tử Nguyệt Tịch nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Tử Nguyệt Tịch sắc mặt biến được ngưng trọng, lập tức nàng thở một hơi thật dài, đem để tay ở đằng kia Tử sắc trên khăn che mặt, đem cái kia Tử sắc cái khăn che mặt chậm rãi gỡ xuống, lộ ra dưới khăn che mặt cái kia trương tuyệt mỹ khuôn mặt.

Đó là như thế nào một nữ tử a, liếc nhìn lại, tóc dài màu tím tung bay ào ra mà xuống, lại dài lại mật lông mi như hai thanh bàn chải nhỏ, Tử Ngọc giống như đôi mắt phát ra sờ không rõ thần sắc, lạnh như băng cao ngạo con mắt phảng phất không có tiêu cự, thâm thúy đáy mắt tràn đầy bình tĩnh, giống như là cây hoa anh đào nộ phóng đôi môi vẽ ra hình bán nguyệt độ cong, nàng trắng nõn làn da nhìn về phía trên như là trứng gà màng đồng dạng vô cùng mịn màng, môi hồng răng trắng, mày kiếm mắt sáng, lông mày như Viễn Sơn, ánh mắt sắc bén, con mắt như Tinh Hà, mặt như hàm băng, giống như Tinh Thần nữ thần bình thường, lại để cho Tử Mặc mấy người hô hấp lập tức là ngừng lại.

"Mỹ, thật sự thật đẹp!" Tử Mặc trong miệng vài người lẩm bẩm nói, mà ngay cả gần đây mặt co quắp Long Mạc đều là sửng sốt một chút, ánh mắt theo Tử Nguyệt Tịch trên mặt di bất khai.

Tử Nguyệt Tịch mỹ cũng không phải tại dung mạo phía trên, mà là tại khí chất phía trên, vẻ này không linh khí chất, dù là Nhã Phi cũng có chút so ra kém, chỉ sợ cũng chỉ có Cơ Lăng Huyên như vậy có thể áp nàng một bậc rồi.

Bất quá đối mặt Tử Nguyệt Tịch như thế kinh diễm dung mạo hòa khí chất, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt không có chút nào chấn động, thậm chí lông mày còn chăm chú nhăn , lập tức hỏi: "Tử cô nương theo như lời thành ý cũng chỉ là cái này sao?"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, tháo xuống cái khăn che mặt Tử Nguyệt Tịch trực tiếp ngây ngẩn cả người, cái gì gọi là tựu cái này? Chính mình thế nhưng mà ở trước mặt nàng biểu hiện ra ra chính mình đích hình dáng a, tại toàn bộ Nam Vực, bái kiến nàng chân dung cũng cũng chỉ có sư phụ của nàng cùng cha mẹ, trừ lần đó ra không còn có người bái kiến rồi, không chỉ như thế, Thẩm Hạo Hiên nhìn thấy nàng đích hình dáng liền một tia động dung cũng không có, mắt Thần Đô không có chút nào chấn động, cái này lại để cho thân là mỹ nữ Tử Nguyệt Tịch có chút thất bại, chẳng lẽ mình trường tựu như vậy không có mị lực sao?

Tử Nguyệt Tịch không biết là, tại Thẩm Hạo Hiên bên người, từng cái nữ tử đều có chính mình đặc sắc, mặc dù nói Tử Nguyệt Tịch khí chất xác thực không linh, nhưng là đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói lại không có chút nào hấp dẫn.

"Ta nói lão đại, chẳng lẽ ngươi không biết Nam Vực có một loại đồn đãi, nói là Tử Nguyệt Tịch đích hình dáng, chỉ có nàng ngưỡng mộ trong lòng nam tử mới có thể chứng kiến, nói cách khác nàng sẽ chỉ ở gặp được người mình thích mới sẽ lộ ra này mì mục, lão đại ngươi đây là buôn bán lời a!" Tử Mặc tại Thẩm Hạo Hiên bên tai thấp giọng nói ra.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên mày nhíu lại càng thêm nhanh rồi, lập tức nói thẳng: "Thực xin lỗi Tử cô nương, ta chỉ là muốn tìm ngươi hợp tác, đối với ngươi cũng không có ý tứ gì khác!"

"Ngươi" nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Tử Nguyệt Tịch sắc mặt trực tiếp trở nên hắc ra rồi, nàng vốn cũng không có ý tứ kia a, nhưng là bị Thẩm Hạo Hiên vừa nói như vậy, tốt như chính mình thật không có mị lực, đương hạ khí đều nói không ra lời.

"Khục khục Tử cô nương, chúng ta hay là nói chánh sự đi!" Thẩm Hạo Hiên tựa hồ cũng biết chính mình bị Tử Mặc nói dối rồi, lập tức chà xát Tử Mặc liếc, sau đó hướng về phía Tử Nguyệt Tịch vội ho một tiếng nói ra.

"Hừ!" Tử Nguyệt Tịch kiều hừ một tiếng, bất quá sau đó hay là nghiêm mặt nói ra: "Nói thật, ta muốn hợp tác chỉ là ngươi, mà không phải Ngũ Hành Tông, ta có thể đủ trợ giúp ngươi lại để cho Ngũ Hành Tông vượt qua cửa ải khó khăn này, để báo đáp lại, ta cũng muốn mượn lực lượng của ngươi, lại để cho Tử La cung thế lực trải rộng toàn bộ đại lục, không biết ngươi có hay không hứng thú này?"

"Trải rộng toàn bộ đại lục?" Nghe được Tử Nguyệt Tịch lời nói, Thẩm Hạo Hiên cũng là sững sờ, Tử Nguyệt Tịch dã tâm không nhỏ a