Chương 98: Long gia huynh đệ!

	Cái kia giống như phạn âm giống như thanh âm lóe lên rồi biến mất, Thẩm Hạo Hiên còn chưa tới kịp đáp lại, liền bị một hồi đau đớn cảm giác kéo về tới hiện thực thế giới!"Tê. . ." Trên đùi truyền đến kịch liệt đau đớn lại để cho hắn nhịn không được hút miệng khí lạnh.

	Thẩm Hạo Hiên mở ra hai mắt, hướng chân của mình bộ nhìn lại. Cái này không nhìn không sao, xem xét Thẩm Hạo Hiên thiếu chút nữa bị tức khóc!

	Lúc này Thẩm Hạo Hiên bên giường, một gã mặc màu đỏ thẫm tu luyện đạo phục, giữ lại gợn sóng tóc ngắn thiếu niên chính cầm một căn nhánh cây không ngừng đâm chân của mình bộ, hơn nữa một bên đâm một bên trong miệng còn lầm bầm nói: "Như thế nào còn bất tỉnh, không phải là chết đi à nha! Ai, vậy thì thật là tốt a, ngươi chết lời nói, cái kia xinh đẹp tỷ tỷ chính là ta được rồi, hắc hắc hắc!" Thiếu niên vừa nói, một bên làm lấy khoa trương biểu lộ, nghe Thẩm Hạo Hiên là mặt mặt hắc tuyến.

	"Khục khục. . ." Cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên rốt cục nghe không nổi nữa, chỉ có thể ho khan hai tay, ý bảo thiếu niên chính mình tỉnh!

	"A! Ngươi đã tỉnh a!" Thẩm Hạo Hiên đột nhiên tiếng ho khan lại để cho thiếu niên mạnh mà lại càng hoảng sợ, trong tay nhánh cây không chỉ là cố ý hay là không có ý, hung hăng cắm vào Thẩm Hạo Hiên băng bó bên trong!

	"Tê. . ." Thẩm Hạo Hiên lần nữa hút miệng khí lạnh, ánh mắt hung dữ nhìn xem cái này ngốc manh thiếu niên, choáng nha, thằng này tuyệt đối là cố ý, Thẩm Hạo Hiên có thể cảm giác đến!

	"Của ta. . . Chân!" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt thống khổ, thanh âm run run rẩy rẩy nói.

	"Nha. . . A nha. . . Thực xin lỗi, ta không phải cố ý." Thiếu niên vội vàng đứng dậy, bối rối hướng lui về phía sau đi, cái này một chân, dưới chân tựa hồ bị cái gì trượt chân, thân thể về phía trước ngã đi, rất không may lần nữa áp đảo Thẩm Hạo Hiên trên đùi!

	"A. . . !" Một tiếng như giết heo tiếng kêu tự Thẩm Hạo Hiên trong phòng truyền ra.

	"Làm sao vậy, đã xảy ra chuyện gì?" Cơ Lăng Huyên mới vừa tới đến cửa sân, liền nghe được trong phòng tiếng kêu thảm thiết, lập tức vội vội vàng vàng chạy tiến đến.

	"Ách. . . Xinh đẹp tỷ tỷ ngươi đã đến rồi a, ta đang định đi nói cho ngươi biết hắn tỉnh đấy!" Chứng kiến Cơ Lăng Huyên tiến đến, thiếu niên kia uỵch vài cái theo Thẩm Hạo Hiên trên người bò lên, đương nhiên, tự nhiên không ít "Chiếu cố" thoáng một phát Thẩm Hạo Hiên gãy chân, sau đó chạy đến Cơ Lăng Huyên trước mặt tranh công giống như nói.

	Thẩm Hạo Hiên bị thiếu niên này tra tấn chính là thật sự không có tính tình rồi, nhìn xem người nọ súc vô hại bộ dáng, hắn muốn tâm muốn chết đều đã có!

	Bất quá cũng may Cơ Lăng Huyên hay là trước sau như một quan tâm lấy hắn! Chỉ thấy Cơ Lăng Huyên sờ lên thiếu niên kia đầu, sau đó bước nhanh đi vào Thẩm Hạo Hiên bên người, lo lắng hỏi: "Hạo Hiên ca ca, ngươi thế nào, có hay không cái đó không thoải mái hay sao?"

	Cảm nhận được Cơ Lăng Huyên quan hệ, Thẩm Hạo Hiên tâm cuối cùng là cân đối một điểm, hắn nhéo nhéo Cơ Lăng Huyên bàn tay nhỏ bé, ý bảo chính mình không có việc gì, sau đó đối với sau lưng thiếu niên chép miệng, hỏi: "Lăng Huyên, cái kia tiểu quỷ là ai?"

	Nhưng mà, không đợi Cơ Lăng Huyên trả lời, cái kia tóc ngắn thiếu niên xông lên, chỉ vào Thẩm Hạo Hiên cái mũi nói ra: "Ngươi gọi ai tiểu quỷ đâu rồi, ta mà là ngươi sư huynh! Về sau tại đây Xích Diễm Đường ở bên trong, ta tựu là lão đại của ngươi! Còn có, đừng tìm xinh đẹp tỷ tỷ đi gần như vậy, trải qua đồng ý của ta sao?" Dứt lời, thiếu niên này đi tiến lên đây, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên "Bàn tay heo ăn mặn" theo Cơ Lăng Huyên trên tay đẩy ra, ném tới một bên, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên xem trợn mắt há hốc mồm, trong lúc nhất thời vậy mà nói không ra lời!

	"Được rồi, tiểu chấn đừng làm rộn, nhanh đi đem Hạo Hiên ca ca tỉnh tin tức nói cho Hỏa trưởng lão cùng ca ca ngươi a!" Cơ Lăng Huyên bất đắc dĩ lắc đầu, vừa cười vừa nói.

	"Được rồi!" Thiếu niên không tình nguyện đáp, sau đó lại nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, hung dữ nói: "Ngươi đừng có lại đối với xinh đẹp tỷ tỷ động thủ động cước được rồi a, bằng không thì ta cũng sẽ không tha ngươi!" Thiếu niên dứt lời, lại cảnh cáo Thẩm Hạo Hiên vài câu, quay người đi ra khỏi phòng, chỉ để lại Thẩm Hạo Hiên trong gió mất trật tự.

	"Lăng Huyên, cuối cùng chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, như thế nào tỉnh gặp được như vậy một cái hiếm thấy thiếu niên, nếu không phải Thẩm Hạo Hiên tại hắn trên người cảm giác không thấy là sát khí, còn cho là mình tiến vào lang trong ổ nữa nha!

	Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc biểu lộ, Cơ Lăng Huyên liền đem Thẩm Hạo Hiên hôn mê sau chuyện đã xảy ra đều từ đầu chí cuối nói ra, lúc này thời điểm Thẩm Hạo Hiên mới biết được, chính mình vậy mà hôn mê bảy ngày rồi!

	Nguyên lai, tại Thẩm Hạo Hiên đạp vào thứ tám mươi mốt giai bậc thang lúc, Hỗn Độn Thiên Thê trực tiếp tựu biến mất tại mọi người trước mắt, sau đó Thẩm Hạo Hiên liền bị đỡ đến cái này Xích Diễm Đường trong chữa thương, trong lúc Cơ Lăng Huyên không tại thời điểm, vẫn luôn là tên thiếu niên kia tại chiếu cố chính mình, mà thiếu niên kia cũng xác thực Xích Diễm Đường đệ tử, coi như là Thẩm Hạo Hiên sư huynh a!

	"Không nghĩ tới tuổi nhỏ như thế đã bị tuyển nhận tiến vào Xích Diễm Đường, xem đến thiên phú không tồi a!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, nhưng hắn là biết rõ Xích Diễm Đường tuyển nhận đệ tử điều kiện, đây chính là hà khắc vô cùng, thiếu niên kia có thể bị thu tiến đến, nghĩ đến cũng đúng nhân trung chi long a!

	"Tiểu chấn, tiểu tử thúi kia thật sự tỉnh?" Tại Thẩm Hạo Hiên suy tư lúc, Hỏa trưởng lão thanh âm tự ngoài phòng truyền đến.

	"Đương nhiên, ta lừa gạt ngài làm gì vậy?"

	Mấy hơi về sau, Hỏa trưởng lão hấp tấp đẩy cửa ra đến, chứng kiến chính ngồi ở trên giường cùng Cơ Lăng Huyên đàm tiếu Thẩm Hạo Hiên, trong nội tâm còn là nho nhỏ chấn kinh rồi thoáng một phát.

	Thẩm Hạo Hiên thương thế hắn là đã kiểm tra, vốn tưởng rằng nặng như vậy thương không có cái hai mươi ngày tới là tỉnh không đến, nhưng này mới bao nhiêu ngày a, bảy ngày a, bảy ngày tựu tỉnh, thằng này thật là một cái quái vật!

	"Hỏa trưởng lão, ngươi đã đến rồi a!" Thẩm Hạo Hiên gặp Hỏa trưởng lão tiến đến, vội vàng chào hỏi.

	Thế nhưng mà Hỏa trưởng lão lại không bán Thẩm Hạo Hiên sổ sách, không nói hai lời tựu khai mắng: "Xú tiểu tử ngươi còn biết ta là của ngươi cái trưởng lão? Tiểu tử ngươi cánh không phải cứng ngắc sao, không phải không nghe ta lời nói sao? A, ngươi có biết hay không ngươi thiếu chút nữa chết rồi, ngươi. . ." Hỏa trưởng lão cái này một mắng, là nửa canh giờ, nghe Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể một cái kình gật đầu xin lỗi.

	Sau nửa canh giờ, Hỏa trưởng lão rốt cục ngừng lại, Thẩm Hạo Hiên vội vàng ý bảo Cơ Lăng Huyên cho hắn ngược lại chén nước, kết quả chén nước, Hỏa trưởng lão khí coi như là tiêu hơn phân nửa, Thẩm Hạo Hiên liền tranh thủ chủ đề chuyển di, chỉ chỉ Hỏa trưởng lão sau lưng cái kia lưỡng người tướng mạo tương tự chính là thiếu niên hỏi: "Hỏa trưởng lão, hai vị này là. . . ?"

	"Chính các ngươi giới thiệu, giúp nhau nhận thức nhận thức a!" Hỏa trưởng lão có lẽ là mắng mệt mỏi, không muốn nhiều lời lời nói rồi.

	"Ta không phải nói với ngươi đến sao, ta là sư huynh của ngươi, Long Chấn!" Vừa rồi vị kia tóc ngắn thiếu niên không kiên nhẫn nói.

	"Long Mạc!" Cái kia tóc ngắn tiểu quỷ giới thiệu xong về sau, bên cạnh thoạt nhìn hơi đại thiếu niên hướng Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu nói ra.

	"Thẩm Hạo Hiên!" Thẩm Hạo Hiên gật đầu đáp lại nói.

	"Ân, cái này lưỡng huynh đệ chính là chúng ta Xích Diễm Đường toàn bộ đệ tử, hiện tại lại thêm ngươi một cái, các ngươi ba người về sau muốn giúp đỡ cho nhau, đem chúng ta Xích Diễm Đường thanh danh cho đánh đi ra!" Hỏa trưởng lão tại song phương giới thiệu về sau gần hơn Thẩm Hạo Hiên cùng cái này hai huynh đệ quan hệ.

	"Các ngươi hiện tại cái này nói chuyện a, ta muốn đi Thanh Mộc Đường đi một chuyến, Mộc Phong cái này lão tạp mao kéo nhiều như vậy ngày, cũng sửa = nên đem vậy tu luyện vật tư giao cho chúng ta rồi!" Hỏa trưởng lão dứt lời, lại hấp tấp chạy ra khỏi phòng.

	"Hỏa trưởng lão tựu cái này tác phong làm việc, về sau rồi sẽ quen, hoan nghênh ngươi gia nhập Xích Diễm Đường!" Long Mạc đi tiến lên đây, hướng Thẩm Hạo Hiên xòe bàn tay ra.

	"Nhiều hơn chỉ giáo!"