"Thẩm Hạo Hiên, ta hôm nay tựu muốn khiêu chiến ngươi, là nam nhân lời nói, cùng với ta đi Sinh Tử Đài!" Trần Thành đứng dậy, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, lạnh lùng quát, trước khi cùng Thẩm Hạo Hiên giao thủ bị ám toán, lúc này đây hắn nhất định phải lấy lại danh dự đến.

Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn Trần Thành, thản nhiên nói: "Ta tại sao phải tiếp nhận ngươi khiêu chiến? Ta không là nam nhân, ta còn là một nam hài!"

"Phốc..." Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Ngu Cơ cái này rốt cục nhịn không được bật cười, còn nam hài...

Trần Thành nghe được mặt cũng là trực tiếp đen lại, sau đó lạnh lùng nói: "Ngươi vũ nhục ta Chấp Pháp điện trưởng lão, thân là Chấp Pháp điện đệ tử, tự nhiên là muốn ra cái này khẩu khí, tựu một câu, Sinh Tử Đài, có đi không!"

"Vũ nhục ngươi Chấp Pháp điện trưởng lão? Hừ, cười người chớ vội cười lâu, nếu như hắn không đến vũ nhục ta, không muốn muốn giết ta, ta tại sao phải nhằm vào hắn? Nói cho cùng, chẳng qua là hắn gieo gió gặt bão mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói, Thẩm Hạo Hiên nguyên tắc làm người tựu là, người không phạm ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta, gấp trăm lần hoàn trả!

Trần Thành nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, trong lúc nhất thời cũng bị nghẹn được nói không ra lời, Thẩm Hạo Hiên nói không có sai, nhưng là bây giờ không phải nói chuyện đạo lý thời điểm.

"Hừ, ta mặc kệ nhiều như vậy, bây giờ là ta muốn muốn khiêu chiến ngươi, Sinh Tử Đài ước chiến, có dám hay không?" Trần Thành hai mắt nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Hiên, lạnh lùng mà hỏi.

"Ngươi cứ như vậy muốn cùng ta tiến hành sinh tử ước chiến?" Chứng kiến Trần Thành cái kia lạnh như băng sắc mặt, Thẩm Hạo Hiên lông mày không khỏi nhíu chặt, nói thật, hôm nay Thẩm Hạo Hiên đạt được Hồng Lăng như vậy một cái bảo bối, tâm tình rất tốt, cũng không có ý định cùng Trần Thành so đo cái gì, trước khi những chuyện kia qua đi tựu lại để cho hắn đi qua, nhưng là cái này Trần Thành không nên tìm tới tận cửa rồi, hướng họng súng đụng lên, Thẩm Hạo Hiên tựu tính toán lại rộng rãi, cũng chịu không được rồi.

"Nói nhảm!" Trần Thành lạnh giọng nói ra.

"Cái kia tốt, ta đây tựu đáp ứng ngươi cái này vô lý yêu cầu!" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt phát lạnh, đã cái này Trần Thành không nên chính mình cùng hắn ước chiến, vậy thì thỏa mãn hắn.

"Hừ, rất tốt, ta sẽ đi ngay bây giờ Sinh Tử Đài, ta muốn cho ngươi biết, đắc tội ta Chấp Pháp điện trưởng lão hậu quả là cái gì!" Trần Thành hừ lạnh một tiếng, sau đó thân hình lóe lên, là hướng về Lăng Tiêu Tông Sinh Tử Đài chạy đi.

Nhìn xem Trần Thành bóng lưng, Ngu Cơ lông mày cũng là nhíu chặt, theo rồi nói ra: "Ngươi thật muốn cùng hắn tiến hành cuộc chiến sinh tử sao? Hai người các ngươi tầm đó thế nhưng mà kém một cái đại cấp bậc a!"

"Cái này thì như thế nào? Linh Tôn cảnh giới võ giả, ta lại không phải là không có giết qua!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, hắn chưa bao giờ e ngại qua Trần Thành, cũng chưa bao giờ đem Trần Thành để ở trong mắt.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên lăng lệ ác liệt nhuệ khí, ngu kiên quyết cũng là có chút ít kinh ngạc, hắn sống bách niên lâu, bái kiến thiên tài nhiều hơn đi, bất quá duy nhất có thể làm cho hắn cảm thấy bất đồng, Thẩm Hạo Hiên cái này vẫn là thứ nhất người a!

"Không tin, theo ta đi xem quá!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, sau đó là nhảy ra đại điện, hướng về Sinh Tử Đài chạy đi, Ngu Cơ thấy thế, cũng là theo sát phía sau, đi tới Sinh Tử Đài bên trên.

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên đi vào Sinh Tử Đài bên trên lúc, vài tiếng nặng nề chuông vang âm thanh là truyền khắp toàn bộ Lăng Tiêu Tông, Lăng Tiêu Tông trong Sinh Tử Đài có rất ít người đi lên, dù sao tất cả mọi người là đồng môn sư huynh đệ, coi như là có mâu thuẫn, cũng không có đạt tới muốn đẩy đối phương vào chỗ chết tình trạng, đây là mấy năm qua lần thứ nhất có người đạp lên Sinh Tử Đài.

Rất nhanh, Lăng Tiêu Tông đệ tử là tụ tập tại tại đây, Thẩm Hạo Hiên cùng Trần Thành sinh tử ước chiến, cũng đã sớm truyền khắp toàn bộ Lăng Tiêu Tông.

"Thẩm Hạo Hiên, có thể chết tại chúng ta Lăng Tiêu Tông, coi như là vinh hạnh của ngươi rồi, yên tâm, ngươi chết về sau, chắc hẳn tiểu công chúa hội hảo hảo an táng ngươi !" Nhìn xem đứng tại chính mình đối diện Thẩm Hạo Hiên, Trần Thành hừ lạnh một tiếng nói ra, khóe miệng giơ lên một tia nụ cười tàn nhẫn.

"Vậy sao? Ai sống ai chết còn không nhất định đâu rồi, ta chết đi có người an táng, bất quá ngươi chết tựu..." Thẩm Hạo Hiên nhún vai, không sao cả nói.

"Hừ, mười chiêu ở trong, tất sát ngươi!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Trần Thành sắc mặt lạnh lẽo, sau đó không nói hai lời, thân hình lóe lên là hướng về Thẩm Hạo Hiên vọt tới, trên người lượn lờ khởi hỏa Hồng sắc Linh lực, bàn tay hóa đao, lăng lệ ác liệt đao khí tựa hồ đem trọn cái không gian cũng là muốn chém đứt ra.

Nhìn xem cái kia đánh úp lại Trần Thành, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt không có chút nào biến hóa, thậm chí liền ý tứ động thủ đều không có, xem giống như là bị sợ choáng váng .

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên biểu hiện, Trần Thành khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, đứng ở đây bên ngoài Quách trưởng lão trong mắt cũng là hiện lên một tia rét lạnh sát ý, Tam giai Linh Tôn cấp bậc Trần Thành chống lại Bát giai Linh Đế Thẩm Hạo Hiên, ai ưu ai kém vừa xem hiểu ngay, chém giết Thẩm Hạo Hiên căn bản không dùng được mười chiêu, chỉ cần Thẩm Hạo Hiên vừa chết, cái kia chính mình lại có thể một lần nữa làm hồi Lăng Tiêu Tông Chấp Pháp điện trưởng lão, nói cho cùng, đây chẳng qua là một cái tại lão hổ trước mặt khoe khoang hầu tử mà thôi, chết rồi, cũng tựu chết rồi!

Mọi người cũng đều nhìn về cái kia vẫn không nhúc nhích Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một tia thất vọng, đã sớm nghe nói Thẩm Hạo Hiên đem Bát đại gia trong tộc đệ nhất nhân Mục Hiên cho đánh bại, vốn cho là hắn sẽ có có chút tài năng, bất quá hiện tại xem ra, ngoại giới đồn đãi có chút vô cùng khoa trương a.

"Chết!" Mà lúc này, Trần Thành đã vọt tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt, trên bàn tay bộc phát ra một đạo Xích Hồng sắc đao khí, lăng lệ ác liệt kình phong đem Thẩm Hạo Hiên dưới chân bàn đá xanh đều là mổ ra đến.

Rốt cục, lúc này Thẩm Hạo Hiên cũng là có phản ứng, chỉ có điều Thẩm Hạo Hiên phản ứng cũng không phải lui lại, chỉ thấy Thẩm Hạo Hiên khóe miệng có chút giơ lên, sau đó, một tiếng khủng bố rồng ngâm Phượng Minh âm thanh theo trong miệng của hắn bạo phát đi ra.

"Toái Hồn — rống!"

Mắt thường có thể thấy được âm sóng lập tức là trùng kích đến đó gần trong gang tấc Trần Thành trong thức hải, sau đó nhanh chóng hướng về chung quanh khuếch tán ra, bị cái kia cường hãn âm ba công kích đánh trúng, Trần Thành thức hải cảm nhận được một hồi đau đớn, giống như là có một căn côn sắt vào trong đầu của hắn bình thường, lại để cho hắn toàn thân đều là trở nên tê liệt, chung quanh những Lăng Tiêu Tông kia đệ tử cũng là bình thường, trong khoảnh khắc đó đầu đều là trở nên chỗ trống .

"Thiên tập — giết!"

Tại Trần Thành thân thể cứng ngắc một sát na kia, Thẩm Hạo Hiên trong tay hiện lên một đạo đen kịt kiếm quang, lập tức là xẹt qua Trần Thành cái cổ, màu đỏ tươi máu tươi là phun đi ra, hóa thành một mảnh huyết vũ, nhuộm hồng cả toàn bộ mặt đất.

Cường giả ở giữa so chiêu, vốn là chiêu chiêu trí mạng, Trần Thành cho rằng Thẩm Hạo Hiên là Bát giai Linh Đế, một khai không có thủy tựu không có tính toán phòng ngự, mà bởi vì âm ba công kích làm cho thân thể của hắn cứng ngắc trong nháy mắt, bất quá cái này trong nháy mắt, cũng đủ để trí mạng rồi!

"Đông..."

Đợi đến lúc Trần Thành phục hồi tinh thần lại, trong mắt cũng là hiện lên một tia hoảng sợ, hắn muốn kêu đi ra, đáng tiếc chỉ là há to miệng, thanh âm gì cũng tuyên bố đi ra, hắn có thể cảm nhận được, tánh mạng của mình tại phi tốc trôi qua, chính mình, lại bị Thẩm Hạo Hiên một kích miểu sát rồi...