Vô Tận Hỏa Vực bên trong, cuồng ngạo tiếng cười không ngừng quanh quẩn, cực lớn Chu Tước thần xương cốt trước, Thẩm Hạo Hiên trong mắt tinh quang ứa ra.

Giờ phút này hắn, không chút nào để ý trên người cái kia thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm. Ngược lại đem hai mắt bế .

Hiện tại, Thẩm Hạo Hiên rốt cục nghĩ đến phá tan cái này Vô Tận Hỏa Vực phương pháp, cái kia chính là như trước mắt Chu Tước thần xương cốt đồng dạng, dục hỏa trùng sinh!

Tại đây Vô Tận Hỏa Vực bên trong, càng là phản kháng, chung quanh hỏa diễm thiêu đốt càng tràn đầy, mà chỗ thừa nhận thống khổ cũng lại càng khủng bố, muốn phá tan cái này Vô Tận Hỏa Vực, vậy thì chỉ có thể đi thừa nhận những thống khổ này, cuối cùng nhất sẽ gặp phá kén thành bướm, dục hỏa trùng sinh!

"Vù vù..."

Thẩm Hạo Hiên trên người kim sắc hỏa diễm, càng ngày càng tràn đầy, cuối cùng nhất đưa hắn hoàn toàn cắn nuốt sạch! Bị kim sắc hỏa diễm thôn phệ Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt không có vẻ thống khổ, khóe miệng ngược lại nổi lên vẻ tươi cười, sau đó, Thẩm Hạo Hiên liên quan cái kia cực lớn Chu Tước thần xương cốt, triệt để biến mất tại Vô Tận Hỏa Vực bên trong.

"Rầm rầm rầm..."

Sau một lát, Vô Tận Hỏa Vực trong đột nhiên truyền đến từng tiếng tiếng sấm giống như tiếng vang, bên trên bầu trời, Kim sắc Vân Lôi bắt đầu ngưng tụ, toàn bộ Vô Tận Hỏa Vực ở bên trong, bắt đầu bạo động, vô số nham tương hỏa trụ phóng lên trời, đại địa chấn chiến, giống như tận thế !

"Lệ!"

Trong lúc đó, một tiếng to rõ Phượng Minh âm thanh ở đằng kia Kim sắc Lôi Vân bên trong vang lên, một chỉ cực lớn Chu Tước thân ảnh, chậm rãi hiển hiện ra.

"Oanh..."

Theo Chu Tước thân ảnh hiện ra mà ra, khủng bố biển lửa lập tức theo cái kia Kim sắc Lôi Vân bên trong trút xuống mà xuống, trong nháy mắt, toàn bộ Vô Tận Hỏa Vực là bị cái kia kim sắc hỏa diễm chỗ bao phủ.

"Lệ!"

Lại là một tiếng kêu to, một chỉ Kim Vũ Chu Tước, phóng lên trời! Cái kia Chu Tước thần xương cốt ở đằng kia kim sắc hỏa diễm bên trong, dục hỏa tân sinh, trùng sinh chi sau Chu Tước, Kỳ Vũ càng phong, hắn âm rõ ràng hơn, hắn thần càng tủy, Thần Thú chi uy, tái hiện mặt trời!

Kim Vũ Chu Tước tại Vô Tận Hỏa Vực không trung không ngừng bồi hồi, cái kia bóng loáng lưng bên trên, một đạo hỏa diễm vòng xoáy hình thành, chậm rãi, một đạo nhân ảnh chậm rãi hiện ra.

Một đoạn thời khắc, cái kia kim sắc hỏa diễm trực tiếp nổ ra, Thẩm Hạo Hiên thân ảnh, lại lần nữa ngưng tụ mà ra.

Giờ phút này, Thẩm Hạo Hiên trên người hiện ra kim quang nhàn nhạt, con ngươi tầm đó, một đạo thần quang hiện lên!

Nhìn nhìn dưới chân Kim Vũ Chu Tước, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, lập tức ánh mắt ngưng tụ, ngẩng đầu nhìn qua cái kia Vô Tận Hỏa Vực trên không.

"Phá!"

Gầm lên giận dữ tự Thẩm Hạo Hiên trong cổ bộc phát, dưới chân Kim Vũ Chu Tước, tựa hồ đã bị cái gì mệnh lệnh bình thường, gió lốc mà lên, trực tiếp đụng vào này Vô Tận Hỏa Vực trên không, trong chốc lát, thiên địa sụp đổ, Vô Tận Hỏa Vực, trực tiếp bị xông phá!

Giờ phút này, Hàn gia trong rừng trúc, Bạch lão cùng Hàn Phong đột nhiên cảm giác được một cỗ rất mạnh uy áp tự trong thiên địa hàng lâm, cho dù là cường như Bạch lão, đều là cảm giác được một hồi run sợ.

"Là tiểu tử kia!" Hai người nhìn nhau, lập tức thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ, khi xuất hiện lại, là Hàn Húc cùng Mộ Dung Vãn Tình trước người rồi.

"Gia gia, Bạch lão!" Hàn Húc cùng Mộ Dung Vãn Tình chứng kiến người đến, cung kính hành lễ đạo.

"Tiểu tử kia, muốn tỉnh!" Nhưng mà, Hàn Phong cùng Bạch lão đều là vẻ mặt ngưng trọng nhìn qua cái kia nhà gỗ, nhàn nhạt khí thế bay lên!

"Lệ!"

Trong lúc đó, một tiếng to rõ Phượng Minh âm thanh tự nhà gỗ trong vang lên, lập tức, một cỗ kinh khủng khí tức bộc phát, Kim sắc khí lãng trực tiếp đem cái kia nhà gỗ nhỏ nổ ra, hóa thành vô số mảnh vụn!

Lập tức, tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, một chỉ Kim Vũ Chu Tước phóng lên trời, cường hoành Thần Thú uy áp lập tức hàng lâm, chung quanh Trúc Lâm, toàn bộ bị áp loan đứt gãy ra!

"Cái này... Chu Tước!" Bạch lão nhìn qua cái kia Kim Vũ Chu Tước, kinh kêu ra tiếng, trong nội tâm khiếp sợ không thôi. Tứ đại Thần Thú đã sớm tại Thượng Cổ thời đại mai danh ẩn tích, hôm nay, lại có thể lần nữa cảm nhận được cường hoành như vậy Thần Thú chi uy!

Cái kia Chu Tước tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, bay thẳn đến chân trời về sau, là đáp xuống, ầm ầm chui vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể.

"Bành..."

Một tiếng trầm đục, một đôi cực lớn cánh chim tự Thẩm Hạo Hiên sau lưng triển khai, đúng là Chu Tước Dực.

Bất quá, lúc này Thẩm Hạo Hiên Chu Tước Dực đã hoàn toàn biến dạng rồi, đen kịt cánh chim phía trên, khảm nạm lấy một đầu Kim sắc bên ngoài, xem mỹ luân mỹ Huyễn, một tia nhàn nhạt Thần Thú uy áp từ cái này cánh chim bên trên tán phát ra.

Không nghĩ tới cái kia Chu Tước Thần Thú thần uy, chẳng những không có làm bị thương Thẩm Hạo Hiên, ngược lại là giúp hắn thành tựu Chu Tước Dực a, giờ phút này, cái này song cánh chim, mới gọi là chính thức Chu Tước Dực!

Thẩm Hạo Hiên chậm rãi mở ra hai mắt, mừng rỡ nhìn qua sau lưng Chu Tước Dực, sau đó hai cánh nhẹ chấn, thân hình lập tức biến mất ngay tại chỗ, tốc độ cực nhanh, giống như tia chớp !

"Hô..."

Thẩm Hạo Hiên xuất hiện lần nữa, cũng đã là mọi người trước người rồi.

"Thẩm huynh, ngươi thế nào?" Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên tới, Hàn Húc vội vàng chào đón hỏi.

"Nắm Hàn huynh phúc, đã không có việc gì rồi!" Thẩm Hạo Hiên đem sau lưng Chu Tước Dực thu hồi, khẽ cười một tiếng nói ra.

"Này, ngươi muốn tạ hay là tạ Mộ Dung tiểu thư a, nếu không phải hắn, ngươi bây giờ đoán chừng đã bị chết!" Hàn Húc khoát tay áo, chỉ chỉ Mộ Dung Vãn Tình nói ra.

"Đa tạ Mộ Dung tiểu thư!" Thẩm Hạo Hiên lập tức ôm quyền nói ra.

"Biểu ca, làm gì như vậy giữ lễ tiết, người một nhà!" Mộ Dung Vãn Tình nhảy đến Thẩm Hạo Hiên trước mặt, nhiều hứng thú nhìn qua Thẩm Hạo Hiên hô.

"Bề ngoài... Biểu ca?" Nghe được Mộ Dung Vãn Tình xưng hô, Hàn Húc đầu trong lúc nhất thời hồi thẫn thờ, Mộ Dung Vãn Tình rõ ràng gọi Thẩm Hạo Hiên biểu ca, đây không phải là nói Thẩm Hạo Hiên cũng là Mộ Dung gia tộc người? Nhưng là Thẩm Hạo Hiên họ Thẩm không họ Mộ cho à? Đây là có chuyện gì?

Nghe được Mộ Dung Vãn Tình xưng hô, Thẩm Hạo Hiên cười cười, lập tức nói ra: "Xem ra ngươi đã đoán được thân phận của ta ?"

Nghe vậy, Mộ Dung Vãn Tình đem chính mình trên cổ treo nửa miếng ngọc bội, con mắt chớp chớp.

"Có thể hay không mượn một bước nói chuyện?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia nửa miếng ngọc bội, trầm giọng nói ra.

Mộ Dung Vãn Tình nhẹ gật đầu, lập tức tại Hàn Húc mờ mịt trong ánh mắt đi về hướng xa xa.

"Cái này..." Thẩm Hạo Hiên cùng Mộ Dung Vãn Tình sau khi rời đi, Thẩm Hạo Hiên nhìn qua đứng tại Mộ Dung Vãn Tình sau lưng Bạch lão, nhíu mày.

"Biểu ca yên tâm, đây là Bạch lão, cũng là uyển cô cô năm đó lão sư!" Mộ Dung Vãn Tình như Thẩm Hạo Hiên giới thiệu nói.

"Thiếu gia." Bạch lão hướng về Thẩm Hạo Hiên gật đầu hành lễ nói.

Thẩm Hạo Hiên hướng về phía hai người nhẹ gật đầu, lập tức nhìn xem như Mộ Dung Vãn Tình, lo lắng hỏi: "Ngươi biết mẹ ta hiện tại thế nào sao?"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên đặt câu hỏi, Mộ Dung Vãn Tình thở dài một hơi, nói: "Ta biết ngay ngươi tỉnh lại chuyện thứ nhất nhất định sẽ hỏi ta về uyển cô cô sự tình, ta cũng không thể dấu diếm ngươi, uyển cô cô bởi vì xúc phạm tộc quy, bị nhốt ở gia tộc mật trong lao, bởi vì uyển cô cô thực lực bị phong ấn, hơn nữa mật trong lao âm hàn vô cùng, uyển cô cô thân thể càng ngày càng suy yếu, lần này ta trộm chạy đến, chính là vì cho uyển cô cô tìm kiếm linh dược!"

"Cái gì! Mẹ ta gặp nguy hiểm!" Nghe được Mộ Dung Vãn Tình lời nói, một cỗ dày đặc sát khí tự Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát, hai mắt trực tiếp trở nên đỏ bừng ...