Huyền Võ Phong, Thẩm Hạo Hiên phiền muộn ngồi ở trong sân, suy tư về như thế nào đi giải quyết chuyện này.

Chung quanh, Liễu Kình, Tiêu Khả Nhi, thậm chí Cơ Lăng Huyên đều là nghẹn lấy cười, không dám cười đi ra.

"Muốn cười thì cứ việc cười đi!" Thẩm Hạo Hiên mắt liếc mấy người, tức giận nói.

"Ha ha, Thẩm sư đệ ngươi cũng có hôm nay a!" Liễu Kình rốt cục nhịn không được, lên tiếng bật cười.

Mấy người còn lại cũng là nhịn không được, ôm bụng cười cười to.

"Ai nói cho ta nghe một chút đi, cái này Thiên Dương thương hội thiên kim, đến cùng là lai lịch thế nào?" Thẩm Hạo Hiên mở miệng hỏi.

Có thể nghĩ ra cho mình tiễn đưa sính lễ phương thức như vậy, thật sự là quá không đi tầm thường lộ đi à nha!

"Tại Đế vực ở bên trong, có ba đại thương hội, hắn thế lực trải rộng toàn bộ Đế vực, cơ hồ sở hữu sòng bài, quán rượu, còn có những gió trăng kia nơi, khách sạn đường núi, toàn bộ quy bọn hắn chưởng quản, có thể nói, bọn hắn ba đại thương hội, chưởng quản Đế vực sở hữu mạch máu kinh tế!" Hồng Hạo Nam chậm rãi từ từ nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, xem như biết rõ đối phương địa vị rồi.

"Thiên Dương thương hội xem như ba đại thương hội trong tương đối mạnh đại cái kia một cái rồi, cái này ba đại thương hội thật sự là quá giàu có rồi, dùng phú khả địch quốc hình dung đều không đủ, bọn hắn tài phú, đủ để rung chuyển toàn bộ Hoàng Triều, cũng cũng chỉ có bốn Đại Thánh núi có thể ngăn chặn bọn hắn!" Tiêu Khả Nhi bổ sung đạo.

"Quân ta bên trong sở hữu vật tư, đều là có ba đại thương hội cung cấp, có thể nói nếu là không có cái này ba đại thương hội, toàn bộ Đế vực đem không cách nào bình thường vận hành!" Thần Uy tướng quân đối với cái này ba đại thương hội, cũng là thập phần kiêng kị.

Nhìn xem Tiêu Khả Nhi, Hồng Hạo Nam cùng với Thần Uy tướng quân đối với cái kia ba đại thương hội như thế giữ kín như bưng, Thẩm Hạo Hiên càng thêm hiếu kỳ rồi!

"Cái này Thiên Dương thương hội thiên kim, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên còn không có nghe được về tin tức của nàng.

"Nhắc tới Thiên Dương thương hội thiên kim, vậy cũng tựu có ý tứ rồi!" Hồng Hạo Nam trên mặt hiển hiện một vòng kiêng kị chi sắc.

"Đế vực gần trăm năm nay, sụp đổ, tất cả thế lực lớn tại đây tận thế thời đại, thực lực đều giảm mạnh rất nhiều, ba đại thương hội càng phải như vậy, nhưng là từ khi Thiên Dương thương hội thiên kim, Lam Khả Hân cầm quyền về sau, vốn là xuống dốc Thiên Dương thương hội, vậy mà tại đây trong loạn thế, một lần nữa hồi tới được đỉnh phong!" Tiêu Khả Nhi mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nói.

Tà Thần Mạc Vô Phong tại Đế vực nhấc lên gió tanh mưa máu, bốn Đại Thánh núi bị hủy, tất cả thế lực lớn càng là gặp trọng thương, duy chỉ có Thiên Dương thương hội, không giảm năm đó uy phong, thậm chí trong lúc mơ hồ, đều có muốn đem mặt khác lưỡng đại thương hội chiếm đoạt ý tứ.

Bởi vậy có thể thấy được Lam Khả Hân kinh thương thiên phú, có thể đem sắp sụp đổ tán Thiên Dương thương hội, một lần nữa đi đến đỉnh phong!

"Lam Khả Hân!" Thẩm Hạo Hiên cúi đầu trầm ngâm một tiếng, xem ra cái này Thiên Dương thương hội thiên kim, có ít đồ a.

Rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên liền đã minh bạch Lam Khả Hân trong nội tâm suy nghĩ.

Đế vực sắp sụp đổ tán, tựu tính toán Thiên Dương thương hội cường đại trở lại, cũng không có khả năng cùng Đế vực đối kháng, cho nên chỉ có thể đi theo đại lưu hàng lâm tại Thần Vực Thánh giới.

Mà muốn tại Thần Vực Thánh giới trong khai hỏa Thiên Dương thương hội thanh danh, tự nhiên là cùng với Thần Vực Thánh giới trong đại danh người liên hệ cùng một chỗ.

Mà hiện nay, Thẩm Hạo Hiên danh tự, thế nhưng mà tại cả cái Thần Vực Thánh giới đều huyên náo xôn xao, cho nên Lam Khả Hân liền đem mục tiêu, đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên người.

Sâm La Điện có Thần cảnh cường giả, Lam Khả Hân tự nhiên là không thể nào cứng đối cứng, cho nên tựu nghĩ ra cho Thẩm Hạo Hiên đặt sính lễ một chiêu này.

Mà kết quả, cũng là rõ ràng, hiện tại Thiên Dương thương hội tên tuổi, đã vang vọng cả cái Thần Vực Thánh giới rồi!

"Đích thật là cái thiên tài!" Thẩm Hạo Hiên cười nói.

"Nhưng là, muốn lợi dụng ta, cũng không có đơn giản như vậy!"

"Lam Khả Hân ở địa phương nào?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

"Thần Vực Thánh giới thập đại cấm địa một trong, Đào Hoa Đảo!"

Chỗ đó, cũng là Thiên Dương thương hội hàng lâm Thần Vực Thánh giới về sau cứ điểm.

"Thu dọn đồ đạc, tiến về Đào Hoa Đảo!" Thẩm Hạo Hiên không chút nghĩ ngợi liền hạ quyết định, lập tức khởi hành, mang theo Xích Quang Tiên Đế cùng Tiêu Khả Nhi, lần nữa xuất phát!

...

Trên đường đi, Thẩm Hạo Hiên đi tới chỗ nào, đều có thể nghe được quan với mình cùng Thiên Dương thương hội lời đồn đãi.

"Nghe nói không? Thẩm Hạo Hiên danh tự, đã truyền khắp toàn bộ Đế vực rồi, Thiên Dương thương hội thiên kim, tự mình đến đặt sính lễ rồi!"

"Nghe nói cái kia Thiên Dương thương hội thiên kim, mạo như Thiên Tiên, ai có thể đủ cưới được nàng, đời này có thể tựu không lo rồi!"

"Lấy? Ngươi làm rõ ràng, là Thiên Dương thương hội thiên kim, cho Thẩm Hạo Hiên hạ sính lễ, muốn nói lấy, cũng là Thiên Dương thương hội thiên kim lấy, Thẩm Hạo Hiên chỉ có gả phần!"

"Không biết Thẩm Hạo Hiên có thể hay không nhịn, thân là Thần Vực Thánh giới đệ nhất thiên kiêu, lại bị người đặt sính lễ!"

Đủ loại lời đồn đãi nổi lên bốn phía, lại để cho Thẩm Hạo Hiên nghe được càng là trong nội tâm nén giận.

"Hừ, lúc này đây không hảo hảo sửa trị cái kia Lam Khả Hân, ta tựu không họ Thẩm!" Thẩm Hạo Hiên nắm chặt hai đấm, nghiêm nghị nói ra.

Nói ra ở đây, Thẩm Hạo Hiên càng thêm nhanh hơn dưới chân bộ pháp, hướng về Đào Hoa Đảo tiến đến.

Năm ngày sau đó, Thẩm Hạo Hiên ba người rốt cục đi tới Đào Hoa Đảo.

So với việc Doanh Châu đảo, Đào Hoa Đảo diện tích nhỏ hơn, nhưng lại theo không có người dám bước vào trong đó.

Tại Đào Hoa Đảo bên trên, có ngàn vạn gốc hoa đào, một năm bốn mùa ở trên đảo đều có hoa đào vũ, phàm là tiến vào trong đó, tất nhiên sẽ mất phương hướng phương hướng, cho tới bây giờ không ai có thể đi ra Đào Hoa Đảo.

Có người nói, tại Đào Hoa Đảo trong có lấy Thượng Cổ đại trận, phàm là tiến vào trong đó người, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Còn có người nói, Đào Hoa Đảo bản thân tựu là một ăn người quái vật, đi vào Đào Hoa Đảo, cái kia chính là đi tới quái vật kia trong miệng, tự nhiên là không ai có thể còn sống đi ra.

Dù sao về Đào Hoa Đảo truyền thuyết, chỗ nào cũng có, mà Đào Hoa Đảo, cũng đã trở thành Thần Vực Thánh giới trong thập đại cấm địa một trong.

"Thiên Dương thương hội người, tựu ở trong đó?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia phấn Hồng sắc hòn đảo, nghi ngờ hỏi.

Vì sao Thiên Dương thương hội võ giả, có thể an toàn đứng ở Đào Hoa Đảo bên trong đâu?

"Tại đây đích thật là có một cái Thượng Cổ kỳ trận, có lẽ Thiên Dương thương hội những người kia, có có thể phá giải trận pháp tồn tại!" Xích Quang Tiên Đế nhìn xem Đào Hoa Đảo, trầm giọng nói ra.

Tại Đào Hoa Đảo bên trên, hắn cảm nhận được một cỗ kỳ dị năng lượng, còn có một đạo thần uy, bố trí xuống đạo này trận pháp, tất nhiên là Thần cảnh đã ngoài cường giả!

"Nói như thế nào?" Tiêu Khả Nhi nhìn qua cái kia Đào Hoa Đảo, mở miệng hỏi.

"Mạnh mẽ xông tới là không thể nào mạnh mẽ xông tới, nếu không gọi Lam Khả Hân đi ra nghênh đón, dù sao ngươi thế nhưng mà nàng chồng tương lai!" Xích Quang Tiên Đế trêu ghẹo nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên mắt trắng không còn chút máu, sau đó chậm rãi nói ra: "Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi dò xét ven đường!"

"Ân? Đây chính là Thần cảnh cường giả lưu lại trận pháp, một mình ngươi đi, có chút nguy hiểm a!" Tiêu Khả Nhi có chút lo lắng.

"Yên tâm đi, ta có chừng mực!" Thẩm Hạo Hiên dứt lời, thả người nhảy lên, hướng về kia Đào Hoa Đảo phóng đi.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, Tiêu Khả Nhi cùng Xích Quang Tiên Đế bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ có thể mặc cho do Thẩm Hạo Hiên đi thử...