Chương 62: Thí Thần Nỏ!

	"Thí Thần Nỏ? Thật là khí phách danh tự!" Thẩm Hạo Hiên lần đầu tiên nghe được cái danh từ này, trong lòng hiếu kì.

	"Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, Thí Thần Nỏ! Trong truyền thuyết ngay cả thần đều có thể bắn giết!" Cơ Lăng Huyên nghe được Thẩm Hạo Hiên nhắc nhở, cũng nhớ tới liên quan tới Thí Thần Nỏ tin tức.

	"Ngay cả thần đều có thể bắn giết!" Thẩm Hạo Hiên có chút giật mình, thần là dạng gì tồn tại Thẩm Hạo Hiên không rõ lắm, bất quá nghĩ đến cũng là có thể chúa tể một phương thiên địa nhân vật đi, ngay cả thần đều có thể bắn giết tên nỏ, kia đến cường đại đến bộ dáng gì! Không nghĩ tới cái này nho nhỏ Linh Hoàng trong mộ lại có cường đại như vậy vũ khí!

	"Đúng, truyền thuyết Thí Thần Nỏ là từ thượng cổ luyện khí sư mượn từ thiên ngoại vẫn thạch cùng Thao Thần thú tinh huyết chế tạo thành, trên đó được trao cho Thao thiên phú, đó chính là thôn phệ! Lại thêm thiên ngoại vẫn thạch chứa đựng đặc tính, Thí Thần Nỏ trên lý luận có thể vô thượng hạn thôn phệ chứa đựng linh lực, ngươi có thể tưởng tượng dưới, nếu như một Linh Hoàng cường giả, ngày đêm không ngừng hướng trong đó quán chú linh lực, mười năm, trăm năm về sau, Thí Thần Nỏ bên trong chứa đựng linh lực kia là tương đương khả quan, uy lực của nó cũng trở nên cực kì khủng bố!" Cơ Lăng Huyên giải thích nói.

	"Nếu như đây là sự thực lời nói, chẳng lẽ không tính tu luyện giới BUG sao?" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, nếu là tùy tiện một cái đê giai võ giả đạt được cái này, kia vượt cấp khiêu chiến đánh chết còn không cùng uống nước đồng dạng đơn giản!

	"Cho nên a, thời đại thượng cổ thần biết Thí Thần Nỏ tồn tại về sau, liền đem nó cùng chế tạo Thí Thần Nỏ người cho hủy diệt, đây là thần giận cũng thành trong truyền thuyết vũ khí, không nghĩ tới tại cái này vậy mà có thể nhìn thấy!" Cơ Lăng Huyên cũng là hiếu kì nhìn chằm chằm cuối lối đi, rất muốn nhìn một chút cái này Thí Thần Nỏ đến cùng dáng dấp ra sao.

	Nghe được Cơ Lăng Huyên, Thẩm Hạo Hiên không khỏi nện nện miệng, thầm nghĩ đến: "Những này thần thật đúng là bá đạo a, người ta phát minh cái có thể uy hiếp được bọn hắn đồ vật, liền trực tiếp đem nó hủy diệt, thế giới này quả nhiên là nhược nhục cường thực thế giới a!"

	"Thẩm tiểu đệ? Ngươi tại lầm bầm cái gì đâu!" Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên cúi đầu nói một mình, Lạc Tiểu Văn hỏi.

	"A, không có gì, chỉ là nghĩ đến một chút đầu mối!" Thẩm Hạo Hiên thấp giọng nói.

	"A, chẳng lẽ Thẩm tiểu đệ ngươi biết làm sao thông qua cái thông đạo này sao?" Lạc Tiểu Văn kinh hỉ nói.

	"Cũng không tính là đi, chỉ là cái thông đạo này cuối cùng hẳn là có một loại có thể phát động Linh Khí! Nếu như đem nó phá hư, hẳn là liền có thể an toàn thông qua được!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười nói.

"Vậy còn chờ gì? Chúng ta cùng một chỗ liên thủ phá đi nó đi!" Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, một bên Vũ Mộng Kỳ liền gào lên, tựa hồ muốn tranh đoạt đội ngũ quyền lãnh đạo!

	Nghe được Vũ Mộng Kỳ tiếng gào, Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên giống nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn về phía Vũ Mộng Kỳ, Lạc Tiểu Văn trực tiếp mở miệng châm chọc nói: "Thật sự là ngực to mà không có não a, ở đây võ giả đều là Linh Đồ cấp bậc, ai khả năng công kích đánh tới cuối lối đi? Liền ngươi trí thông minh này, sống thế nào đến bây giờ!"

	"Ngươi. . ." Nghe được Lạc Tiểu Văn, Vũ Mộng Kỳ sắc mặt đỏ lên, nói không nên lời một câu!

	"Vậy các ngươi nói, nên làm cái gì? Cũng không thể quay đầu trở về đi!" Một bên Dương Vũ lập tức tiến lên vì Vũ Mộng Kỳ giải vây, hiện tại bọn hắn hai cái là một đầu trên chiến thuyền người.

	"Dĩ nhiên không phải, ta quan sát qua, loại vũ khí này cũng không có thể liên phát, chỉ cần tránh thoát lần công kích thứ nhất, sẽ có giảm xóc thời gian, trong đoạn thời gian này vọt tới cuối lối đi đem Linh Khí phá hư liền trở thành!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

	"Kia, chúng ta nên phái ai đi đâu?" Lạc Tiểu Văn ném ra vấn đề trọng yếu nhất, kia Linh Khí lực công kích cùng tốc độ công kích đám người cũng là biết đến, ai cũng không có tuyệt đối nắm chắc né tránh công kích, ai cũng không nguyện ý bốc lên nguy hiểm tính mạng đi nếm thử!

	"Muốn ta nói, ai nói lên đề nghị này, ai liền đi đi!" Vũ Mộng Kỳ hô.

	Nghe được Vũ Mộng Kỳ, Lạc Tiểu Văn không vui, chỉ vào Vũ Mộng Kỳ cái mũi mắng: "Ngươi thật sự là thật độc tâm địa a, Thẩm tiểu đệ ở chỗ này thực lực thấp nhất, ngươi để hắn đi không phải liền là tương đương chịu chết sao? Còn có, người ta phát hiện phương pháp, đã là công lớn, ngươi dựa vào cái gì còn để người ta xuất lực, có bản lĩnh ngươi đi a!"

	"Hừ,

	Hắn nếu có thể phát hiện có Linh Khí tồn tại, khẳng định là đối cái này linh khí giải rất nhiều, vậy liền nên do hắn đi! Mọi người cho là thế nào?" Vũ Mộng Kỳ đối chung quanh võ giả hỏi.

	Nghe được Vũ Mộng Kỳ, mọi người chung quanh đều lặng tiếng không nói, đây coi như là chấp nhận đầu này đề nghị!

	"Ta cũng cảm thấy Mộng Kỳ muội muội nói không sai, nếu Thẩm huynh đưa ra ý nghĩ này, vậy liền nên do hắn đi, không phải coi như chúng ta quá khứ, không phá hư được Linh Khí vậy các ngươi làm sao bây giờ?" Dương Vũ cười tủm tỉm nói.

	"Các ngươi. . . Hừ, thật sự là một đám hạng người ham sống sợ chết!" Lạc Tiểu Văn nhìn xem chung quanh một mặt lạnh lùng mọi người nói.

	"Nếu tất cả mọi người đồng ý đề nghị này, như vậy Thẩm Hạo Hiên, mời đi! Không muốn tại cái này lãng phí thời gian!" Vũ Mộng Kỳ bức bách nói.

	Nhìn xem hùng hổ dọa người Vũ Mộng Kỳ, Cơ Lăng Huyên trên thân hàn khí lượn lờ, nội tâm rất là phẫn nộ! Tự mình Hạo Hiên ca ca cho bọn hắn chỉ rõ thông qua phương pháp, bọn hắn vẫn còn buộc hắn đi bốc lên nguy hiểm tính mạng đi phá hư Linh Khí, nghĩ đến đây bầy chỉ muốn ngồi mát ăn bát vàng tiểu nhân. Cơ Lăng Huyên hận không thể đem bọn hắn tâm lấy ra nhìn xem, đến cùng là đỏ vẫn là hắc!

	Mà tính tình gấp Lạc Tiểu Văn càng là trực tiếp lôi kéo Thẩm Hạo Hiên hướng mộ đi ra ngoài: "Đi, Thẩm tiểu đệ, ta không muốn cái này Linh Hoàng trong mộ đồ vật, để bọn hắn tự mình đi qua đi!"

	Bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng không có dời bước, chỉ là cười cười, sau đó nói: "Không cần, ta đến liền để ta đi!"

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên, mọi người ở đây đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên sẽ như vậy tuỳ tiện đáp ứng.

	"Hạo Hiên ca ca, ngươi. . ." Cơ Lăng Huyên càng là một mặt lo lắng.

	"Yên tâm, ta có tính toán của ta!" Thẩm Hạo Hiên giữ chặt Cơ Lăng Huyên nhẹ tay véo nhẹ bóp, ra hiệu không cần lo lắng!

	"Bất quá, muốn ta đi cũng không được không thể, các ngươi nhất định phải xuất ra thành ý của các ngươi, ta cũng không thể một chuyến tay không đi!" Thẩm Hạo Hiên tiếng nói nhất chuyển, lạnh giọng nói.

	"Ngươi muốn cái gì?"

	"Sau đó, ta chỉ cần các ngươi tại Linh Hoàng trong mộ đạt được một kiện đồ vật!"

	"Không được, Linh Hoàng trong mộ nguy hiểm trùng điệp, có được đồ vật đều là chúng ta cầm tính mệnh đổi lại, làm sao có thể cho ngươi!" Vũ Mộng Kỳ một ngụm từ chối đạo, giờ phút này, nàng tựa hồ đã quên tự mình đang muốn cầu người khác vì nàng bán mạng đả thông tiến về trong mộ thông đạo đâu.

	Nhìn xem như thế tự tư Vũ Mộng Kỳ, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng: "Hừ, điều kiện liền là cái này, đáp ứng ta liền đi phá hư Linh Khí, không đáp ứng mọi người vẫn là cùng một chỗ dẹp đường hồi phủ đi, ai cũng đừng nghĩ đạt được trong mộ những vật khác!"

	"Ngươi. . ." Đối mặt hung hăng như vậy Thẩm Hạo Hiên, Vũ Mộng Kỳ không lời có thể nói.

	"Tốt, chúng ta đáp ứng!" Dương Vũ lúc này ra mặt nói.

	"Vậy thì tốt, ở đây các vị làm chứng!" Thẩm Hạo Hiên cao giọng nói, lập tức lại lần nữa an ủi một chút Cơ Lăng Huyên, liền bước lên thông đạo phía trên.

	Kỳ thật Thẩm Hạo Hiên trong lòng cũng có chút sợ hãi, dù sao hơi không cẩn thận thế nhưng là sẽ vứt bỏ mạng nhỏ!

	"Trường Mao, ngươi xác định ngươi có thể cảm nhận được kia Thí Thần Nỏ động tĩnh?" Thẩm Hạo Hiên hỏi lần nữa.

	"Yên tâm đi, phía trên kia thế nhưng là có Thao nhất tộc tinh huyết, ta cảm thụ lại biết rõ rành rành!" Trường Mao trốn ở Thẩm Hạo Hiên trong ngực, lời thề son sắt nói.

	Nhìn thấy Trường Mao khẳng định như vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng yên lòng, sinh mệnh của mình cùng Trường Mao liên hệ với nhau, nếu quả như thật gặp nguy hiểm, lấy Trường Mao kia tham sống sợ chết tính cách, là sẽ không để cho tự mình mạo hiểm như vậy!

	"Vậy thì tốt, ngươi chú ý một chút a, ta phải đi!" Thẩm Hạo Hiên thở phào một hơi, bắt đầu chậm rãi đi thẳng về phía trước.

	Nhìn xem bắt đầu tiến lên Thẩm Hạo Hiên, đám người cũng đều ngừng thở, không khí khẩn trương ở trong đường hầm lan tràn ra!

	"Hắn có thể hay không thành công?" Lạc Tiểu Văn thận trọng nói.

	"Hắn nhất định sẽ thành công!" Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, Cơ Lăng Huyên khẳng định nói, nhưng cùng lúc nàng cũng chuẩn bị kỹ càng, nếu là Thẩm Hạo Hiên thất bại, nàng sẽ để cho người nơi này toàn bộ vì đó chôn cùng!