Rầm rầm rầm!

Từng tiếng tiếng oanh minh tại tế đàn trên quảng trường vang lên, toàn bộ Sa Mạc Cổ Thành đều tại thời khắc này bắt đầu run rẩy, thật lâu về sau, cái kia giữa không trung đen kịt không gian đại môn lỗ đen vững chắc xuống, cái này Sa Mạc Cổ Thành mới khôi phục lại bình tĩnh.

"Hừ, tính toán các ngươi vận may! Lần này trước hết buông tha ngươi!" Đọa Lạc Cốc quỷ trưởng lão chứng kiến cái kia đen kịt không gian đại môn muốn hiện ra, lập tức đối với Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng đạo.

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên chỉ là nhàn nhạt phủi cái kia quỷ trưởng lão liếc, trong nội tâm đối với cái này lơ đễnh, nếu quả thật đánh, còn không biết ai ăn thiệt thòi đấy!

"Ông..."

Đương ánh mắt của mọi người đặt ở cái kia giữa không trung không gian đại môn lúc, cái kia đen kịt không gian đại môn gánh vác từng vòng gợn sóng, lập tức, một đạo nhân ảnh từ cái này đen kịt không gian trong cửa lớn đi ra.

Đây là người lão giả, xem cực kỳ bình thường, tựu là đem hắn ném đến trong đám người cũng không có người hội chú ý tới lão giả, thế nhưng mà tại đây Danh lão người xuất hiện về sau, toàn bộ ở giữa thiên địa đều là an tĩnh lại, thậm chí liền gào thét lên phong cũng đều nghe xuống dưới, phảng phất là tại nghênh đón vị lão giả này đến.

"Vạn Pha-ra-ông tổ!" Chứng kiến người này lão giả, tế đàn trên quảng trường phần đông thế lực trưởng lão cùng đệ tử đều là cung kính hành lễ đạo, mà ngay cả cái kia vẻ mặt che lấp quỷ trưởng lão cũng là không ngoại lệ, Thẩm Hạo Hiên cũng là đã biết cái này vạn Pha-ra-ông tổ thân phận, hắn là Sa Mạc Cổ Thành bên trong Thủ Hộ Giả, cũng là Bắc Vực nhiều tuổi nhất võ giả, tại Bắc Vực bên trong có được lấy cực cao địa vị.

"Mười năm rồi, chúng ta lại gặp mặt a, lúc này đây lại đổi một đám!" Cái kia vạn Pha-ra-ông tổ nhìn qua phía dưới rất nhiều thiên tài đệ tử, nhẹ giọng cảm khái nói.

"Tốt rồi, lão phu cũng không nói nhiều, tham gia Bí cảnh chi hành đệ tử mời lên tế đàn." Cái kia vạn Pha-ra-ông tổ đối với phía dưới đệ tử nói ra, thanh âm tuy nhỏ, nhưng là cả tế đàn trên quảng trường võ giả đều là có thể nghe được.

Nghe vậy, cái kia tế đàn trên quảng trường các đệ tử sắc mặt vui vẻ, đều là dùng tông môn vi đơn vị đứng ở tế đàn trên quảng trường, khoảng chừng trăm người nhiều, mà trong đó cầm đầu chính là Thiên Cương Tông, Phong Kiếm Tông, Tuyệt Tình Cốc cùng Đọa Lạc Cốc bốn đại tông môn rồi, cái này bốn đại tông môn không chỉ có chịu nhất gần phía trước, hơn nữa nhân số cũng là tối đa, Thiên Cương Tông cùng Phong Kiếm Tông đều có mười người, Tuyệt Tình Cốc cùng Đọa Lạc Cốc đều là có tám người, còn lại Nhị lưu tông môn thế lực chỉ có ba bốn người.

Mấy trăm tên đệ tử đứng ở trên tế đàn, cầm đầu bốn người tựu là được xưng là Bắc Vực tứ kiệt Thiên Cương Tông huyết Phệ Thiên, Phong Kiếm Tông Kiếm Vô Song, Tuyệt Tình Cốc tình thánh còn có Đọa Lạc Cốc Âu Dương Thiếu Vũ. Ngoại trừ Tuyệt Tình Cốc cái vị kia, Thẩm Hạo Hiên ngược lại là đều cùng ba người khác đã từng quen biết, bất quá khi Thẩm Hạo Hiên chứng kiến cái kia Tuyệt Tình Cốc cái vị kia lúc, khóe miệng người bất trụ kéo ra, tình thánh, cái tên này lúc rất Bá khí, nhưng là cái này tướng mạo, thật sự là không dám lấy lòng.

Cái này tình Thánh Thân tài giống như là Ngũ Hành Tông trong Tử Mặc đồng dạng, thậm chí còn muốn so với Tử Mặc béo bên trên một vòng, trên người thịt mỡ tựa hồ theo hô hấp đều run rẩy, phối hợp tình thánh cái tên này, thật sự là rất có hỉ cảm giác rồi. Bất quá Thẩm Hạo Hiên lại từ nơi này cái tình thánh trên người cảm nhận được áp lực thực lớn, mập mạp này, thực lực không thể khinh thường a.

Tựa hồ là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên ánh mắt, cái kia tình thánh xoay người lại, đối với Thẩm Hạo Hiên mỉm cười, lộ ra cái kia một ngụm răng vàng khè, xem Thẩm Hạo Hiên thiếu chút nữa đem bữa cơm đêm qua đều nhổ ra rồi.

"Khục..." Gặp các đệ tử đều là vào chỗ, giữa không trung vạn pháp trưởng lão ho nhẹ một tiếng, đám đông chú ý lực tập trung đến trên người của hắn.

"Tại các ngươi tiến vào Bí cảnh trước khi, ta có vài món sự tình muốn giao đại các ngươi. Mỗi lần Sa Mạc Cổ Thành Bí cảnh mở ra, đối với các ngươi là một hồi cơ duyên, là một hồi khảo nghiệm, đồng dạng, cái này đối với các ngươi tông môn? Một cái cự đại cơ hội, tại Bí cảnh ở trong, các ngươi áp đem hết toàn lực vi tông môn tranh thủ vinh quang!

Bí cảnh bên trong là Thượng Cổ chiến trường, ở đằng kia một đại trong chiến đấu, Bắc Vực gần trăm cái tông môn xuống dốc, vô số cường giả vẫn lạc trong đó, nhưng là bọn hắn đều để lại chính mình truyền thừa, trước một thời gian ngắn, Thượng Cổ nhất lưu tông môn Thánh Hoàng Tông di tích tái hiện nhân gian, các ngươi lần này tranh đoạt mục tiêu tựu là Thánh Hoàng Tông truyền thừa, nếu ai đã nhận được Thánh Hoàng Tông truyền thừa, như vậy hắn chỗ đại biểu tông môn, là cũng tìm được đến từ Sa Mạc Cổ Thành tặng, cho nên vì các ngươi tông môn, toàn lực ứng phó a!"

"Làm Thủ Hộ Giả, ta sẽ tại tiễn đưa các ngươi một phần lễ vật." Vạn Pha-ra-ông tổ dứt lời, lập tức vung tay lên, gần trăm đạo lưu quang bay vụt hướng mọi người trên tay.

Mọi người cúi đầu nhìn về phía vạn Pha-ra-ông tổ tặng tặng lễ vật, đây là một cuốn Cổ lão quyển da cừu, xem có chút năm rồi.

"Đây là về Sa Mạc Cổ Thành Bí cảnh cơ bản tin tức, có lẽ đối với các ngươi có trợ giúp, tốt rồi, hiện tại nên hỏi đều nói, tiếp được lên đường đi! Bí cảnh sẽ kéo dài mở ra ba tháng thời gian, chúc các ngươi vận may!" Vạn Pha-ra-ông tổ khẽ cười một tiếng, theo mặc dù là quay người bước vào cái kia đen kịt không gian trong cửa lớn.

Vạn pháp trưởng lão thân hình biến mất ở đằng kia đen kịt không gian trong cửa lớn, cái kia đen kịt không gian đại môn vậy mà bắt đầu chậm chạp tiêu tán, thấy thế, trên tế đàn đệ tử cũng không tại chờ đợi, nhao nhao thả người nhảy lên, chui vào cái kia đen kịt không gian trong cửa lớn.

"Ông..."

Đạp mạnh tiến không gian kia đại môn, Thẩm Hạo Hiên là cảm giác được một hồi trời đất quay cuồng, chờ hắn phục hồi tinh thần lại, liền là xuất hiện ở một mảnh không đồng dạng như vậy thế giới bên trong.

Tại Thẩm Hạo Hiên chung quanh, là một mảnh che lấp thế giới, sắc trời u ám, không khí u ám, đại địa u ám, phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ thế giới đều là u ám, u ám tựu là cái thế giới này nhạc dạo. Bất quá lại để cho Thẩm Hạo Hiên ngoài ý muốn chính là, trong thế giới này Linh lực cực kỳ tinh thuần, đây là từ Thượng Cổ thời đại tồn lưu lại, loại này tinh thuần năng lượng, hoàn toàn không phải hiện tại bên ngoài có thể so sánh, trách không được Thượng Cổ thời đại cường giả quá nhiều, như vậy tinh thuần Linh lực, coi như là một người bình thường, cũng có thể chồng chất đến Linh Hậu cấp bậc a!

Bất quá Thẩm Hạo Hiên tại cẩn thận cảm thụ thoáng một phát chung quanh cái kia tinh thuần Linh lực, lông mày lại nhăn , bởi vì Thẩm Hạo Hiên tại đây tinh thuần Linh lực bên trong, còn cảm nhận được một tia cực kỳ âm lãnh tử khí, cái này cũng hẳn là cái kia Thượng Cổ đại chiến lúc lưu lại a.

"Tất cả mọi người tách ra a!" Cảm thụ thoáng một phát hoàn cảnh chung quanh, Thẩm Hạo Hiên phát hiện chung quanh cũng không có người nào ảnh, lập tức thấp giọng lẩm bẩm nói.

"Ân?" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên đánh giá chung quanh thời điểm, một đạo âm lãnh khí tức đột ngột xuất hiện, hơn nữa lại phi tốc hướng về chính mình đánh úp lại, lập tức một đạo lăng lệ ác liệt đao mang thẳng kích Thẩm Hạo Hiên cái cổ.

Thẩm Hạo Hiên một mực cảnh giác chung quanh, tại cảm nhận được đạo kia âm lãnh khí tức lập tức là bứt ra bạo lui, mà đạo kia lăng lệ ác liệt đao mang cũng cũng thiết cắt đến trong không khí.

Thẩm Hạo Hiên tránh thoát một kích về sau, hướng lên trước mặt đạo kia đánh lén bóng người của mình nhìn lại, bất quá khi hắn chứng kiến người đối diện ảnh lúc, không khỏi lạnh thoáng một phát, bởi vì tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, không phải nhân loại võ giả, mà là một người mặc Hắc Thiết chiến giáp ác linh!

"Đây là vật gì à?"