Vốn là đã nói rồi đấy ba tháng chi kỳ chỉ mới qua hai tháng, Thẩm Hạo Hiên là nhàn rỗi, mỗi ngày vô sự có thể làm rồi.

Trước khi những Ma tộc này đám tiền bối đã đồng ý Thẩm Hạo Hiên, cho nên cùng với Thẩm Hạo Hiên một mình đấu, lấy ra chính mình toàn bộ thực lực, kết quả toàn bộ đều thua ở Thẩm Hạo Hiên trong tay, cái này lại để cho bọn hắn thật sự không mặt mũi nào tiếp tục dừng lại ở Thẩm Hạo Hiên cùng Ma Tố Tố trước mặt, lập tức tất cả đều về tới Ma Đế Nhai bên trong, cũng không hề khó xử Thẩm Hạo Hiên rồi!

"Khanh khách, Thẩm Hạo Hiên, ngươi thật đúng là cường a, ta cũng hoài nghi, ngươi rốt cuộc là Nhất giai Linh Tôn hay là Nhất giai Linh Thánh a, lại có thể đem chúng ta trong tộc đám tiền bối lưu lại thần niệm toàn bộ đánh bại!" Ma Tố Tố nhìn xem Thẩm Hạo Hiên hỏi, vừa nghĩ tới trước khi những tiền bối kia thua ở Thẩm Hạo Hiên về sau sắc mặt, nàng liền không nhịn được muốn cười.

"Ma tộc các tiền bối dù sao chỉ là còn sót lại một tia thần niệm, thực lực không có cách nào hoàn toàn phát huy ra đến, bằng không thì ta tại sao có thể là đối thủ của bọn hắn!" Thẩm Hạo Hiên khiêm tốn nói.

"Đừng khiêm nhường rồi, bất quá ngươi thật đúng là biến thái a, theo vừa mới bắt đầu mỗi Thiên Du đi tại thời khắc sinh tử, hai tháng sau, vậy mà đã có thể cùng những tiền bối kia chống lại, thiên phú của ngươi, nói không chừng đều muốn so với ca ca ta còn cường đại hơn!" Ma Tố Tố nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bên mặt, khẽ cười một tiếng nói ra, bất quá tại nâng lên ca ca của nàng thời điểm, thanh âm rõ ràng cho thấy yếu đi xuống dưới.

Nghe được Ma Tố Tố cái kia đột nhiên biến hóa ngữ khí, Thẩm Hạo Hiên lông mày không khỏi có chút nhíu, sau đó có chút nghi ngờ hỏi: "Tố Tố, ca ca của ngươi... Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Thẩm Hạo Hiên vấn đề lại để cho Ma Tố Tố chấn động toàn thân, thật lâu về sau, nàng mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Ca ca của ta, là Ma tộc Thiếu đế, ngươi biết, chúng ta Ma tộc đế vị kế thừa toàn bộ nhờ thực lực, nhưng đã đến ca ca ta tại đây, toàn bộ Ma Hoàng Cung đều cảm thấy muốn dùng thừa kế, càng là ban cho ca ca ta Thiếu đế danh xưng, bởi vì, cũng là bởi vì ca ca ta cái kia nghịch thiên thiên phú cùng thực lực, lại để cho Ma Hoàng Cung trong sở hữu võ giả đều thần phục."

"A?" Nghe được Ma Tố Tố lời nói, Thẩm Hạo Hiên trong lòng cũng là có chút kinh ngạc, Ma tộc vậy mà ban cho Ma Tố Tố ca ca dùng Thiếu đế danh xưng, hơn nữa trực tiếp thừa nhận hắn vi lần tiếp theo Ma Đế, cái này tại Ma tộc thế nhưng mà thủ lệ a, cái này đủ để nói rõ Ma Tố Tố ca ca, thiên phú đến cùng có kinh khủng bực nào rồi, vậy mà lại để cho một chủng tộc cải biến bọn hắn tập tục!

"Cái kia đã ca ca ngươi có được mạnh như vậy thiên phú, tại sao phải bị Ma Ảnh đoàn bắt đi?" Thẩm Hạo Hiên nghi ngờ hỏi, Ma Tố Tố ca ca đối với Ma tộc trọng yếu như vậy, Ma Hoàng Cung như thế nào sẽ để cho hắn bị Ma Hoàng Cung bắt đi?

"Kỳ thật, ca ca ta chưa tính là bị bắt đi, hắn là tự mình ly khai, bất quá đầu sỏ gây nên, hay là Ma Ảnh đoàn người, bọn hắn đầu độc ca ca ta, lại để cho ca ca ta tẩu hỏa nhập ma, đã mất đi lý trí!" Ma Tố Tố nghiến răng nghiến lợi nói.

"Chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, trầm giọng hỏi.

"Ca ca ta chỗ được xưng là Thiếu đế, cũng là bởi vì hắn trời sinh Ma Thần thể, loại này thể chế, chỉ có sơ đại Ma Đế thức tỉnh qua, Ma Hoàng Cung võ giả đều là con người làm ra ca ca ta sẽ trưởng thành vi sơ đại Ma Đế, dẫn đầu Ma tộc một lần nữa đi hướng huy hoàng!

Nhưng mà, Ma Thần thể mặc dù cường đại, nhưng là nó cũng có một cái rất lớn tai hại, đó chính là mỗi khi Ma Thần thể đột phá lúc, là hội tại trong lòng đâm sâu vào hạ một khỏa Ma chủng, bình thành khá tốt, nhưng là nếu là có người dẫn để nổ rồi cái này khỏa Ma chủng, Ma Thần thể là hội triệt để bạo tẩu, đem chủ nhân lý trí thôn phệ, biến thành từng chích biết rõ giết chóc Khôi Lỗi!

Cha ta Ma Đế cùng Ma Hoàng Cung trưởng lão biết rõ Ma Thần thể tai hại, cho nên mỗi lần ta ca đột phá thời điểm, bọn hắn đều vi hắn hộ pháp, cho nên từ nhỏ đánh tới, ca ca ta chưa bao giờ xuất hiện qua ngoài ý muốn, cái kia Ma chủng cũng là chưa bao giờ thức tỉnh qua.

Nhưng là ba năm trước đây, Ma Hoàng Cung xuất hiện gian tế, phụ trách cho ta ca hộ pháp người trưởng lão kia tại ta ca đột phá thời điểm, dẫn để nổ rồi ta ca trong lòng Ma chủng, ngày đó, ta ca giết vô số Ma Hoàng Cung cường giả, thoát đi Ma Hoàng Cung, không còn có đã trở lại, chờ lần thứ hai nhìn thấy hắn thời điểm, hắn đã đã trở thành Ma Ảnh đoàn một gã chỉ biết là giết chóc Khôi Lỗi!"

Ma Tố Tố nói tới chỗ này, trong mắt nổi lên một chút nước mắt, năm đó một màn kia phảng phất lại xuất hiện ở trước mặt của mình, làm cho nàng đau lòng không thôi.

"Về sau cha ta tra được, Ma Ảnh đoàn vì đạt được ta ca, trọn vẹn thiết kế một cái dài đến mười năm âm mưu, mà tên kia phản bội trưởng lão, cũng đã sớm tại mười năm trước tiềm nhập chúng ta Ma Hoàng Cung, hắn sở dĩ có thể trở thành trưởng lão, trong đó còn nhiều là ta đề cử, cho nên nói, ca ca ta chuyện này, ta cũng có rất lớn trách nhiệm, nếu như ta được sớm chút khai quật hắn là Ma Ảnh đoàn gian tế lời nói, kết quả nói không chừng tựu cũng không là như thế này được rồi!" Nói tới chỗ này, Ma Tố Tố trên mặt tràn đầy tự trách chi sắc.

Nhìn xem Ma Tố Tố như vậy, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể thở dài một tiếng, hắn cũng lý giải Ma Tố Tố tâm tình, lập tức chỉ có thể khuyên giải nói: "Ngươi không nên tự trách, tựu tính toán không có ngươi tiến cử, Ma Ảnh đoàn như trước hội nghĩ biện pháp cho ngươi ca tẩu hỏa nhập ma, đây không phải lỗi của ngươi, hiện tại chúng ta muốn làm, tựu là như thế nào đoạt lại ca ca của ngươi, ngươi yên tâm, chờ ta đem Lăng Huyên cứu tỉnh về sau, ta nhất định sẽ trợ giúp ngươi tìm ca ca của ngươi !"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên an ủi về sau, Ma Tố Tố trong nội tâm lúc này mới dễ chịu một điểm, lập tức không khỏi cảm kích nhìn Thẩm Hạo Hiên đồng dạng.

"Tố Tố công chúa, Thẩm công tử, Ma Đế triệu gặp các ngươi!" Ngay tại hai người nói chuyện tầm đó, một gã Ma Hoàng Cung đệ tử đi vào Ma Đế Nhai trước, hướng về phía Ma Tố Tố cùng Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Triệu kiến chúng ta? Ba tháng chi kỳ không phải còn chưa tới sao?" Ma Tố Tố cùng Thẩm Hạo Hiên liếc nhau, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

"Đã thành, cái đó còn có cái gì ba tháng chi kỳ a, tiểu tử này hai tháng tựu đem chúng ta Ma tộc đám tiền bối đánh chính là không dám ra đến rồi, lại đợi ở chỗ này, không có ý nghĩa rồi!" Liễu lão không biết khi nào xuất hiện, cười khổ một tiếng nói ra.

Mà theo Liễu lão lời nói vang lên, Ma Đế Nhai vách núi ở trong tựa hồ vang lên từng tiếng xấu hổ thanh âm, lại để cho Ma Đế Nhai chung quanh lĩnh vực đều hơi hơi run rẩy.

Nghe được Liễu lão lời nói, Ma Tố Tố cũng là nhịn không được che miệng cười khẽ, sau đó là tại Liễu lão dưới sự dẫn dắt, đi tiền điện yết kiến Ma Đế đi.

"Tiểu tử ngươi a, thật đúng là có thể a!" Ma Đế chứng kiến Thẩm Hạo Hiên tới, không khỏi có chút bất đắc dĩ nói, vốn hắn chỉ là muốn muốn nghiệm chứng thoáng một phát Thẩm Hạo Hiên thân phận, hiện tại ngược lại tốt, Thẩm Hạo Hiên vậy mà đưa hắn Ma tộc đám tiền bối tất cả đều thuyết phục, lúc trước tựu là chính bản thân hắn đều không có làm được a!

"Ma Đế, hiện tại ta đã hoàn thành ngươi giao cho nhiệm vụ của ta, cái kia Kim Linh Vô Phong luyện hóa cơ hội, có phải hay không cũng có thể đã cho ta?" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, theo rồi nói ra.

"Có thể, chỉ là của ta tại đây đã đáp ứng, ta Ma Hoàng Cung thiên tài đệ tử nhưng có chút ý kiến, dù sao đột nhiên nhiều hơn một cái danh ngạch, đối với bọn hắn mà nói là bất công vô cùng, cho nên, ngươi cần muốn xuất ra lại để cho hắn thuyết phục thực lực mới được a!" Ma Đế nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, thản nhiên nói.

"A? Ma Đế là có ý gì?" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, trầm giọng nói ra.

"Tham gia ta Ma Hoàng Cung Ma Thần cuộc chiến, như thế nào?" Ma Đế cười khẽ một thân, thản nhiên nói...