Chu Thiên Quỷ Đầu đại đao giống như là núi cao bình thường, trùng trùng điệp điệp hướng về Bạch Thạc đập tới, hung hãn kình phong lại để cho Bạch Thạc không thể không giơ thương ngăn cản, sau một khắc, đao thương chạm vào nhau, lực lượng cường đại trực tiếp đem Bạch Thạc thân hình bức lui!

Bạch Thạc bị bức lui, cũng đã mất đi ngăn lại hầu địch cơ hội, hầu địch trực tiếp lướt qua Bạch Thạc cùng Chu Thiên, hướng về cách đó không xa Nhã Phi bắn tới.

"Ngăn lại hắn!" Đã mất đi tiên cơ Bạch Thạc nộ quát một tiếng, chung quanh Bạch gia quân lập tức tiến lên, bất quá còn không đợi bọn hắn tiếp cận hầu địch, là bị tuyết Lang tộc cái kia bầy tinh anh chiến sĩ chặn, hai phe lập tức là đã bắt đầu huyết chiến.

Đối với cái này, hầu địch không khỏi cười lạnh một thân. Lúc này đây tình báo phi thường chuẩn xác, vì không làm cho tuyết Lang tộc chú ý, lần này hộ tống Nhã Phi đội ngũ cũng chỉ có Bạch Thạc một gã Linh Tướng cấp bậc cường giả, Bạch gia quân cũng cũng không có xuất động quá nhiều, chỉ cần đem Bạch Thạc cùng Bạch gia quân ngăn lại, như vậy những người khác, căn bản chưa đủ vi theo.

Hầu địch nhìn nhìn vây quanh ở Nhã Phi bên cạnh võ giả, cơ hồ đều là Linh Đồ cấp bậc tiểu lâu la, thậm chí còn có một không có chút nào Linh lực chấn động phế vật, nhiệm vụ lần này, hoàn thành quả thực quá dễ dàng rồi!

Nhìn qua cái kia không ngừng tiếp cận hầu địch, Nhã Phi bên cạnh mọi người sắc mặt đều là biến đổi, gần kề nắm chặc vũ khí trong tay, đối phương trên người truyền đến cường đại uy áp lại để cho bọn hắn đều có chút không thở nổi, nhưng là bọn hắn lại không thể lui về phía sau, bọn hắn cho dù là chết, cũng phải bảo vệ tốt Nhã Phi.

"Thực xin lỗi, xem ra lần này cũng đem ngươi cho làm phiền hà!" Nhã Phi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy áy náy nói, trên mặt của nàng cũng đều là vẻ tuyệt vọng, cái này hầu địch thực lực đã đạt đến Ngũ giai Linh Tướng, mà ở trong đó duy nhất có thể cùng hắn chống lại cũng chỉ có Bạch Thạc rồi, hiện tại Bạch Thạc bị cái kia Chu Thiên ngăn lại, vậy thì không ai có thể ngăn cản được hầu địch, hôm nay, tử cục đã định.

Ngay tại Nhã Phi nói chuyện chi tế, hầu địch đã vọt tới trước mặt, thấy thế, Nhã Phi thật sâu nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, lập tức thả người nhảy lên, trực tiếp ngăn ở hầu địch trước mặt.

"Dừng tay, ta với ngươi đi, ngươi buông tha những người này!" Nhã Phi đôi mắt dễ thương nhìn qua hầu địch, lạnh lùng nói.

"Nhã Phi tỷ!" Nghe được Nhã Phi lời nói, sau lưng những võ giả kia tất cả giật mình, lập tức cũng là đi vào Nhã Phi bên người, trầm giọng nói ra: "Chúng ta không đáp ứng, nếu như muốn muốn đối với Nhã Phi tỷ động thủ, vậy trước tiên theo thi thể của chúng ta bên trên bước qua đi!"

"Câm miệng! Chuyện này cùng các ngươi không có có bất kỳ quan hệ gì, các ngươi cũng không cần phải cho ta xông pha khói lửa, chuyện của ta cũng không cần các ngươi quản! Đại Mao Nhị Mao, mang lấy bọn hắn đi, ly khai tại đây!" Nhã Phi quay đầu lại nhìn về phía mọi người, mang trên mặt một tia giận dỗi chi ý.

Chứng kiến trước mặt tức giận Nhã Phi, tất cả mọi người là sững sờ, bọn hắn đi theo Nhã Phi nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua Nhã Phi phát giận đâu rồi, nhưng là bọn hắn cũng biết, Nhã Phi chỉ là không muốn làm cho bọn hắn đi theo nàng nhận lấy cái chết.

"Nhã Phi tỷ..." Đại Mao mấy người còn muốn nói gì, nhưng lại bị Nhã Phi trực tiếp đánh gãy.

"Nếu như các ngươi còn nhận ta cái này tỷ tỷ lời nói, vậy thì ly khai! Hiện tại, lập tức, lập tức!" Nhã Phi trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, Đại Mao Nhị Mao cùng với những võ giả kia còn muốn nói gì, nhưng nhìn lấy Nhã Phi cái kia trương hơi trầm xuống sắc mặt, lập tức chỉ có thể đem muốn nói lời nuốt xuống, trong mắt chứa đầy nước mắt, hào khí lập tức trở nên trầm trọng .

"Ba, ba, ba..." Đúng lúc này, một tiếng vỗ tay thanh âm vang lên, mọi người nghe tiếng nhìn lại, là chứng kiến hầu địch vỗ tay, khóe miệng chứa đựng một tia cười tà, chậm rãi hướng về mọi người đi tới.

"Thực là một bộ vui buồn lẫn lộn hình ảnh a, ta đều không đành lòng phá hủy!" Hầu địch quan sát mọi người, cười lạnh một tiếng nói ra.

"Hầu địch, mục tiêu của các ngươi là ta, cùng những người này không có vấn đề gì, phóng bọn hắn đi, ta cùng các ngươi trở về!" Nhã Phi xoay người lại, lạnh lùng nói.

"Có thể, những phế vật này đối với chúng ta tới nói không có bất kỳ ý nghĩa, giết bọn hắn, ta còn sợ ô uế tay của ta đấy!" Hầu địch khinh thường liếc qua Đại Mao Nhị Mao bọn hắn, thản nhiên nói.

"Ngươi..." Nghe được hầu địch lời nói, Đại Mao Nhị Mao bọn hắn trên mặt tràn đầy tức giận.

"Nhớ kỹ, hảo hảo sống sót!" Nhã Phi xoay đầu lại, nhìn qua Đại Mao Nhị Mao bọn hắn trùng trùng điệp điệp nói, lập tức đem ánh mắt quăng hướng phía sau Thẩm Hạo Hiên, dừng lại mấy hơi về sau, là xoay người lại, mặt không biểu tình đối với hầu địch nói ra: "Đi thôi!"

Thấy thế, hầu địch cười lạnh một tiếng, làm ra một cái thỉnh thủ thế, Nhã Phi là đi nhanh đi thẳng về phía trước, hầu địch quay đầu lạnh lùng nhìn một cái Đại Mao Nhị Mao bọn người, cười lạnh một tiếng sau liền là theo chân Nhã Phi đi thẳng về phía trước, nhiệm vụ lần này xem như binh không Huyết Nhận hoàn thành!

"Ai..." Bất quá, còn không đợi Nhã Phi cùng hầu địch đi ra vài bước, một tiếng than nhẹ âm thanh là vang lên, mặc dù thanh âm rất thấp, lại tinh tường ở mỗi người bên tai quanh quẩn, thật lâu tiêu tán không được.

"Ta còn không có đồng ý đâu rồi, ngươi cứ như vậy đem ân nhân cứu mạng của ta mang đi, có phải hay không không tốt lắm a!" Nhàn nhạt thanh âm sau đó vang lên, mọi người nghe xong, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hướng về sau nhìn lại, chỗ đó, Thẩm Hạo Hiên chính vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn qua Nhã Phi, khóe miệng chứa đựng một tia như có như không vui vẻ.

"Ai, một cái nho nhỏ Linh Tướng mà thôi, về phần khiến cho như sanh ly tử biệt đồng dạng sao?" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, tùy ý nói, lập tức chậm rãi đi thẳng về phía trước, tất cả mọi người là tự giác cho hắn nhượng xuất một đầu đạo đến.

"Nho nhỏ ... Linh Tướng! Thẩm huynh đệ, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Đây chính là Linh Tướng cấp bậc cường giả a!" Đại Mao vẻ mặt khiếp sợ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trầm giọng nói ra, người chung quanh cũng là vẻ mặt kinh ngạc nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, đều là nghĩ đến, cái này Thẩm Hạo Hiên không phải là bị sợ choáng váng a.

"Nho nhỏ Linh Tướng! Hừ, ngươi một cái liền Linh lực đều không có phế vật, cũng dám nói như vậy ta, ta nhìn ngươi là muốn chết a!" Hầu địch nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, hắn lại bị một cái không có Linh lực tu vi phế vật cho rất khinh bỉ.

Đối với hầu địch uy hiếp, Thẩm Hạo Hiên căn bản không thêm để ý tới, ngược lại lạnh lùng nói: "Cho ngươi một cái cơ hội, buông ra Nhã Phi tỷ, bằng không mà nói, giết không tha!"

"Thẩm huynh đệ, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Ngàn vạn chớ chọc nộ hắn a!"

"Thẩm huynh đệ, nhanh trở lại, nhưng hắn là Linh Tướng cường giả, chúng ta căn bản không phải là đối thủ của hắn, ngàn vạn đừng làm cho Nhã Phi tỷ hi sinh vô ích a!"

"Thẩm huynh đệ!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, sau lưng của hắn những võ giả kia sắc mặt kinh hãi, vội vàng khuyên giải nói. Mà đứng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt hầu địch sắc mặt càng là âm trầm có thể chảy ra nước.

"Ha ha, tốt, xem ra ngươi là chưa thấy quan tài không rơi nước mắt rồi, hôm nay ta tựu cho ngươi nhìn xem, ngươi đắc tội một cái dạng gì Ma Quỷ!" Hầu địch giận quá thành cười, sắc mặt dữ tợn quát ầm lên, lập tức thân hình lóe lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên bạo lướt mà đi, hắn muốn đem cái này không có chút nào Linh lực tu vi phế vật tâm móc ra, đầu lưỡi cắt mất, lại để cho hắn nhìn xem, cái gì mới gọi cường giả!

"Rống!" Hầu địch khí thế kinh người, lập tức là đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt, Thẩm Hạo Hiên sau lưng những võ giả kia đều là đem con mắt bế , không dám nhìn đến tiếp được cái kia tàn nhẫn một màn.

"Oanh!"

Nhưng mà, ngay tại hầu địch tiếp cận Thẩm Hạo Hiên trong nháy mắt đó, một cỗ kinh khủng uy áp bỗng nhiên xuất hiện, một đôi cực lớn do linh niệm ngưng tụ thành nắm đấm từ trên trời giáng xuống, hung hăng oanh kích tại giữa không trung hầu địch trên lưng, đem hắn lập tức từ không trung nện xuống đến, khủng bố lực đạo, lại để cho hầu địch nhịn không được một ngụm máu tươi phun đi ra.

"Táo lưỡi!" Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình bao quát lấy dưới chân hầu địch, đạm mạc nói, cặp kia con ngươi đen nhánh bên trong hiện lên băng Lãnh Sát ý, lại để cho hầu địch cảm giác giống như thân ở Cửu U Địa Ngục bình thường, mồ hôi lạnh lập tức thấm ướt trên người quần áo.

"Tiểu tử này, đến cùng cái gì lai lịch..." Hầu địch nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cái kia đạm mạc hai mắt, trong đầu trống rỗng...