Nam Vực chín Đại Thánh chủ, cũng đều là quan sát qua năm vực Thánh Chiến, biết rõ Thẩm Hạo Hiên tại năm vực Thánh Chiến bên trong có như thế nào biểu hiện, biết chắc đạo Thẩm Hạo Hiên thiên phú có kinh khủng bực nào.

Vốn tưởng rằng Thẩm Hạo Hiên tại cuối cùng đã bị chết ở tại Đan Thần di tích bên trong, ai có thể nghĩ đến, hắn lại vẫn còn sống.

"Thẩm Hạo Hiên, là ngươi đem ta Thánh Địa Thánh Tử bắt đi ?" Hắc Long Thánh Chủ dẫn đầu kịp phản ứng, nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trầm giọng nói ra.

"Đúng vậy, hôm nay muốn đấu giá thứ đồ vật, cũng là các ngươi tất cả Đại Thánh Địa Thánh Chủ, không biết các ngươi mang đã đủ rồi bảng giá chưa?" Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu lên, thản nhiên nói.

Đối mặt chín Đại Thánh Địa Thánh Chủ, Thẩm Hạo Hiên trên mặt không có chút nào ý sợ hãi, phất tay ở giữa khí thế, không kém chút nào Thánh Chủ cấp bậc cường giả.

Tựa hồ là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên khí tức trên thân, những Thánh Địa kia Thánh Chủ sắc mặt trở nên khó xem, nhất là Phong Lôi Thánh Chủ cùng Hắc Long Thánh Chủ, nhớ ngày đó, Thẩm Hạo Hiên tại trong tay bọn họ, chẳng qua là một cái tùy thời đều có thể bóp chết con kiến, bị chính mình đuổi giết trốn đến Hỗn Nguyên Thành trong không dám ra đến.

Thế nhưng mà hôm nay đâu? Thẩm Hạo Hiên mặt đối với hai người bọn họ, đã chút nào không rơi vào thế hạ phong rồi, thậm chí loáng thoáng có áp bọn hắn một bậc dấu hiệu.

"Hừ, bất quá là một cái còn chưa phát triển lên thiên tài mà thôi, nếu như trên đường vẫn lạc, vậy thì cái gì cũng không phải rồi!" Phong Lôi Thánh Chủ thở một hơi thật dài, đè xuống trong nội tâm vẻ này cảm giác không thoải mái.

"Đừng xúc động, chúng ta Thánh Tử còn trên tay hắn." Thiên Triều Thánh Chủ ngăn cản muốn ra tay Phong Lôi Thánh Chủ cùng Hắc Long Thánh Chủ, trầm giọng nói.

Những Thánh Tử kia đối với tất cả Đại Thánh Địa mà nói, quá mức trọng yếu, bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Thẩm Hạo Hiên, ta biết rõ ngươi nghĩ muốn cái gì, chúng ta rời khỏi các ngươi cùng Thánh Đường tranh đoạt, đem ngươi những Thánh Tử kia, tất cả đều thả a!" Thiên Triều Thánh Địa Thánh Chủ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, lạnh giọng nói ra.

Tại Thiên Triều Thánh Chủ xem ra, Thẩm Hạo Hiên sở dĩ trảo những Thánh Tử kia, đơn giản chính là muốn trợ giúp Hỗn Nguyên Thành giải quyết Nam Vực bên trong tai hoạ ngầm mà thôi, chỉ phải đáp ứng Thẩm Hạo Hiên không tại lẫn vào Hỗn Nguyên Thành cùng Thánh Đường sự tình, Thẩm Hạo Hiên cũng không dám cùng chín Đại Thánh Địa vạch mặt.

Nghe được Thiên Triều Thánh Chủ phân tích, còn lại tám Đại Thánh Địa Thánh Chủ cũng hiểu được có lý, lập tức tất cả đều cực không tình nguyện phụ họa nói.

Nhìn qua những cái kia tâm không cam lòng tình không muốn chín Đại Thánh chủ, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cười lạnh một tiếng, nói: "Chư vị, các ngươi thực cảm thấy, ta Hỗn Nguyên Thành tựu dễ khi dễ như vậy sao?"

"Ngươi có ý tứ gì?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên không có ý định thả những Thánh Tử kia, chín Đại Thánh Địa Thánh Chủ sắc mặt dần dần trở nên âm trầm xuống.

"Hừ, các ngươi chín Đại Thánh Địa, thừa dịp ta cùng Hỗn Nguyên Đại Đế không tại, xảo trá vơ vét tài sản ta Hỗn Nguyên Thành, muốn tại Thánh Đường tiêu diệt chúng ta trước khi, theo Hỗn Nguyên Thành bên trong đạo kia đầy đủ chỗ tốt, ta nói rất đúng không đúng?" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng chất vấn.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên chất vấn, cái này chín Đại Thánh chủ đều là ngậm miệng không nói, rất hiển nhiên, Thẩm Hạo Hiên nói đến lòng của bọn hắn khảm lên.

"Các ngươi không cần phủ nhận, trong nội tâm của ta tự nhiên tinh tường, hôm nay chúng ta sẽ đem lại nói mở, ta Hỗn Nguyên Thành tôn chỉ tựu là có cừu oán a tất báo, các ngươi muốn phải về các ngươi Thánh Tử lời nói, cầm trước khi vơ vét tài sản ta Hỗn Nguyên Thành thứ đồ vật để đổi, bằng không thì, tựu đợi đến cho các ngươi Thánh Tử nhặt xác a!" Thẩm Hạo Hiên chém đinh chặt sắt nói, trong giọng nói không có chút nào có thể trở về xoáy chỗ trống.

Nghe vậy, chín Đại Thánh chủ hai mặt nhìn nhau, đều là thấy được đối phương trong mắt vẻ khiếp sợ, cái này Thẩm Hạo Hiên, thật đúng là công phu sư tử ngoạm a, trước khi bọn hắn muốn tại Hỗn Nguyên Thành tay ở bên trong lấy được chính là lãnh địa, tài nguyên cùng với cường giả, nói cách khác, hiện tại bọn hắn cần dùng vật này đến đổi về bọn hắn Thánh Tử ?

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước rồi, ngươi chẳng qua là một cái Sinh Tử cảnh mà thôi, chúng ta muốn muốn giết ngươi, chẳng qua là thổi khẩu khí sự tình, muốn mạng sống lời nói, liền đem Thánh Tử giao ra đây!" Hắc Long Thánh Chủ hừ lạnh một tiếng, Đại Đế khí tức theo trong cơ thể của hắn bạo tuôn ra mà ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên nghiền áp mà đi.

Hắc Long Thánh Chủ bộc phát, còn lại chín Đại Thánh Địa cũng là cùng nhau bộc phát, sở hữu áp lực, toàn bộ thậm chí nghĩ Thẩm Hạo Hiên hội tụ mà đi.

Bất quá chín Đại Thánh chủ uy áp tại đi vào cái kia đấu giá trước thạch thai, lại bị một tòa Vực Trường cho ngăn cản được rồi, đây là Thẩm Hạo Hiên từ lúc mấy ngày trước tựu xây dựng tốt Vực Trường, đủ để ngăn cản Đại Đế cường giả một kích toàn lực rồi.

"Các ngươi cảm thấy, ta sẽ sợ chết sao?" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, sau đó tâm niệm vừa động, Hắc Long Thánh Địa Thánh Tử liền là xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Lão con rệp, ta cho ngươi biết, tại đây tiểu con rệp trong cơ thể, có ta xây dựng Vực Trường, chỉ cần ta vừa chết, trong tay của ta những Thánh Tử này, Thánh Nữ toàn bộ được cho ta chôn cùng!"

"Dù sao ta Hỗn Nguyên Thành hiện tại mặt lâm đối thủ là Thánh Đường, có thể không có thể còn sống sót hay là lưỡng nói, coi như là tiêu diệt, ta cũng muốn lôi kéo các ngươi các ngươi tựu đánh Thánh Địa cùng nhau chôn cùng, suy nghĩ một chút, nếu những Thánh Tử này, Thánh Nữ toàn bộ đều chết hết, các ngươi mấy Đại Thánh Địa thành phần chính (máu mới) đứt gãy, thực lực đại tổn, đến lúc đó Thánh Đường hội sẽ không bỏ qua cái này nhất thống Nam Vực cơ hội đâu?"

Thẩm Hạo Hiên thanh âm mặc dù không lớn, nhưng lại như là Lôi Minh bình thường, tại chín Đại Thánh chủ vang lên bên tai.

Hoàn toàn chính xác, hiện tại Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Thành đã là nửa chân đạp đến vào Quỷ Môn quan, bọn hắn không sợ tử vong, thế nhưng mà chín Đại Thánh Địa lại không thể cầm an nguy của mình đến cùng Hỗn Nguyên Thành đánh bạc a!

Nhưng là, muốn cho bọn hắn lại để cho ra lãnh địa của mình, tài nguyên thậm chí là cường giả, đây cũng là bọn hắn làm không được sự tình a!

"Các ngươi có nửa canh giờ cân nhắc thời gian, nửa cái canh giờ về sau, ta muốn kết quả!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, sau đó tựu phối hợp bàn ngồi ngay tại chỗ.

Chung quanh những vây xem kia võ giả chứng kiến Thẩm Hạo Hiên như thế khí phách cùng chín Đại Thánh chủ đàm điều kiện, nguyên một đám khiếp sợ đều không ngậm miệng được rồi, dĩ vãng bọn hắn chỉ là nghe nói Thẩm Hạo Hiên rất cuồng, tại năm vực Thánh Chiến bên trong treo lên đánh các lộ thiên kiêu, hôm nay vừa thấy, mới biết được cái này Thẩm Hạo Hiên cuồng không phải nhỏ tí tẹo a!

Bất quá, những võ giả này càng thêm bội phục Thẩm Hạo Hiên phách lực, những Thánh Chủ này đều là Đại Đế cấp bậc nhân vật, Thẩm Hạo Hiên mới là Sinh Tử cảnh mà thôi, dùng Sinh Tử cảnh thực lực lại để cho chín vị Đại Đế cấp bậc cường giả cúi đầu, thế gian này chỉ sợ chỉ này một người a!

Mà lúc này, giữa không trung, chín Đại Thánh Địa Thánh Chủ đều vây tụ lại với nhau, thương thảo .

"Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có đáp ứng Thẩm Hạo Hiên rồi!" Thiên Triều Thánh Chủ thở dài một hơi đạo, sớm biết như vậy, bọn hắn tựu không lẫn vào chuyện này rồi, hiện tại ngược lại tốt, ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, kết quả cuối cùng, còn phải chính mình đến gánh chịu.

"Thế nhưng mà một khi đem lĩnh địa cùng tài nguyên đưa cho Hỗn Nguyên Thành lời nói, Nam Vực muốn thật sự dùng hắn một nhà độc đại!" Kinh Lôi Thánh Chủ cau mày nói, đây tuyệt đối là chín Đại Thánh Địa không muốn chứng kiến .

"Hừ, yên tâm đi, coi như là chúng ta đem lĩnh địa cùng tài nguyên đưa cho Hỗn Nguyên Thành, bọn hắn cũng hưởng dụng không được mấy ngày thời gian, Thánh Đường còn ở bên ngoài nhìn chằm chằm, một khi chúng ta thất bại lời nói, bọn hắn tất nhiên sẽ ra tay, đợi đến lúc Hỗn Nguyên Thành tiêu diệt, những lãnh địa kia cùng tài nguyên, làm theo là chúng ta !" Phong Lôi Thánh Chủ hừ lạnh một tiếng đạo.

Nghe được Phong Lôi Thánh Chủ lời nói, còn lại chín Đại Thánh chủ cũng là nhẹ gật đầu, coi như là đem những vật này, trước gởi lại tại Hỗn Nguyên Thành trong tay a, dù sao Hỗn Nguyên Thành, sớm muộn muốn nhổ ra...