Năm ngày thời gian, đối với những võ giả kia mà nói, cũng không quá đáng là thời gian một cái nháy mắt. Năm Thiên Nhất qua, rốt cục cũng đã đến Thần Võ giới mở ra cuộc sống...

Hôm nay sáng sớm, trời còn chưa sáng, Thần Võ Thành liền đã bắt đầu làm ồn, vô số võ giả tự phòng ốc ở trong đi ra, hướng về Thần Võ Thành trung ương quảng trường đi đến, thành bên ngoài, những đóng quân kia võ giả cũng đều là buông tha cho trướng bồng của mình, hạo hạo đãng đãng hướng về nội thành tiến đến.

Thiên Võ bán đấu giá bên trong, Thẩm Hạo Hiên cái kia hai mắt nhắm chặc cũng là chậm rãi mở ra, một ngụm trọc khí bị hắn nhổ ra.

"Thần Võ giới rốt cục muốn mở ra a!" Thẩm Hạo Hiên đi đến phía trước cửa sổ, nhìn qua cái kia hạ Phương Hạo mênh mông cuồn cuộn đãng đại bộ đội, trong mắt bay lên một vòng vẻ chờ mong.

"Đông đông đông..."

"Hạo Hiên ca ca, mau ra đây, tất cả mọi người chờ ngươi đấy!" Ngoài cửa vang lên một hồi tiếng đập cửa, sau đó Mộ Dung Vãn Tình tiếng gào truyền tới.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên đánh mở cửa phòng, ngoài cửa, tam đại mỹ nữ đều là đổi thành một thân trang phục, đang chờ Thẩm Hạo Hiên đấy! Bất quá khi Thẩm Hạo Hiên ánh mắt quăng đến Hàn Húc trên người lúc, luôn nhịn không được muốn cười ra tiếng.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên dáng tươi cười, Hàn Húc mặt trực tiếp đen lại, lúc trước thế nhưng mà Thẩm Hạo Hiên lại để cho chính mình sắm vai thân nữ nhi, hiện tại như thế nào một thấy mình tựu cười, hơn nữa nụ cười kia, xem Hàn Húc trong nội tâm sợ hãi.

Nhìn xem Hàn Húc sắc mặt biến hóa, Mộ Dung Vãn Tình cùng Lạc Tiểu Văn hai nữ cũng là buồn cười, che miệng cười khẽ. Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên vội vàng thu hồi nụ cười trên mặt, nghiêm mặt nói: "Khục... Cái kia, đi thôi, hôm nay thế nhưng mà Thần Võ giới mở ra thời gian."

Nghe vậy, mấy người tướng đi theo, hướng về Thần Võ Thành trung ương quảng trường đi đến.

Đương Thẩm Hạo Hiên mấy người tới Thần Võ Thành trung ương quảng trường lúc, tại đây đã là kín người hết chỗ rồi, phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi đều là đông nghịt một mảnh, đám võ giả chen vai thích cánh, Thẩm Hạo Hiên muốn đi trước lách vào đều lách vào không xuất ra một đầu đường ra đến.

"Cái này... Thật nhiều người a!" Chứng kiến trước mặt đồ sộ cảnh tượng, Hàn Húc có chút khiếp sợ nói.

"Đó là tự nhiên, Thần Võ Huyết Trì vốn là hiếm có, cái này hấp dẫn võ giả ít nhất không tại ngàn tên phía dưới! Đi thôi, ta Thiên Võ bán đấu giá ở phía trước có chính mình ghế!" Lạc Tiểu Văn giải thích nói, dứt lời là mang theo Thẩm Hạo Hiên mấy người hướng về phía trước nhất đi đến.

Chờ đuổi tới phía trước, Thẩm Hạo Hiên mấy người là chứng kiến mấy khối bị để trống đất trống, ngoại trừ có mấy người đứng ở chỗ đó bên ngoài, chung quanh không có một bóng người. Thế nhưng mà dù cho có lớn như vậy nhanh đất trống, lại không ai dám đặt chân tới, bởi vì nơi này tựu là Bắc Vực hai tông hai cốc địa bàn, chung quanh tán tu võ giả tự nhiên không dám vi phạm, trước khi thì có một gã không có mắt võ giả không phục bước chân vào Đọa Lạc Cốc địa bàn, kết quả bị Âu Dương Thiếu Vũ trực tiếp sinh sinh hoạt xé, cái kia tàn nhẫn tràng diện, làm cho lòng người phát lạnh ý, cho nên đã có vết xe đổ, tự nhiên không có người tại theo sau rồi.

"Đi thôi, Thiên Võ bán đấu giá ở bên kia!" Lạc Tiểu Văn ở phía trước dẫn đường, Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt quét cái kia mấy thế lực lớn liếc, liền hướng về Thiên Võ bán đấu giá bên kia đi đến.

"Tam muội, ngươi vậy mà đem ngoại nhân mang vào ta Thiên Võ bán đấu giá, chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ vi chúng ta mang đến cái gì phiền toái không cần thiết sao?" Chứng kiến Lạc Tiểu Văn đem Thẩm Hạo Hiên ba người mang tới, Lạc Trình bất mãn nói.

Nghe được Lạc Trình lời nói, không đợi Lạc Tiểu Văn nói chuyện, Thẩm Hạo Hiên liền dẫn đầu đứng dậy, khóe miệng chứa đựng một tia không rõ ý tứ hàm xúc dáng tươi cười, thản nhiên nói: "Như thế nào, Lạc Trình thiếu gia chẳng lẽ còn muốn tìm mắng sao?"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên uy hiếp, Lạc Trình sắc mặt một hắc, Thẩm Hạo Hiên nhanh mồm nhanh miệng hắn là được chứng kiến, lập tức cũng là ngậm miệng lại, cùng Thẩm Hạo Hiên mắng nhau, cái kia chính là tìm tai vạ.

"Hừ!" Chứng kiến Lạc Trình thức thời ngậm miệng lại, Thẩm Hạo Hiên lập tức cũng là hừ nhẹ một tiếng, nếu Lạc Trình còn dám mở miệng lời nói, Thẩm Hạo Hiên sẽ không để ý lại giáo huấn một chút hắn!

"Hừ, cho ngươi đắc ý, chờ đi vào Thần Võ giới bên trong, có ngươi coi được!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia khiêu khích giống như dáng tươi cười, Lạc Trình hừ lạnh một tiếng.

Lạc Trình trong mắt sát ý tự nhiên không thể thoát được qua Thẩm Hạo Hiên con mắt, bất quá đối với này Thẩm Hạo Hiên nhưng lại không thèm để ý, muốn người giết hắn nhiều hơn, Lạc Trình tính toán quá a! Nhiều hắn một cái không nhiều lắm, thiếu hắn không thiếu một cái, không phải sao?

"Ân?" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Lạc Trình giằng co lúc, bên người đột nhiên truyền đến một đạo âm lãnh khí tức, làm cho người cảm giác được toàn thân đều không thoải mái.

Thẩm Hạo Hiên xoay người lại, nhìn về phía cái kia âm lãnh khí tức truyền tới phương hướng, là chứng kiến Âu Dương Thiếu Vũ chính chậm rãi đã đi tới.

Không thể không nói Âu Dương Thiếu Vũ người này, lớn lên là phi thường tuấn tú, minh lông mày mắt to, như tuyết bình thường da thịt, xem tuyệt không như nam nhân.

Chỉ thấy cái kia Âu Dương Thiếu Vũ khóe miệng chứa đựng một vòng có thể mê đảo ngàn vạn thiếu nữ mỉm cười, đi đến Thiên Võ bán đấu giá trên địa bàn.

Âu Dương Thiếu Vũ đứng thẳng ở, ánh mắt tại Lạc Tiểu Văn, Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc trên người đảo qua, trong mắt tràn đầy vẻ tham lam. Cái này ba nữ nhân, đều là Cực phẩm, từng cái đều có được vẻ đẹp của mình, Âu Dương Thiếu Vũ tự xưng là duyệt nữ vô số, nhưng chưa từng thấy qua như vậy mê người .

Bất quá Âu Dương Thiếu Vũ cũng biết, Lạc Tiểu Văn cùng bên người cái kia loli không thể trêu vào, cái kia đều là Thiên Võ bán đấu giá người, tựu tính toán hắn lại tâm động, cũng chỉ dám xa xem mà không thể hiếp dâm, duy chỉ có Hàn Húc chỉ là lẻ loi một mình, không có gì bối cảnh, cho nên, Âu Dương Thiếu Vũ cuối cùng đem ánh mắt ngừng lưu tại Hàn Húc trên người.

Nói thật, Âu Dương Thiếu Vũ mặc dù đối với Lạc Tiểu Văn cùng Mộ Dung Vãn Tình cũng có cái này hâm mộ chi tâm, nhưng là hắn lại càng mê muội cùng Hàn Húc, từ nhỏ hắn ngay tại các loại nữ nhân tầm đó lưu luyến, nhưng lại chưa bao giờ gặp được qua như Hàn Húc như vậy lại để cho hắn tâm thần có chút không tập trung, nhất là Hàn Húc trên người cái kia đặc biệt khí tức, là những bình thường kia nữ tử căn bản không chuẩn bị, vừa nghĩ tới Hàn Húc, Âu Dương Thiếu Vũ toàn thân là run rẩy không thôi, hận không thể đem nàng lập tức chiếm thành của mình.

Nghĩ được như vậy, Âu Dương Thiếu Vũ không kềm chế được, trên người một cỗ âm lãnh khí tức bạo tuôn ra mà ra, đem chung quanh võ giả ánh mắt đều là hấp dẫn tới.

"Âu Dương Thiếu Vũ, nơi này chính là ta Thiên Võ bán đấu giá địa bàn, chẳng lẽ ngươi muốn ở chỗ này nháo sự sao?" Cảm nhận được Âu Dương Thiếu Vũ trên người âm lãnh khí tức, Lạc chủ Quản Lãnh tiếng uống đạo.

Nghe vậy, Âu Dương Thiếu Vũ sững sờ, lập tức cũng là biết rõ chính mình thất thố rồi, lập tức ôm quyền nói ra: "Lạc chủ quản, chuộc tiểu tử lỗ mãng rồi, ta chỉ là thấy vị này cô nương xinh đẹp, nhất thời nhịn không được mà thôi." Dứt lời, Âu Dương Thiếu Vũ đem ánh mắt quăng hướng Hàn Húc, không e dè dò xét .

Chứng kiến Âu Dương Thiếu Vũ cái kia tục tĩu ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm mừng thầm: "Mắc câu rồi a, không nghĩ tới lần này câu đi ra dĩ nhiên là cái này đầu cá lớn, hoàn toàn vượt ra khỏi mong muốn a!"

"Vị mỹ nữ kia, tại hạ Âu Dương Thiếu Vũ, không biết là có hay không may mắn mời ngươi uống một chén đấy." Âu Dương Thiếu Vũ nhìn qua Hàn Húc, rất có thân sĩ hỏi.

Nghe được Âu Dương Thiếu Vũ lời nói, Hàn Húc giả bộ như một bộ rất sợ hãi bộ dạng, đem thân thể của mình giấu ở Thẩm Hạo Hiên sau lưng, xem điềm đạm đáng yêu.

【ps: Ngày mai đại bộc phát, ít nhất mười càng, đồng bạn đến nâng cổ động a, đằng sau câu chuyện càng đặc sắc a! 】