"Còn sống đi đến Thánh Võ Thành?" Nghe được chiêu đó sinh lão giả lời nói, Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng là nhíu chặt .

Trước khi tại Cổ Thành bên trong đã từng gặp lánh đời chi địa địa đồ, bọn hắn hiện tại chỗ lỗ tai địa phương tên Vi Nhạn Lạc Thành, khoảng cách Thánh Võ Thành chi thế nhưng mà tương đương xa xôi, trong lúc phải đi qua hai tòa Đại Thành, còn muốn kéo dài qua một đầu sơn mạch.

Tại nơi này lánh đời chi địa, vô luận là thành trấn hay là sơn mạch, đối với mới đến nhân vật mới đều là cực kỳ không hữu hảo, tại thành trấn trong nếu như không có có chỗ dựa lời nói, là sẽ bị những môn phái nhỏ kia, tiểu thế lực cưỡng ép trưng dụng, nhẹ thì bị nhốt, nặng thì vứt bỏ tính mạng, nếu không nghĩ qua là chọc Cổ lão tông môn hoặc là gia tộc, hậu quả càng là nghiêm trọng.

Về phần cái kia sơn mạch, tuyệt đối là so nhân loại thành trấn còn muốn khủng bố, sơn mạch ở trong một mực tựu là Linh thú nghỉ lại nơi, huống chi nơi này là lánh đời chi địa, sơn mạch trong Linh thú đều có được Thượng Cổ Linh thú huyết mạch, cường đại vô cùng, bình thường võ giả nếu xông vào lời nói, tuyệt đối là cửu tử nhất sinh a!

Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn mặt khác lấy được Thánh Võ lệnh bài võ giả, trên mặt của bọn hắn đều là hiện ra một tia e ngại chi ý, phần lớn người đều là bất đắc dĩ lắc đầu, cuối cùng lựa chọn buông tha cho, mặc dù gia nhập Tam đại viện có hằng hà chỗ tốt, nhưng là cái này phong hiểm cũng quá lớn, hơi không cẩn thận sẽ bỏ mệnh, còn không bằng lựa chọn một cái tiểu gia tộc gia nhập, đợi đến lúc thực lực cường đại rồi, trước khi đến ba viện.

Chứng kiến những võ giả kia buông tha cho, Thánh Võ học viện chiêu sinh lão giả khẽ lắc đầu, những võ giả này thực đương bọn hắn Tam đại viện là tốt tiến đúng không? Tam đại viện có thể trở thành lánh đời chi địa sắp xếp thượng đẳng thế lực, tuyển nhận đệ tử yêu cầu cũng là cực cao, không phải thiên tài không thu, nếu như ngay cả từ nơi này đi đến Thánh Võ Thành thực lực đều không có, cái kia lại có tư cách gì tiến vào ba đại học viện đâu?

Ly khai võ giả càng ngày càng nhiều, cuối cùng chỉ còn lại có không đến 300 người, những không người nào này nghi đều là đột phá đã đến Linh Đế cấp bậc, đối với thực lực bản thân có rất lớn tự tin.

"Thật cao hứng các ngươi có thể lựa chọn lưu lại, bất quá muốn muốn gia nhập ba đại học viện, các ngươi còn cần tiếp nhận tất yếu khảo hạch, hay là vừa rồi điều kiện, còn sống đi đến Thánh Võ Thành, mà có thể tiến vào ba đại học viện. Bất quá tại nơi này phía trên, còn có một điều quy tắc, các ngươi mỗi người trong tay đều có một miếng lệnh bài, cái kia đại biểu cho thân phận của các ngươi, muốn muốn gia nhập Tam đại viện người nhiều vô số kể, các ngươi trên đường đi chỗ cần phải làm là tận khả năng thu thập những người khác thân phận lệnh bài, cuối cùng lấy được số lượng tối đa sẽ dùng đệ nhất danh thành tích tiến vào ba đại học viện, lần khảo hạch này trước top 3 đều có phong phú ban thưởng, chúc các ngươi vận may a!" Chiêu đó sinh lão giả cười tủm tỉm nhìn qua còn lại 300 người nói ra.

Nghe thế lão giả lời nói, không ít võ giả trên mặt hay không là hiển hiện một tia ngưng trọng, đây là muốn tham gia khảo hạch võ giả tự giết lẫn nhau a! Tiến vào lánh đời chi địa cửa vào không hề chỉ là nhạn Lạc Thành tại đây một cái, ba đại học viện khẳng định tại từng cái cửa vào đều cài đặt chiêu sinh địa điểm, không chỉ có như thế, tại lánh đời chi địa bên trong khẳng định cũng có, nói cách khác lần này tham gia ba đại học viện chiêu sinh chẳng những có theo Tinh Lạc đại lục đến nhân vật mới, cũng có lánh đời chi địa trong thiên tài đệ tử, hơn nữa lánh đời chi địa thiên tài đệ tử càng là chiếm cứ đại đa số!

"Không hổ là Tam đại viện chiêu sinh khảo hạch, thật đúng là biến thái a!" Lạc Hồng Thiên cũng là muốn đã đến trong đó gian nan, lập tức không khỏi nâng trán cười khổ, không nói trước trên đường đi gặp được gian nan, tựu là những dự thi kia võ giả cũng không phải đèn đã cạn dầu, lánh đời chi địa thiên tài đệ tử, tuyệt đối là phi thường cường đại, muốn tại trong tay bọn họ cướp đoạt thân phận lệnh bài, khó có thể lên trời a!

"Cái này là lánh đời chi địa quy tắc a, mạnh được yếu thua, cường giả sinh tồn!" Thẩm Hạo Hiên thì thào một tiếng đạo, trong mắt nhưng lại hiện lên một tia thần sắc hưng phấn.

"Hiện tại khảo hạch bắt đầu, các ngươi có thể lên đường, bởi vì các ngươi đều là theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến, cho nên cho các ngươi đặc biệt ưu đãi, chỉ cần các ngươi mỗi người tập hợp đủ 100 miếng lệnh bài, mà có thể tiến vào ba đại học viện, chúc các ngươi vận may rồi!" Lão giả kia cười nhạt một tiếng nói ra, bất quá sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, tiếp tục bổ sung nói: "A đúng rồi, còn có một tin tức tốt nói cho các ngươi, Tam đại viện khảo hạch là không cho phép mượn nhờ ngoại lực, cho nên các ngươi yên tâm đi, lánh đời chi địa những thiên tài kia sẽ không vận dụng gia tộc lực lượng !"

Nghe thế lão giả lời nói, mọi người khóe miệng không khỏi kéo ra, cái gì gọi là không sử dụng gia tộc lực lượng? Người ta tựu tính toán không cần gia tộc lực lượng, cũng muốn so bọn hắn những vừa mới này theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến võ giả cường, động bất động dùng lại có quan hệ gì đâu?

"Tốt rồi, hiện lại xuất phát a! Mặt khác khuyên nữa cáo các ngươi một câu, nơi này là lánh đời chi địa, không là các ngươi Tinh Lạc đại lục, ở chỗ này, chỉ có cường giả mới có thể sinh tồn, kẻ yếu, cũng chỉ xứng trở thành cường giả đồ ăn, cho nên các ngươi muốn đả khởi hoàn toàn tinh thần, bằng không thì chết tựu là các ngươi!" Chiêu đó sinh lão giả trầm giọng dặn dò, theo hỗ thân hình lóe lên, là biến mất ngay tại chỗ, để lại 300 tên võ giả đứng tại nguyên chỗ không biết làm sao.

"Đi thôi, trước tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút!" Thẩm Hạo Hiên không giống những nhà ấm này bên trong đóa hoa, hắn từ nhỏ đã biết rõ cái gì là mạnh được yếu thua, hắn từng bước một đi đến bây giờ, trải qua vô số sinh tử, cho nên cái này Tam đại viện khảo hạch còn dọa bất trụ hắn, ngược lại lại để cho hắn có chút hưng phấn.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt vẻ mặt dễ dàng, Mộ Dung Vãn Tình cùng Lạc Hồng Thiên hai người đều là có chút ít hâm mộ, hai người bọn họ từ nhỏ tựu là tại đại gia tộc bên trong lớn lên, mặc dù cũng giết qua người, nhưng là sinh tử kinh nghiệm thật sự là quá ít, cơ hồ không có, bởi vì vi bọn họ đều là gia tộc thiên tài, bên cạnh thời khắc đều có cường giả bảo hộ, sinh tử khảo nghiệm, cái này còn là lần đầu tiên kinh nghiệm a!

Thẩm Hạo Hiên rất nhanh là mang theo hai người tới nhạn Lạc Thành trong tửu quán, Tam đại viện khảo hạch mặc dù có thời gian hạn chế, bất quá hiện tại mới vừa mới bắt đầu, không cần phải gấp, hơn nữa muốn thông qua khảo hạch lời nói, cũng phải trước hiểu được giải tình huống, bằng không thì cũng chỉ có thể như không đầu con ruồi bình thường, khắp nơi bay loạn, làm vô dụng công rồi.

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên ba người tiến vào tửu quán ở trong nghe ngóng tin tức thời điểm, nhạn Lạc Thành bên ngoài một chỗ trong sơn trại, Khuê lang đang ngồi ở vương tọa phía trên, hưởng thụ lấy hai gã dáng người nóng bỏng mát xa.

"Không... Không tốt Bang chủ, xảy ra chuyện lớn!" Bỗng nhiên tầm đó, nổi danh tiểu đệ theo đại điện bên ngoài xông vào, vội vàng hấp tấp hô.

"Câm miệng, lão tử rất tốt, ở đâu không tốt ?" Nghe được vậy tiểu đệ lời nói, Khuê lang hừ lạnh một tiếng quát.

"Không phải Bang chủ ngươi, là ba vị Thống lĩnh đại nhân, bọn hắn tại nhạn Lạc Thành bị người phế đi!" Vậy tiểu đệ vội vàng đổi giọng.

"Đại ca... Đại ca, ngươi muốn vi chúng ta làm chủ a..." Vậy tiểu đệ vừa dứt lời, trước khi bị Thẩm Hạo Hiên phế bỏ Tam đại ác lang là xông vào đại điện, vẻ mặt bi phẫn khóc hô.

Khuê lang chứng kiến ba người cánh tay vậy mà tất cả đều đã đoạn, lập tức sắc mặt trầm xuống, nghiêm nghị hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

Tam đại ác lang đem tại nhạn Lạc Thành gặp được Thẩm Hạo Hiên sự tình giảng thuật một bên, bất quá khi nhưng là thêm mắm thêm muối, đem Thẩm Hạo Hiên nói thành vô ác không tha chi đồ.

"Hừ, thậm chí có người dám đụng đến ta Khuê lang người, thật sự là chán sống, đi, ta thay các ngươi lấy cái công đạo đi!" Khuê lang đứng dậy, Tứ giai Linh Đế khí thế triển lộ không bỏ sót, đem bên cạnh cái kia hai cái mỹ nữ sợ tới mức lạnh run.

Chứng kiến Khuê lang sinh khí, cái này ba con ác lang khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, có Khuê lang ra tay, tiểu tử kia tuyệt đối chết chắc rồi...