Thanh Dương trong học viện, vốn là yên lặng sáng sớm trở nên náo nhiệt, vô số đệ tử hướng về trong học viện Sinh Tử Đài tiến đến, muốn gom góp một gom góp hôm nay náo nhiệt.

"Mau mau nhanh, đợi lát nữa đi đi trễ tựu không có chỗ ngồi trống rồi!" Nguyên một đám đệ tử sắc mặt lo lắng, dưới chân bộ pháp trở nên nhanh chóng.

"Gấp gáp như vậy làm gì? Không phải là Tô Triển hành hạ đồ ăn sao? Có cái gì đẹp mắt !" Có đệ tử lơ đễnh.

"Thôi đi... Ngươi biết cái gì a, Tô Triển nói, chờ hắn chém xuống Thẩm Hạo Hiên đầu lâu về sau, dưới đài mỗi người đưa tặng 50 học phần, tốt như vậy sự tình không đi, đây không phải là đồ ngốc sao?" Chung quanh đệ tử xem thường nói.

"Ta đi, thật sự là sao? Cái kia còn không mau đi!"

Toàn bộ học viện trở nên ồn ào náo động, rất nhanh, Sinh Tử Đài chung quanh là vây đầy đệ tử, những cái kia bình thành không thấy được mặt các học viên, nay Thiên Đô là ở này tề tụ.

"Tô Triển cùng Tô Kỳ hai huynh đệ cũng đã đến rồi a, Thẩm Hạo Hiên bọn hắn đâu?" Chờ phần đông đệ tử tề tụ Sinh Tử Đài lúc, là thấy được đứng tại Sinh Tử Đài bên trên Tô thị hai huynh đệ.

"Hắc hắc, hai người kia còn không biết có dám tới hay không đâu rồi, dù sao Tô Triển cùng Tô Kỳ hai huynh đệ thực lực còn tại đó, một cái là Chiến Lực Bài Hành Bảng bên trên thiên tài, một cái là thiên tài đệ đệ, ai dám đi đắc tội bọn hắn a!" Có vài học viên nhìn qua Tô thị hai huynh đệ nói ra, trong mắt hiện lên một tia vẻ sùng bái, Chiến Lực Bài Hành Bảng bên trên thiên tài a, đây chính là đệ tử mạnh nhất 200 học viên rồi!

"Mau nhìn, đây không phải là Trưởng Lão Viện Tam trưởng lão sao?" Mọi người ở đây đàm luận tầm đó, một đạo nhân ảnh chậm rãi theo giữa không trung xuất hiện, đúng là Thanh Dương học viện Tam trưởng lão.

"Cái này Thẩm Hạo Hiên cùng Tô Triển sinh tử ước chiến lại đem học viện trưởng lão đều cho đưa tới, đúng là thật lớn phô trương a!" Có vài học viên sợ hãi than nói.

"Các ngươi còn không biết a, Tam trưởng lão đến bây giờ đều không có quan môn đệ tử, đoán chừng lần này là đến xem Tô Triển biểu hiện, nếu như Tô Triển biểu hiện tốt lời nói, nói không chừng sẽ bị Tam trưởng lão trực tiếp thu làm quan môn đệ tử !" Có vài học viên suy đoán nói.

Sinh Tử Đài bên trên, Tô Triển trong mắt cũng là hiện lên một tia cực nóng chi ý, Tam trưởng lão quan môn đệ tử, cái này danh hiệu thế nhưng mà vô cùng có sức hấp dẫn, muốn là trở thành Tam trưởng lão quan môn đệ tử, như vậy thực lực của hắn tất nhiên hội tăng vọt, đến lúc đó xông vào Chiến Lực Bài Hành Bảng trước 100 đều không là vấn đề!

"Đợi một chút, ta nhìn thấy gì? Đây không phải là Đô Tâm Vũ sao? Học viện đệ nhất mỹ nữ Đô Tâm Vũ a!" Tam trưởng lão sau khi xuất hiện, cách đó không xa Đô Tâm Vũ cũng là lẳng lặng lơ lửng tại giữa không trung, đem ánh mắt quăng hướng cái này Sinh Tử Đài bên trên.

"Không phải đâu, cái này Thần Long thấy đầu không thấy đuôi nữ thần vậy mà cũng sẽ đi qua chú ý Tô Triển? Chẳng lẽ cái này Tô Triển đem nữ thần làm ?" Chung quanh đệ tử nhìn về phía Tô Triển trong mắt tràn đầy vẻ ghen ghét.

"Ca, ca ngươi mau nhìn, đây không phải là Đô Tâm Vũ sao? Nói không chừng nàng hôm nay tới là nhìn ngươi !" Tô Kỳ trong mắt cũng là hiện lên một tia tham lam, hướng về phía bên người Tô Triển hô.

"Bình tĩnh, cái này cũng không phải cái đại sự gì, chờ ta đem cái kia không biết sống chết Thẩm Hạo Hiên giết về sau, tựu có cơ hội trở thành Tam trưởng lão quan môn đệ tử, đến lúc đó dùng thân phận của ta, cũng tuyệt đối xứng đôi Đô Tâm Vũ, sau đó có thể đem nàng nghênh lấy về nhà, ha ha!" Tô Triển nhìn xem Tam trưởng lão cùng Đô Tâm Vũ, trong mắt hiện lên một tia ** thần sắc.

Giữa không trung, Tam trưởng lão chứng kiến Đô Tâm Vũ, cũng là nghênh đón tiếp lấy, nói ra: "Tâm Vũ nha đầu, ngươi như thế nào có rảnh tới nơi này a!"

"Không có gì, chỉ là nhìn xem cái kia Thẩm Hạo Hiên, là như thế nào chết ở chỗ này !" Đô Tâm Vũ nghiến răng nghiến lợi nói, nhưng là trong mắt lại tràn đầy vẻ lo lắng, mặc dù nàng vài ngày trước bị Thẩm Hạo Hiên khí không nhẹ, nhưng là nàng cũng không hi vọng Thẩm Hạo Hiên xảy ra chuyện, dù sao Thẩm Hạo Hiên cứu được nàng một gã, phần ân tình này, nàng sẽ không quên .

"Ha ha, không nghĩ tới lại vẫn có người sẽ để cho Tâm Vũ nha đầu nóng ruột nóng gan a!" Chứng kiến Đô Tâm Vũ cái kia phó biểu lộ, Tam trưởng lão cũng là cười lớn một tiếng nói ra.

"Tam trưởng lão, ngài cũng đừng trêu ghẹo ta rồi, ngài đến tại đây lại là vì cái gì a!" Đô Tâm Vũ sắc mặt một hồng, vội vàng nói sang chuyện khác.

"Hắc hắc, tự nhiên là cùng ngươi một cái ý nghĩ rồi, Thẩm Hạo Hiên thiên phú ngươi ngày đó cũng thấy, ba canh giờ phải đến Phần Thiên Thánh giả truyền thừa, phần này ngộ tính tại ba trong đại viện đều là trước đó chưa từng có, chúng ta tự nhiên là không hi vọng hắn xảy ra chuyện!" Tam trưởng lão cúi đầu nhìn nhìn đứng tại Sinh Tử Đài bên trên Tô Triển, thản nhiên nói.

Nghe vậy, Đô Tâm Vũ cũng là nhẹ gật đầu, cũng đem ánh mắt quăng hướng Tô Triển, nếu như cái này Tô Triển thật sự đối với Thẩm Hạo Hiên hạ sát thủ lời nói, nàng nhất định sẽ ra tay ngăn cản .

Sinh Tử Đài bên trên, Tô Triển chứng kiến Tam trưởng lão cùng Đô Tâm Vũ đều đem ánh mắt quăng tới, lập tức cũng là đem bộ ngực nhô lên, cả người đều biến cực kỳ tinh thần .

"Ha ha, ca, xem ra Tam trưởng lão cùng Đô Tâm Vũ đều đối với ngươi có ý tứ a, hiện tại chính nhìn xem ngươi đâu rồi, chờ ngươi giải quyết cái kia Thẩm Hạo Hiên, chẳng những có thể đủ ôm mỹ nhân quy, cũng có thể trở thành Tam trưởng lão quan môn đệ tử đấy!" Tô Kỳ cười lớn một tiếng nói ra.

"Hiện tại vẫn không thể vọng kết luận, trước giải quyết cái kia Thẩm Hạo Hiên rồi nói sau!" Tô Triển thản nhiên nói, nhưng là trong mắt cái kia cuồng ngạo chi sắc cũng đã bán rẻ hắn, phảng phất Đô Tâm Vũ cùng cái kia quan môn đệ tử danh ngạch, hắn cũng đã đã tập trung vào!

"Loát loát..."

Mọi người ở đây đàm luận tầm đó, hai đạo thân ảnh từ đằng xa bay vọt mà đến, cuối cùng đã rơi vào Sinh Tử Đài bên trên, hai người này đúng là Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Diệp.

"Hừ, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới đấy!" Tô Triển chứng kiến Thẩm Hạo Hiên tới, lập tức không khỏi hừ lạnh một tiếng nói ra, trong mắt hiện lên khinh thường thần sắc.

"Vì cái gì không đến? Nghiền áp một cái Chiến Lực Bài Hành Bảng bên trên thiên tài là cái gì cảm giác, ta còn chưa bao giờ thử qua đấy!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt trả lời.

"Tốt tiểu tử cuồng vọng!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Sinh Tử Đài chung quanh đệ tử đều là nói ra, bọn hắn tại trước khi đến đã biết rõ cái này mới tới tân sinh rất cuồng, hiện tại xem ra, so bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn cuồng nhiều a!

"Hừ, hãy bớt sàm ngôn đi, ngươi tựu đợi đến nhận lãnh cái chết a!" Tô Triển không muốn cùng Thẩm Hạo Hiên nói nhảm nhiều, giữa không trung Tam trưởng lão cùng Đô Tâm Vũ còn đang chờ hắn đấy!

"Đợi một chút, ca, để cho ta tới trước đi, chờ ta đem Lý Diệp cái kia phế vật giết ngươi ở trên trường, dù sao trọng đầu hí, đều là cuối cùng xuất hiện !" Tô Kỳ đem Tô Triển giữ chặt, chằm chằm vào Lý Diệp nói ra, khóe miệng giơ lên một tia khát máu dáng tươi cười.

"Tốt, nhớ kỹ, tốc chiến tốc thắng, không muốn phức tạp!" Tô Triển dặn dò Đạo Nhất thanh âm, sau đó thân hình nhảy lên, nhảy xuống Sinh Tử Đài, Thẩm Hạo Hiên cũng là hừ lạnh một tiếng, nhàn nhạt nhìn lướt qua Tô Kỳ liếc, cũng là nhảy xuống Sinh Tử Đài, đem chiến trường giao cho Lý Diệp.

"Hắc hắc, mập mạp chết bầm, ngươi yên tâm. Ta sẽ không để cho ngươi nhanh như vậy chết mất, ta lần này muốn hảo hảo tra tấn tra tấn ngươi, cái này là ngươi để cho ta tại học viện mất mặt sở muốn trả giá cao!" Tô Kỳ nhìn qua Lý Diệp, trong mắt hiện lên một tia lạnh như băng sát ý.

"Chỉ bằng ngươi!" Lý Diệp cười lạnh một tiếng, lập tức ánh mắt ngưng tụ, một cỗ cuồng bạo khí thế tại trong cơ thể của hắn tụ tập, sau một khắc trực tiếp bạo phát đi ra.

"Bá Thiên Kiếp!" Giờ khắc này, Lý Diệp không có chút nào lưu thủ, lập tức đã tuôn ra Bá Thiên Kiếp, cái kia mập mạp thân thể hóa thành một cỗ thịt trứng chiến xa, hướng về phía Tô Kỳ bay đi...