Rộng lớn bình nguyên phía trên, Thẩm Hạo Hiên cùng Ma Tố Tố đang ngồi ở một đống bên cạnh đống lửa, ở đằng kia đống lửa phía trên, một mực hình thể cực lớn hung thú đang tại bị thiêu đốt lấy, màu vàng kim óng ánh thịt thú vật xem rất là ngon miệng, một cỗ đầm đặc mùi thơm cũng là truyền ra, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Ma Tố Tố đều là nhịn không được nuốt nuốt nước miếng.

Thẩm Hạo Hiên cùng Ma Tố Tố đã ly khai Võng Lượng thành có năm ngày rồi, bởi vì Ma Tố Tố hôm nay không thể sử dụng Linh lực, tựu như là người bình thường bình thường, cho nên năm ngày thời gian, Thẩm Hạo Hiên cũng không có đuổi đến nhiều đường xa, chỉ có thể chậm rãi từ từ đi tới.

"Dạ, chín, cho!" Thẩm Hạo Hiên đem một cái chân sau giật xuống đến đưa cho Ma Tố Tố, Ma Tố Tố tiếp nhận về sau là bắt đầu miệng lớn nhấm nuốt, Ma tộc nữ tử không giống Nhân tộc như vậy sĩ diện cãi láo, đối với các nàng mà nói, chỉ cần có thể ăn cơm no, căn bản sẽ không đi quan tâm cái gì rụt rè không rụt rè .

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia ăn như hổ đói Ma Tố Tố, lập tức cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó cũng là cho mình cắt xuống một khối thịt thú vật, bắt đầu hưởng thụ, hai người tầm đó cũng không có qua nhiều lời.

"Ngươi tại sao phải xuất hiện tại Si Mị rừng rậm?" Ma Tố Tố đột nhiên tầm đó ngừng động tác trong tay, hỏi hướng Thẩm Hạo Hiên.

Bị Ma Tố Tố như vậy vừa hỏi, Thẩm Hạo Hiên ngược lại là ngây ngẩn cả người, năm ngày đến nay, Thẩm Hạo Hiên một mực đều dùng vì cái này Ma Tố Tố quá mức cao lạnh, là cái khó có thể tiếp cận nữ hài, trừ phi mình chủ động đến gần, nếu không nàng sẽ không nhiều nói một câu, đối với hôm nay loại này chủ động tìm chủ đề tình huống, Thẩm Hạo Hiên vẫn còn có chút thụ sủng nhược kinh .

"Đương nhiên là vì đến Ma vực quá!" Thẩm Hạo Hiên rất nhanh là phục hồi tinh thần lại, hồi đáp.

"Các ngươi Nhân tộc đối với Ma vực không đều chẳng thèm ngó tới sao? Nào có người muốn tới!" Ma Tố Tố quét Thẩm Hạo Hiên liếc, thản nhiên nói.

"Lời nói không thể nói như vậy, đối với Ma vực có thành kiến chẳng qua là một số nhỏ người mà thôi, cũng không thể đại biểu toàn bộ Nhân tộc, tựa như Ma tộc người, cũng không đều bài xích Nhân tộc, không phải à?" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng trả lời.

"Vậy ngươi đến Ma vực là vì cái gì? Tổng sẽ không phải là vì hiểu rõ Ma tộc người sinh hoạt a!" Ma Tố Tố nhiều hứng thú nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, nàng đột nhiên cảm giác được, Thẩm Hạo Hiên cái này Nhân tộc, hay là rất có ý tứ .

Nghe được Ma Tố Tố lời nói, Thẩm Hạo Hiên nụ cười trên mặt dần dần biến mất, trong mắt hiện lên một tia trầm trọng chi sắc, thật lâu về sau, mới thở dài một hơi nói ra: "Cứu người!"

"Cứu người?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Ma Tố Tố cũng là sững sờ, nàng theo Thẩm Hạo Hiên trong giọng nói cảm nhận được một tia bi thương, cái này một tia bi thương không biết vì cái gì, xúc động lòng của nàng dây cung, phảng phất hai người có cộng đồng tao ngộ .

"Một cái rất người trọng yếu!" Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng, tâm niệm đảo qua ngủ say tại Phù Đồ Tháp trong Cơ Lăng Huyên nói ra.

"Ngươi thì sao? Ngươi vì cái gì lại sẽ xuất hiện tại Si Mị rừng rậm?" Thẩm Hạo Hiên tựa hồ ý thức được tâm tình của mình có chút không đúng, lập tức lập tức đem hắn áp xuống dưới, hướng về Ma Tố Tố hỏi ngược lại.

"Ta cũng vậy, vì cứu người, đồng dạng là một cái rất người trọng yếu!" Ma Tố Tố cũng là cười khổ một tiếng, trầm giọng nói ra, trong mắt hiện lên một tia tưởng niệm chi sắc.

"A, xem ra chúng ta tao ngộ, vẫn còn có chút giống nhau mà!" Thẩm Hạo Hiên nghe được Ma Tố Tố lời nói, tựa hồ đã tìm được tri âm bình thường, sau đó theo nhẫn trữ vật bên trong xuất ra hai chén rượu, đưa cho Ma Tố Tố.

"Ngươi phải cứu ai?" Thẩm Hạo Hiên tùy ý mà hỏi.

"Ta ca!" Ma Tố Tố trầm ngâm sau một lát, chậm rãi nói ra.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên không khỏi ngẩng đầu, hướng về Ma Tố Tố nhìn lại, lúc này Ma Tố Tố chính chằm chằm lên trước mặt đống lửa, trên mặt hiển hiện một tia tưởng niệm chi sắc, Xích Hồng đống lửa chiếu vào trên mặt của nàng, càng làm cho nàng xem có chút thương cảm.

"Cứu người... Cần dùng đến Phệ Tinh Vụ Trùng Vương sao?" Thẩm Hạo Hiên thăm dò tính mà hỏi.

Bất quá cái này lại làm cho Ma Tố Tố có chút giật mình, nàng ngẩng đầu lên, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, không thể tưởng tượng nổi mà hỏi: "Ngươi biết Phệ Tinh Vụ Trùng Vương?"

"Một ít sách cổ bên trên xem qua!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Ma Tố Tố phản ứng lớn như vậy, lập tức giang tay ra, tùy ý nói, đem chính mình đạt được Phệ Tinh Vụ Trùng Vương tin tức che giấu xuống.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia vẻ mặt phong Khinh Vân nhạt bộ dạng, Ma Tố Tố đem trong lòng mình may mắn cho che dấu đi, ngày đó tại Si Mị trong rừng rậm, Thánh cảnh cấp bậc hung thú tự bạo, tựu là thụ Phệ Tinh Vụ Trùng Vương ý, muốn cùng bọn hắn đồng quy vu tận, Thánh cảnh cấp bậc hung thú tự bạo, coi như là Phệ Tinh Vụ Trùng Vương cũng chịu không được, huống chi chúng tầm đó còn cự ly này sao gần, nghĩ đến Phệ Tinh Vụ Trùng Vương đã ở trận kia trong lúc nổ tung, tro Phi Yên đã diệt!

Nghĩ được như vậy, Ma Tố Tố trong mắt là hiện lên một tia tiếc nuối cùng không cam lòng, nàng thế nhưng mà thật vất vả tìm được một loại phương pháp đi cứu ca ca của nàng, thế nhưng mà kết quả là, hay là bị chính mình làm hư rồi.

Hào khí lâm vào trầm trọng bên trong, Thẩm Hạo Hiên cùng Ma Tố Tố hai người đều có tâm sự của mình, hai người chằm chằm lên trước mặt đống lửa, trầm mặc không nói.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, đột nhiên tầm đó, Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được một cỗ nguy hiểm khí tức, lập tức mạnh mà vỗ tay, ôm Ma Tố Tố phi tốc hướng về sau bạo lui mà đi, Ma Tố Tố cũng bị Thẩm Hạo Hiên đột nhập lên động tác cho lại càng hoảng sợ, bất quá còn không đợi nàng trách cứ Thẩm Hạo Hiên, là chứng kiến vô số phi tiễn là đánh úp về phía bọn hắn nguyên lai ngồi địa phương, phi tiễn bên trên mang theo Linh lực, cũng đem một mảnh kia tạc ra một cái hố sâu.

Thẩm Hạo Hiên cùng Ma Tố Tố trên mặt đất phiên cổn vài vòng mới dừng lại đến, lập tức đều là mặt sắc mặt ngưng trọng hướng về kia hố sâu nhìn lại.

Lúc này, tại Thẩm Hạo Hiên hai người trước khi nói chuyện với nhau địa phương, vài đạo đen kịt thân ảnh chậm rãi hiển hiện, cầm đầu một gã là người mặc áo đen bóng người, tại sau lưng của hắn, bảy tám danh thủ cầm cung tiễn xạ thủ trận địa sẵn sàng đón quân địch, cái này trên người mấy người phát ra khí tức, vậy mà đều đã đạt đến Linh Tôn cấp bậc.

"Đã lâu không gặp a, Tố Tố công chúa, ngươi có thể lại để cho chúng ta tìm được thật khổ a!" Cái kia cầm đầu Hắc bào nhân nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bên cạnh Ma Tố Tố, âm cười một tiếng nói ra.

"Tố Tố... Công chúa? Công chúa? !" Thẩm Hạo Hiên nghe được bóng đen kia người đối với Ma Tố Tố xưng hô, lập tức có chút hồi thẫn thờ, tại Ma tộc ở bên trong, có thể được xưng là công chúa, cũng cũng chỉ có Ma Hoàng Cung cái vị kia rồi, chẳng lẽ nói, cái này Ma Tố Tố, là Ma Hoàng Cung Ma Đế nữ nhi bảo bối?

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ như là phát hiện cái gì đại lục mới bình thường, muốn là mình có thể cùng Ma Tố Tố làm tốt quan hệ, ngày ấy sau muốn đi vào Ma Hoàng Cung sưu tầm Kim Linh Vô Phong, há không phải có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái?

"Ma Ảnh đoàn người? Thật đúng là âm hồn bất tán a!" Ma Tố Tố cũng không biết Thẩm Hạo Hiên hiện tại đến cỡ nào hưng phấn, nàng xem thấy trước mặt cái này mấy cái Hắc bào nhân ảnh, trong mắt hiện lên một đạo thật sâu cừu hận.

"Tố Tố công chúa, không muốn dùng loại này ánh mắt xem ta, ta thế nhưng mà qua tới giúp ngươi, ngươi không phải vẫn muốn cùng với ca ca của ngươi đoàn tụ sao? Hiện tại, ta tựu mang ngươi qua đi thấy hắn, như thế nào đây?" Cái kia Hắc bào nhân ảnh nhìn xem Ma Tố Tố, thản nhiên nói.

Nghe được Hắc bào nhân ảnh những lời này, Ma Tố Tố toàn thân run lên, một cỗ sát ý theo trong cơ thể của nàng bạo phát đi ra, lại để cho một bên Thẩm Hạo Hiên cũng là cảm thấy có chút kinh hãi, lúc này Ma Tố Tố, giống như là bị dẫm vào đuôi mèo đồng dạng, tùy thời đều bạo khởi đả thương người...