"Đáng giận!" Ngũ Hành Tông đệ tử che ngực, nhìn qua cái kia hung hăng càn quấy hai người nổi giận mắng.

"Ta khích lệ các ngươi hay là không muốn gây bọn hắn tốt, hiện tại Ngũ Hành Tông, đã không có có thể cùng Quy Nguyên Tông cùng biến ảo tông chống lại vốn liếng rồi!" Tử Nguyệt Tịch nhàn nhạt nói Đạo Nhất thanh âm, dứt lời, là phối hợp đi thẳng về phía trước, nàng sở dĩ cứu cái này vài tên Ngũ Hành Tông đệ tử, chẳng qua là bởi vì không muốn xem lấy bọn hắn bạch Bạch Tử đi mà thôi, cũng không có hắn ý nghĩ của hắn.

Nhìn qua Tử Nguyệt Tịch bóng lưng, cái này vài tên Ngũ Hành Tông đệ tử đều là nắm đấm nắm chặt, tức giận chùy hướng mặt đất, sắc mặt âm trầm nói: "Hừ, biến ảo tông cùng Quy Nguyên Tông, lúc trước chúng ta tông môn vẫn còn cường thịnh thời kì thời điểm, bọn hắn đối với chúng ta cũng là cung kính, hiện tại chúng ta lạc phách, bọn hắn vậy mà kiêu ngạo như vậy, thật sự là không đem chúng ta để ở trong mắt rồi!"

"Đi, chúng ta nhanh đi bẩm báo Thủy trưởng lão, ta Diệu Môn môn chủ cũng trở lại rồi, cái này một hồi nhất định sẽ lại để cho bọn hắn chịu không nổi!" Một gã đệ tử đề nghị đạo. Nghe thế tên đệ tử đề nghị mấy người dắt nhau vịn, hướng về Ngũ Hành Tông bên trong đi đến.

Mà lúc này, Quy Nguyên Thánh Đồng cùng Huyễn Hóa Thánh Tử cũng đã cưỡi phi hành thú tiến nhập Ngũ Hành Tông, đi tới trung ương quảng trường. Trung ương quảng trường bên trên mọi người cũng đều là chú ý tới bên trên bầu trời hai người, lập tức xì xào bàn tán .

"Đây không phải là Quy Nguyên Tông Quy Nguyên Thánh Đồng cùng biến ảo tông Huyễn Hóa Thánh Tử sao? Bọn hắn vậy mà trực tiếp cưỡi phi hành thú vào được, đây là công nhiên đánh Ngũ Hành Tông mặt a!"

"Quy Nguyên Tông cùng biến ảo tông trước kia một mực đều bị Ngũ Hành Tông đè nặng, hiện tại Ngũ Hành Tông lạc phách, bọn hắn cũng rốt cục có cơ hội dẫm nát Ngũ Hành Tông trên đầu!"

"Đáng đời, ta xem Ngũ Hành Tông lúc này đây tựu là muốn chết, lại trường võ giả đại đô đối với Ngũ Hành Tông thái độ có chút bất mãn, đợi lát nữa Thần Dục đi ra, những người này tất nhiên sẽ hợp nhau tấn công, đến lúc đó Nam Vực chỉ sợ không tiếp tục Ngũ Hành Tông nơi sống yên ổn rồi!"

Trong đám người, trầm thấp tiếng thảo luận không ngừng vang lên, mà lúc này, Quy Nguyên Thánh Đồng cùng Huyễn Hóa Thánh Tử cũng đều theo bên trên bầu trời rơi xuống, bọn hắn nhìn qua đứng đầy trung ương quảng trường, chau mày .

"Các ngươi đứng ở chỗ này làm gì? Ngũ Hành Tông không phải nói muốn yến thỉnh chúng ta sao? Tiệc rượu đâu? Mỹ nữ đâu?" Quy Nguyên Thánh Đồng cùng Huyễn Hóa Thánh Tử bất mãn mà hỏi.

"Cái kia, hồi thánh đồng, Thánh Tử, Ngũ Hành Tông cũng không có chuẩn bị yến hội, đến bây giờ Ngũ Hành Tông cũng không có ai xuất hiện, mang chúng ta tới đệ tử nói thẳng lại để cho chúng ta ở chỗ này chờ đợi, cũng không có những thứ khác lời nói rồi!" Một gã tiểu thế lực trưởng lão lập tức tiến lên nịnh nọt ton hót trả lời.

"Cái gì, tựu lại để cho chúng ta ở chỗ này chờ bọn hắn sao? Thật lớn cái giá đỡ a, thực đương chính mình hay là đã từng cái kia Nam Vực đệ nhất tông môn ?" Quy Nguyên Thánh Đồng hừ lạnh một tiếng, lập tức trực tiếp đi đến đám người phía trước nhất, nhìn qua lên trước mặt cái kia cực lớn tấm bia đá, cuối cùng một chưởng đánh xuống, cực lớn chính là bị lập tức là bị trực tiếp đập toái!

Chứng kiến cái kia đại phát Lôi Đình Quy Nguyên Thánh Đồng, ở đây võ giả đều là nhịn không được rụt rụt đầu, Quy Nguyên Tông tại Nam Vực có thể nói là thứ hai đại tông môn, so với toàn thịnh thời kỳ Ngũ Hành Tông cũng không kém bao nhiêu, Quy Nguyên Thánh Đồng cũng là tông môn ở trong nhất đỉnh tiêm thiên tài, tuổi còn trẻ là đã đạt đến Ngũ giai Linh Hoàng cấp bậc, có thể nói là Quy Nguyên Tông đời sau tông chủ rồi.

Ở đây mọi người mặc dù đối với Ngũ Hành Tông an bài bất mãn, nhưng là bọn hắn lại cũng không dám như Quy Nguyên Thánh Đồng như vậy làm càn, dù sao đã từng Ngũ Hành Tông đến cùng cũng là một Siêu cấp tông môn, nhận lấy cái chết lạc đà so ngựa lớn, điểm ấy bọn hắn nên cũng biết.

"Ha ha, một khối tấm bia đá như thế nào đã nghiền, thứ này cũng cùng nhau hủy a!" Huyễn Hóa Thánh Tử chứng kiến Quy Nguyên Thánh Đồng động thủ, lập tức cũng là nhịn không được, sau đó cười lớn một tiếng, trực tiếp vọt tới quảng trường cuối cùng một pho tượng trước mặt, đưa tay là hướng về kia tòa pho tượng chém tới, màu ngà sữa Linh lực ngưng tụ thành một thanh đại đao, mang theo lăng lệ ác liệt kình khí, nếu bổ chém vào này tòa pho tượng phía trên, chỉ sợ này tòa pho tượng hội lập tức biến thành một đống đá vụn!

"Loát..."

Bất quá ngay tại Huyễn Hóa Thánh Tử Linh lực đại đao sắp bổ chém vào cái kia pho tượng bên trên lúc, một đạo tiếng xé gió vang lên, ngay sau đó, một nhúm màu tím đen lưu quang lập tức là đi tới Huyễn Hóa Thánh Tử trước mặt, trực tiếp đem Huyễn Hóa Thánh Tử trong tay Linh lực đại đao đánh nát, hơn nữa hướng về cổ của hắn đánh tới.

Sắc bén Kiếm Ý lại để cho Huyễn Hóa Thánh Tử không thể không bứt ra bạo lui, thân hình cấp tốc hướng về sau lao đi, bất quá cái kia màu tím đen kiếm khí hay là đem Huyễn Hóa Thánh Tử ống tay áo vạch phá, một đạo vết máu xuất hiện ở trên cánh tay của hắn.

"Người nào?" Huyễn Hóa Thánh Tử hét lớn một tiếng, ngẩng đầu hướng về kia pho tượng nhìn lại.

Lúc này, cái kia pho tượng phía trên không biết khi nào đã đứng thẳng một cái đang mặc màu đen trang phục thiếu niên, thiếu niên bộ dáng, cùng cái kia pho tượng giống như đúc, lại để cho mọi người trước mắt một hồi hoảng hốt.

Thiếu niên kia dĩ nhiên là là Thẩm Hạo Hiên rồi, mà Thẩm Hạo Hiên dưới chân pho tượng, cũng là Ngũ Hành Tông phần đông đệ tử vì kỷ niệm Thẩm Hạo Hiên ở đằng kia một hồi đại trong chiến đấu công tích mà điêu khắc .

Thẩm Hạo Hiên theo cái kia Xích Viêm Linh Mạch bên trong sau khi đi ra, là về tới tiểu viện của mình bên trong, bất quá trở lại trong tiểu viện, nhưng lại chứng kiến vài tên đã bị thương Diệu Môn đệ tử, vốn là Thẩm Hạo Hiên là chuẩn bị chờ Huyết Sát Minh người đến mới hiện thân, nhưng là mình trong môn võ giả bị người khác đả thương, hắn cái này môn chủ không ra mặt sao có thể đi!

"Ngươi là người nào, cũng dám đối với ta ra tay!" Huyễn Hóa Thánh Tử nhìn nhìn trên cánh tay đạo kia nhẹ nhàng Kiếm Ngân, lập tức hừ lạnh một tiếng đạo.

"Hừ, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, coi như là ta muốn giết ngươi, cũng không cần gì lý do!" Thẩm Hạo Hiên khinh thường nói, thằng này vậy mà muốn hủy diệt chính mình pho tượng, Thẩm Hạo Hiên không có giết hắn đã xem như cho hắn mặt mũi!

"Khẩu khí thật lớn a, coi như là ngươi Ngũ Hành Tông tông chủ ở chỗ này, cũng phải cho Huyễn Hóa Thánh Tử vài phần chút tình mọn, ngươi một cái nho nhỏ đệ tử, cũng dám đối với hắn như vậy nói chuyện, xem ra Ngũ Hành Tông không khỏi không có thực lực rồi, liền giáo dưỡng cũng không có!" Quy Nguyên Thánh Đồng lúc này cũng là đứng dậy, nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cười khẩy nói.

"Huyễn Hóa Thánh Tử?" Thẩm Hạo Hiên nghe được cái tên này, chau mày .

"Như thế nào, sợ hãi? Sợ hãi lời nói tựu quỳ xuống bảo ta hai tiếng gia gia, ta có thể tha cho ngươi một mạng!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên không nói chuyện, cái kia Huyễn Hóa Thánh Tử ngẩng đầu lên sọ, cao ngạo nói.

"Thôi đi... Thánh Tử huynh, ngươi chừng nào thì khẩu vị nặng như vậy rồi, muốn thu loại người này đương cháu trai, cũng không sợ mất thân thể của ngươi giá!" Một bên Quy Nguyên Thánh Đồng bóng mờ kỳ quặc nói, những lời này cũng là đưa tới chung quanh thế lực này một mảnh cười vang, tại trong con mắt của bọn họ, Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là Ngũ Hành Tông một cái nho nhỏ đệ tử, xem hắn y phục trên người, còn giống như chỉ là ngoại môn đệ tử, loại này đệ tử đã giết thì đã giết, dùng Ngũ Hành Tông hiện tại loại thực lực này, chỉ sợ Thần Dục cũng sẽ không vì một cái ngoại môn đệ tử cùng Quy Nguyên Tông, biến ảo tông náo cương a.

Nhìn qua cái kia cười vang mọi người, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, xem ra Ngũ Hành Tông uy vọng những người này xác thực đã quên a, cái kia chính mình có tất yếu lại để cho bọn hắn hồi tưởng hồi tưởng, lúc trước bị Ngũ Hành Tông chi phối sợ hãi rồi...