Đi vào Thánh Võ học viện, Thẩm Hạo Hiên quả nhiên là nhận lấy vạn người "Chú mục", cơ hồ từng cái Thánh Võ học viện đệ tử chứng kiến Thẩm Hạo Hiên, đều hận không thể đi lên cắn lên Thẩm Hạo Hiên mấy ngụm, cái này Thẩm Hạo Hiên, thế nhưng mà lại để cho hắn Thánh Võ học viện thể diện toàn bộ mất hết!

Bất quá bọn hắn cũng chỉ là dám đối với Thẩm Hạo Hiên nhe răng trợn mắt mà thôi, không ai dám động tay, dù sao Thẩm Hạo Hiên thế nhưng mà đem bọn hắn học viện đệ nhất cường giả Hoàng Bộ Duệ cho giết chết, thằng này tựu là cái quái vật!

Đối với Thánh Võ học viện đệ tử, Thẩm Hạo Hiên có thể không có công phu đi để ý tới, hắn dựa theo trong trí nhớ lộ tuyến, rất nhanh là đi tới Thánh Võ học viện một chỗ u tĩnh trong tiểu viện, nơi này là Mộ Dung Vãn Tình chỗ ở.

"Tê vân uyển! Còn rất có ý thơ đó a!" Ngu Cơ nhìn xem tiểu viện bên trên môn biển, không khỏi tán dương đạo.

Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, sau đó gõ môn, hướng trong sân trường hô: "Vãn Tình, ca ca đến tìm ngươi rồi, còn không mau điểm ra đến?"

Thẩm Hạo Hiên thoại âm rơi xuống rất lâu, trong tiểu viện không có bất kỳ hồi âm.

"Chẳng lẽ cô nàng kia không tại?" Thẩm Hạo Hiên có chút nghi hoặc, trước kia nếu Mộ Dung Vãn Tình nghe được chính mình đến nhất định sẽ bị kích động chạy đến, hôm nay tại sao không có động tĩnh ?

"Thẩm Hạo Hiên?" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị ly khai thời điểm, từng tiếng triệt êm tai thanh âm theo sau lưng của hắn vang lên, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Ngu Cơ nhịn không được quay đầu nhìn lại.

Ở sau lưng, một gã mặc màu bạc nhạt viện trang phục đích thiếu nữ đang đứng tại Thẩm Hạo Hiên hai người sau lưng, thiếu nữ dung nhan mặc dù không phải cùng kinh diễm, nhưng lại rất nén lòng mà nhìn xem lần hai, chứng kiến thiếu nữ này trong nháy mắt, luôn luôn loại muốn người gọi tỷ tỷ của nàng xúc động.

"Ngươi là..." Thẩm Hạo Hiên có chút nghi hoặc, hắn cũng không nhận ra người thiếu nữ này.

"Ta gọi khúc U Mộng, là Mộ Dung Vãn Tình sư tỷ!" Cô gái kia nhẹ nói đạo.

Nghe được thiếu nữ lời nói, Thẩm Hạo Hiên lập tức đã biết, lúc trước hắn cũng là nghe qua Mộ Dung Vãn Tình cho hắn đã từng nói qua cái này sư tỷ, là Mộ Dung Vãn Tình hảo tỷ muội một trong.

"Các ngươi tìm Vãn Tình?" Khúc U Mộng nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên cùng Ngu Cơ, lông mày không khỏi chớp chớp, trên mặt hiện lên một tia không vui chi sắc.

"Vãn Tình đâu?" Khúc U Mộng trên mặt rất nhỏ biến hóa cũng là không có tránh được Thẩm Hạo Hiên con mắt, lập tức trầm giọng hỏi.

"Vãn Tình mất, nói là lịch lãm rèn luyện đi, gần trong đoạn thời gian đều không về được, các ngươi thỉnh ly khai a!" Khúc U Mộng phất phất tay, ý bảo Thẩm Hạo Hiên hai người ly khai tại đây, trong mắt tựa hồ rất là không kiên nhẫn, thậm chí là có chút địch ý.

"Đã đi ra?" Thẩm Hạo Hiên một hồi ngạc nhiên, sau đó trầm mặc xuống, lông mày cũng là nhíu chặt .

Khúc U Mộng tựa hồ cũng không muốn tiếp tục cùng Thẩm Hạo Hiên nói chuyện, nhìn nhìn một bên có chút kinh diễm Ngu Cơ, quay đầu đi vào trong tiểu viện, đem Thẩm Hạo Hiên cùng Ngu Cơ hai người đều khóa tại ngoài cửa.

"Cái này khúc sư tỷ, tựa hồ có vấn đề a!" Ngu Cơ nhìn xem khúc U Mộng bóng lưng, lông mày có chút nhăn .

"Rất có vấn đề, nàng tựa hồ đối với ta có rất lớn địch ý!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, hắn cũng không có đi truy vấn, nghĩ đến cái kia khúc U Mộng cũng sẽ không tự nói với mình .

"Cái kia muội muội của ngươi?" Ngu Cơ hỏi, vừa rồi cái kia khúc U Mộng nói Mộ Dung Vãn Tình đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện rồi, xem không hề giống thật sự.

"Đi thôi, ta biết rõ ai rõ ràng hơn Vãn Tình nơi đi!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, không biết vì cái gì, trong lòng của hắn luôn luôn một loại dự cảm bất tường!

...

Thánh Võ học viện một chỗ, khâu vũ manh vốn đang tại tu luyện, bất quá đột nhiên tầm đó, là bị người trực tiếp bắt đi rồi, đợi đến lúc hắn phục hồi tinh thần lại, là phát hiện đứng ở trước mặt mình Thẩm Hạo Hiên cùng Ngu Cơ.

"Ngươi... Hai người các ngươi muốn làm gì?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia vẻ mặt âm trầm bộ dáng, khâu vũ manh toàn thân nhịn không được run lên, Thẩm Hạo Hiên cái dạng này, cùng hắn Sát Hoàng bộ duệ thời điểm giống như đúc.

"Nói cho ta biết, Vãn Tình đi nơi nào?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

"Ta nào biết đâu rằng, nàng không là muội muội của ngươi sao? Ngươi hỏi ta làm gì?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên hỏi về Mộ Dung Vãn Tình nơi đi, khâu vũ manh ánh mắt không lại bắt đầu trở nên tránh trốn, sau đó tựa đầu chuyển hướng một bên khác, nhỏ giọng nói ra.

"Khâu vũ manh, ngươi biết thủ đoạn của ta, ta hiện tại, muốn biết Vãn Tình hạ lạc, nói cho ta biết!" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lạnh lẽo, thấp giọng quát.

Ngu Cơ bị Thẩm Hạo Hiên bộ dạng cũng là hù đến rồi, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên còn không hảo hảo sao? Như thế nào chỉ chớp mắt tựu biến như vậy cuồng bạo ?

Ngu Cơ nào biết đâu rằng, Thẩm Hạo Hiên hiện tại trong lòng trở nên cực kỳ bực bội, trong nội tâm vẻ này dự cảm bất tường đã càng ngày càng mãnh liệt rồi, đã đến hắn loại cảnh giới này, có đôi khi một ít không tốt sự tình, thật có thể đủ dự cảm đi ra.

Khâu vũ manh cũng là bị Thẩm Hạo Hiên trên người cuồng bạo kình khí cho dọa sợ, lập tức không khỏi lại lần nữa hướng về Thẩm Hạo Hiên nhìn lại, khi thấy Thẩm Hạo Hiên cái kia Xích Hồng hai con ngươi lúc, trong lòng của nàng đột nhiên đau xót, Thẩm Hạo Hiên đối với Mộ Dung Vãn Tình che chở, tựa hồ so nàng tin tưởng ở bên trong, còn muốn sâu.

Khâu vũ manh cắn môi, trong mắt hiện lên một tia phức tạp, cuối cùng, nàng tựa hồ là khuất phục rồi, dùng bé không thể nghe thanh âm nói ra: "Vãn Tình nàng... Bị Võ Chấn viện trưởng suốt đêm đưa ra Thánh Võ Thành, mà chỗ mục đích, tựu là Bát đại gia trong tộc đan dược thế gia Trương gia!"

"Trương gia? Thẩm công tử, muội muội của ngươi, có phải hay không người mang cái gì kỳ dị thể chất?" Nghe được khâu vũ manh lời nói Ngu Cơ sắc mặt đại biến, sau đó liền vội vàng hỏi.

Nhìn xem Ngu Cơ cái kia đại biến sắc mặt, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ cũng là ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, lập tức nhẹ gật đầu.

"Đã xong, Trương gia đối với một ít thân White thù thể chất võ giả rất có hứng thú, bọn hắn ưa thích dùng nhất loại người này thí nghiệm thuốc, thậm chí là dùng loại người này luyện dược, nếu như muội muội của ngươi rơi vào trong tay bọn họ, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi a!" Ngu Cơ trầm giọng nói ra, trong mắt cũng là lộ ra một tia kiêng kị chi sắc.

Mặc dù Trương gia chỉ là Bát đại gia trong tộc một cái, Lăng Tiêu Tông muốn so với Trương gia cường đại hơn nhiều, nhưng là đừng quên Trương gia nhiều thế hệ đều là luyện Đan Sư, mà luyện Đan Sư là khó khăn nhất gây, cũng không dễ trêu nhất tồn tại, cho nên dù là Lăng Tiêu Tông, cũng không muốn cùng cái này Trương gia ở vào mặt đối lập, bởi vậy có thể thấy được Trương gia cường đại rồi.

"Cái gì!" Mà Thẩm Hạo Hiên đang nghe tin tức này thời điểm, sắc mặt cũng là đại biến, cái này Thánh Võ học viện, lại muốn đem Vãn Tình đưa cho Trương gia đương làm thí nghiệm thể, thật sự là không thể tha thứ.

"Thánh viện trưởng, Võ Chấn, ta muốn giết các ngươi!" Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát ra một đạo khủng bố sát ý, bay thẳn đến chân trời.

Bất quá sau một khắc, Ngu Cơ vội vàng ngăn lại Thẩm Hạo Hiên, đem kinh khủng kia sát ý toàn bộ áp xuống tới.

"Thẩm công tử, bây giờ không phải là báo thù thời điểm, hiện tại quan trọng nhất là trước cứu trở về Mộ Dung Vãn Tình, nếu Mộ Dung Vãn Tình bị đưa vào Trương gia ở bên trong, cái kia hết thảy đều đã muộn!" Ngu Cơ vội vàng nhắc nhở.

"Thánh Võ học viện người ly khai đã ba ngày rồi, bất quá dùng tốc độ của bọn hắn, có lẽ còn không có đạt tới Trương gia, nhưng là cũng nhanh!" Khâu vũ manh ở một bên nói ra.

Thẩm Hạo Hiên cái lúc này cũng là khôi phục lý trí, Ngu Cơ nói rất đúng, hiện tại còn không phải báo thù thời điểm, hiện tại trọng điểm là trước muốn đem Vãn Tình cứu trở lại.

"Phương hướng nào, ta đi!"