"Đứng lại!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên không đem mình để ở trong mắt, Thanh Long Đường đường chủ nộ quát một tiếng, lập tức đứng dậy, muốn nghĩ đến Thẩm Hạo Hiên chạy đi.

Bất quá ngay tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, Thập Điện Diêm Vương toàn bộ đều đem ánh mắt quăng đến trên người của hắn, Thanh Long Đường đường chủ bỗng nhiên cảm giác được một cỗ kinh khủng áp lực, trực tiếp bị trấn áp một lần nữa ngồi xuống.

Thập Điện Diêm Vương thực lực, cũng không phải là Thanh Long Đường đường chủ có thể đánh đồng .

"Tu La âm thầm đánh lén Thẩm Hạo Hiên, chết chưa hết tội, Thanh Long Đường đường chủ ngươi có cái gì dị nghị sao?" Tần Quảng Vương đứng dậy, sắc mặt đạm mạc nói.

Vừa rồi, nếu là Thẩm Hạo Hiên không có để lại chuẩn bị ở sau lời nói, mà ngay cả hắn cũng không kịp cứu viện, đến lúc đó chết đúng là Thẩm Hạo Hiên rồi!

Tu La cùng Thẩm Hạo Hiên so sánh với, hoàn toàn không là cùng một đẳng cấp thiên tài, Thập Điện Diêm Vương càng muốn đứng tại Thẩm Hạo Hiên bên này, huống hồ vốn chính là Thẩm Hạo Hiên chiếm lý.

Cho nên về tình về lý, Thập Điện Diêm Vương trợ giúp ai, đã không cần nói cũng biết rồi!

Nghe được Tần Quảng Vương lời nói, Thanh Long Đường đường chủ sắc mặt trở nên khó xem, Thập Điện Diêm Vương thực lực cùng thân phận, đều tại phía xa hắn phía trên, tại Ngoại Điện, có lẽ hắn Thanh Long Đường đường chủ còn có thể nói bên trên hai câu nói, nhưng là đặt ở Nội Điện bên trong, có lẽ hắn liền làm trưởng lão tư cách đều không có.

Mà Thập Điện Diêm Vương, nhưng lại Nội Điện tuyệt đối chế tài người, nếu là Thập Điện Diêm Vương muốn bảo vệ Thẩm Hạo Hiên, lại nhẹ nhõm bất quá rồi!

"Đại trưởng lão, dù nói thế nào, Tu La cũng là ta Thanh Long Đường đại đệ tử, tựu như vậy chết, chẳng lẽ Thẩm Hạo Hiên không cho chúng ta một điểm giao phó sao?" Thanh Long Đường đường chủ nhìn qua bị Thập Điện Diêm Vương hộ tại sau lưng Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt âm trầm đạo.

Đã hắn trị không được Thập Điện Diêm Vương cùng Thẩm Hạo Hiên, cái kia Sâm La Điện Đại trưởng lão, tổng mới có thể a!

Giữa không trung, nghe được Thanh Long Đường đường chủ khiếu nại Đại trưởng lão nhẹ khẽ lắc đầu.

Không nói trước là Tu La thiên phú cùng thực lực, còn có tâm tính, cụ không bằng Thẩm Hạo Hiên, chỉ là hắn suất động thủ trước, đánh lén Thẩm Hạo Hiên một cử động kia, cũng đã xem như chết chưa hết tội rồi, bằng không thì hiện tại nằm trên mặt đất, tựu là Thẩm Hạo Hiên rồi.

"Đại trưởng lão..." Chứng kiến liền Sâm La Điện Đại trưởng lão đều lắc đầu, Thanh Long Đường đường chủ không khỏi la lớn.

"Thanh Long, được rồi, chuyện này vốn là Tu La làm không đúng, tiếp tục đuổi cứu xuống dưới, chỉ có thể cho Thanh Long Đường bôi đen!" Chu Tước Đường cùng Bạch Hổ đường đường chủ vội vàng khuyên giải nói.

Nghe vậy, Thanh Long Đường đường chủ ngắm nhìn bốn phía, Tam đại đường khẩu đệ tử đều đem ánh mắt hội tụ tại trên người của hắn.

Vừa rồi Tu La đánh lén Thẩm Hạo Hiên một màn kia, là rõ như ban ngày, Thanh Long Đường đường chủ hiện tại hỏi Thẩm Hạo Hiên muốn nói pháp, hoàn toàn tựu là cố tình gây sự!

Đối với cái này, Thanh Long Đường đường chủ sắc mặt đỏ lên, lập tức chỉ có thể tay áo hất lên, một lần nữa ngồi trở lại vị trí.

"Đại khảo tiếp tục!"

Tại Thẩm Hạo Hiên cùng Thập Điện Diêm Vương cách trường về sau, Đại trưởng lão cao giọng quát, mà Tu La, giống như là bị mọi người quên lãng .

Không có cách nào, hôm nay Thẩm Hạo Hiên biểu hiện, thật sự là quá mức chói mắt rồi.

Dựa vào Bất Diệt cảnh thực lực, thiếu chút nữa lại để cho Tiên Võ Cảnh Tần Quảng Vương đều bị thương, mà ở cùng Tần Quảng Vương đại chiến về sau, tiếp tục khiêu chiến Tu La, như cũ là hoàn toàn nghiền áp tình thế, căn bản là không giống như là một cái mới vừa tiến vào Sâm La Điện một tháng nhân vật mới đệ tử.

Đại khảo tiếp tục, Thẩm Hạo Hiên cũng không có cần phải lưu lại rồi, thi Hương đệ vừa đã là đã rơi vào trên đầu của hắn, không người nào dám đi khiêu chiến hắn.

Đi theo Thập Điện Diêm Vương ly khai Diễn Võ Trường, hướng về Nội Điện đi đến.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi thật đúng là bạo tính tình a, cái kia Tu La nói giết sẽ giết!" Tống Đế Vương tiến đến Thẩm Hạo Hiên bên người, giơ ngón tay cái lên đạo.

Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ nhún vai, hắn và Tu La ân oán, tại so Vũ Cương lúc mới bắt đầu tựu giải quyết, nếu là hắn tiếp nhận sự thật lời nói, cũng sẽ không có hiện tại kết cục này, ai bảo hắn âm thầm đánh lén mình, như không giải quyết cái này tai họa, bị giết đúng là chính mình rồi!

"Bất quá ngươi một chiêu kia hoa sen, rốt cuộc là cái gì võ kỹ, thậm chí ngay cả Tần đại ca đều thiếu chút nữa trồng trong tay ngươi!" Sở Giang Vương nhìn thoáng qua Tần Quảng Vương, tò mò hỏi.

Lúc này đây, không chỉ có là Sở Giang Vương, mặt khác Thập Điện Diêm Vương cũng là đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên.

Chứng kiến Thập Điện Diêm Vương trong mắt rất hiếu kỳ, Thẩm Hạo Hiên cũng nhịn cười không được cười, lập tức vươn tay ra, một đóa cỡ nhỏ hoa sen xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Cái này..."

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trong tay hoa sen, mười người rõ ràng ở phía trên cảm nhận được vài loại bất đồng Pháp Tắc Chi Lực.

"Rất đơn giản, đem vài loại bất đồng Pháp Tắc Chi Lực dung hợp cùng một chỗ, kíp nổ lúc mượn nhờ Pháp Tắc Chi Lực gian bài xích lẫn nhau lực lượng, đến chế tạo ra cường đại công kích!" Thẩm Hạo Hiên cho Thập Điện Diêm Vương giải thích nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, mười người đều là nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Cũng không phải bởi vì kinh ngạc uy lực của nó, mà là kinh ngạc nó được sáng tạo đi ra quá trình.

Pháp Tắc Chi Lực dung hợp?

Còn có thể có loại này thao tác?

Có thể tu luyện tới Tiên cảnh Thập Điện Diêm Vương nhóm, trong cơ thể ít nhất đều có hai chủng Pháp Tắc Chi Lực, bọn hắn tự nhiên là biết Đạo Pháp tắc thì chi lực không có khả năng dung hợp, trong chiến đấu tùy ý hoán đổi Pháp Tắc Chi Lực, mà không cho bọn hắn phát ra nổi xung đột, đã là rất không dễ dàng, muốn dung hợp bọn hắn, trừ phi là muốn chết.

Nhưng nhìn Thẩm Hạo Hiên trong tay cái kia đóa hoa sen, ít nhất dung hợp năm loại Pháp Tắc Chi Lực, đây là cái gì khái niệm?

Trách không được có thể tại Bất Diệt cảnh, là có thể làm bị thương Tiên Võ Cảnh Tần Quảng Vương!

"Tiểu tử ngươi... Thật đúng là cái kỳ tài a!" Tần Quảng Vương cũng nhịn không được nữa xông Thẩm Hạo Hiên giơ ngón tay cái lên.

Dung hợp Pháp Tắc Chi Lực, hắn làm không được, cũng không dám đi nếm thử, nhưng là Thẩm Hạo Hiên chẳng những thử, nhưng lại làm được, đáng sợ hơn chính là, hắn dung hợp năm loại Pháp Tắc Chi Lực, xem Thẩm Hạo Hiên trên mặt nhẹ nhõm bộ dạng, nếu là trong cơ thể hắn có loại thứ sáu Pháp Tắc Chi Lực, có lẽ hắn còn có thể làm được a!

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên chỉ là cười nhạt một tiếng.

Trong cơ thể có Thế Giới Chi Thụ hắn, coi như là dung nạp 3000 pháp tắc đều không có bất kỳ áp lực, nhưng lại có Lạc Hà Thần Thủy làm vật chứa, dung hợp Pháp Tắc Chi Lực với hắn mà nói cũng cũng không có độ khó.

"Đại ca, thằng này phải thành vi chúng ta Thập Điện Diêm Vương!" Tống Đế Vương nhìn về phía Tần Quảng Vương, vừa cười vừa nói.

Như vậy một cái tốt hạt giống, nếu như bị cái khác điện đào đi rồi, vậy thì quá thua lỗ!

"Cái này còn cần ngươi nói?" Tần Quảng Vương cũng là cười nhạt một tiếng, Sâm La Điện thật lâu đều không có xuất hiện một cái lại để cho hắn như vậy kinh hỉ, như vậy ngoài ý muốn đệ tử.

Nhìn xem nguyên một đám hai mắt tỏa ánh sáng Thập Điện Diêm Vương, Thẩm Hạo Hiên trong lòng có bắn tỉa mao, như thế nào cảm giác hắn như là tiến nhập một cái lang ổ đồng dạng.

Đi theo Thập Điện Diêm Vương trở lại Nội Điện, tới gần chạng vạng tối, bên ngoài thi Hương đại khảo, cũng rốt cục tới gần khâu cuối cùng.

Bởi vì Thẩm Hạo Hiên cùng Tu La quan hệ, lại để cho lúc này đây thi Hương đại khảo trở nên cực kỳ áp lực, cuối cùng đoạt được thứ hai Liễu Kình, vậy mà cũng là Huyền Vũ đường .

Huyền Vũ đường chỉ có hai người đệ tử, hiện tại một cái thi Hương thứ nhất, một cái thứ hai, mặt khác Tam đại đường khẩu thiên kiêu đệ tử, hoàn toàn bị bọn hắn lắc tại sau lưng.

"Cái này tựu là chúng ta Tam đại đường khẩu, một mực xem thường Huyền Vũ đường sao?"

Tam đại đường khẩu đệ tử nhìn qua Liễu Kình thân ảnh, trên mặt hiển hiện một vòng tự giễu chi sắc, rốt cuộc là bọn hắn xem thường Huyền Vũ đường, không cùng Huyền Vũ đường lui tới, hay là Huyền Vũ đường xem thường Tam đại đường khẩu, cho rằng Tam đại đường khẩu không có tư cách cùng bọn hắn lui tới đâu?