Nếu là dĩ vãng Thẩm Hạo Hiên nói lời như vậy, bọn hắn tất nhiên sẽ cho rằng Thẩm Hạo Hiên đang bốc phét, nhưng là hiện tại lời này theo Thẩm Hạo Hiên trong miệng nói ra, cũng không có chút nào vấn đề.

"Cuồng vọng, xem các ngươi sẽ trả có thể hay không bật cười?" Uy Long cười lạnh một tiếng, quanh thân trụ cột Pháp Tắc Chi Lực toàn bộ tán đi, một cỗ đen kịt Pháp Tắc Chi Lực, ngược lại bay lên.

Theo vẻ này đen kịt Pháp Tắc Chi Lực xuất hiện, trong không gian xuất hiện một cỗ kinh khủng lực áp bách, loáng thoáng tầm đó, còn có thể nghe được trận trận tiếng trống trận, phảng phất trước mặt có vô số tư thế hào hùng bôn tập mà đến, uy thế mười phần.

Ngay sau đó, đen kịt Pháp Tắc Chi Lực tại Uy Long bối sau khi ngưng tụ ra một đạo cự đại thân ảnh, đạo này thân ảnh thân cao chín trượng, sau lưng mọc lên hai cánh, Ngưu Đầu Nhân thân, Hắc Ám sắc áo giáp đưa hắn toàn thân bao khỏa, ngực cực lớn Quỷ Kiểm che ngực xem dữ tợn khủng bố, tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm kiếm, xem sát khí mười phần.

"Cái này là Uy Long Chiến Hồn ư!" Nhìn qua Uy Long sau lưng cao lớn bóng người, xem thi đấu trên ghế các học viên đều là nhịn không được hoảng sợ nói, bọn hắn chỉ nghe nói qua phủ tướng quân Chiến Hồn pháp tắc, còn chưa bao giờ thấy tận mắt thức qua đấy!

"Thật cường đại khí tức, Uy Long đối với Chiến Hồn pháp tắc lĩnh ngộ, đã đã vượt qua Vô Song cảnh, đạt đến thần lực cảnh cảnh giới!" Cảm nhận được cái kia Pháp Tắc Chi Lực cường hãn, mọi người trầm giọng nói.

Uy Long cảnh giới đạt tới thần lực cảnh, cái kia Thẩm Hạo Hiên tỷ số thắng chỉ sợ không có có bao nhiêu rồi!

Bất quá lúc này Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt như trước như thường, thật giống như trước mặt hắn không phải trấn uy phủ tướng quân Thiếu tướng quân, mà là một cái bình thường Thiên Khung võ viện đệ tử .

"Chẳng lẽ Thẩm Hạo Hiên thực lực, cũng đạt tới thần lực cảnh sao?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên như thế thong dong sắc mặt, mọi người phỏng đoán đạo, nếu là như vậy lời nói, cái này Thẩm Hạo Hiên thiên phú tựu không chỉ là cường đại, mà là nghịch thiên!

Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Lực Lượng pháp tắc cũng toàn diện bộc phát, khí tức cuối cùng ngừng lưu tại Vô Song cảnh, tại không có tiếp tục tăng lên.

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người truyền đến khí tức, mọi người cũng là thật dài thở dài một hơi, khá tốt không có đạt tới thần lực cảnh, nói cách khác bọn hắn sẽ không có mặt tiếp tục đợi ở chỗ này rồi, dù sao cảm ngộ Pháp Tắc Chi Lực năm tháng liền đạt tới thần lực cảnh, cái này Trần thị Hoàng Triều coi như là Phượng Thanh Nhi cũng làm không được một bước này a!

"Dùng Vô Song cảnh đến đối kháng thần lực cảnh, Thẩm Hạo Hiên tỷ số thắng sẽ có bao nhiêu?" Mọi người có chút chờ mong, bọn hắn chờ mong Thẩm Hạo Hiên có thể lại chế kỳ tích.

"Uy Long cùng Thẩm Hạo Hiên nhận thấy ngộ Pháp Tắc Chi Lực, đều thuộc về đỉnh tiêm, huống hồ Uy Long đã sớm đạt tới thần lực cảnh, Thẩm Hạo Hiên tỷ số thắng, chưa đủ ba thành!" Tam hoàng tử bụi dục phân tích đạo, khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, hắn cũng không tin lúc này đây vẫn không thể phế bỏ Thẩm Hạo Hiên?

"Bất quá Vô Song cảnh mà thôi, ngươi lấy cái gì đến cùng ta đấu?" Uy Long âm cười một tiếng, Chiến Hồn Pháp Tắc Chi Lực đã ở trên người của hắn ngưng tụ ra một bộ đen kịt áo giáp, lại để cho cả người hắn xem uy phong lẫm lẫm.

"Như cho ta và ngươi giống nhau thời gian tu luyện, ngươi cho rằng ngươi còn có nói chuyện phần?" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, trên mặt tràn đầy vẻ châm chọc.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Uy Long sắc mặt trở nên âm trầm xuống, hoàn toàn chính xác, Thẩm Hạo Hiên đạt tới loại trình độ này, chẳng qua là dùng năm tháng thời gian, nếu là một lần nữa cho Thẩm Hạo Hiên năm năm, hắn sẽ đạt tới loại trình độ nào, không người nào dám tưởng tượng.

"Hừ, cái thế giới này vốn cũng không có tuyệt đối công bình, ngươi biểu hiện càng tốt, cũng thì có càng nhiều người muốn muốn mạng của ngươi, đáng tiếc trời cao đố kỵ anh tài, hôm nay ngươi phải phế ở chỗ này!" Uy Long hừ lạnh một tiếng đạo.

Thẩm Hạo Hiên biểu hiện ra ngoài nghịch thiên thiên phú, lại để cho hắn cảm thấy bất an, như là đã đắc tội Thẩm Hạo Hiên, như vậy nhất định cần phải tại hắn phát triển trước khi, đưa hắn phế đi, bằng không thì một khi Thẩm Hạo Hiên đã có được tự bảo vệ mình năng lực, ngày ấy sau chính là của hắn tận thế rồi.

"Giết!" Uy Long không có có do dự chút nào, nghĩ đến liền trực tiếp động thủ, sau lưng cái kia tôn Chiến Thần cùng hắn đồng thời xông ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt vào lúc này cũng trở nên chăm chú, mặc dù hắn có được cùng Thiên Nhân cảnh một trận chiến vốn liếng, nhưng là vậy cũng phải sử dụng xuất thế giới bổn nguyên lực lượng, trước tại ở đây đại nhân vật nhiều như vậy, chưa chừng ai có thể phát hiện bản thân bí mật, hiện tại chỉ có thể dựa vào chính mình.

Lực Lượng pháp tắc quanh quẩn tại hai đấm phía trên, Thẩm Hạo Hiên cũng đề quyền trực tiếp oanh ra, khủng bố lực lượng đổ xuống mà ra, mắt thường có thể thấy được khí kình trực tiếp oanh hướng Uy Long ngực.

Đối mặt Thẩm Hạo Hiên công kích, Uy Long căn bản không có tránh né ý tứ, tùy ý Thẩm Hạo Hiên nắm đấm oanh tại lồng ngực của mình, cái kia do Chiến Hồn pháp tắc ngưng tụ ra đến áo giáp, trực tiếp đem cỗ lực lượng kia cắn nuốt.

Cắn nuốt Thẩm Hạo Hiên lực lượng về sau, Uy Long trên người chiến giáp tựa hồ trở nên càng thêm không thể phá vỡ rồi.

"Của ta Chiến Hồn, ngươi càng công kích, càng cường đại, càng cuồng bạo, ngươi không phải hội Lực Lượng pháp tắc sao? Ngươi không phải tự tiện xông vào công kích sao? Đến a!" Uy Long cuồng tiếu không chỉ, hắn Chiến Hồn pháp tắc, chính là theo bên trong chiến trường ma luyện đi ra, trên chiến trường chiến sĩ đều là điên cuồng, cho dù chết, cũng muốn kéo cái đệm lưng, loại này cuồng bạo và điên cuồng chấp niệm, cũng bị Uy Long dung tiến vào chính mình Chiến Hồn bên trong.

Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, cái này Chiến Hồn pháp tắc, đích thật là có chút kỳ lạ.

"Ai nói Lực Lượng pháp tắc, tựu nhất định am hiểu công kích?" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng tà mị giống như dáng tươi cười, Võ Phá Thiên giáo hắn, không chỉ có riêng là công kích.

"Lực lượng cướp đoạt!" Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, lập tức vung tay lên, quanh thân Lực Lượng pháp tắc hóa thành vô số sợi tơ, đem Uy Long quấn chặt lấy, sau một khắc, một cỗ kỳ dị lực lượng cũng tán phát ra.

"Ân?" Bị cỗ lực lượng này quấn chặt lấy, Uy Long nhíu mày, tựa hồ cảm thấy có chút không đúng.

Sau một khắc, Uy Long trên người Chiến Hồn áo giáp, đột nhiên trở nên ảm đạm đi lên, sau lưng ngưng thực Chiến Hồn hư ảnh, vào lúc này cũng trở nên hư ảo rất nhiều, hắn Chiến Hồn lực lượng, tựa hồ giảm xuống không ít.

"Chuyện gì xảy ra?" Uy Long sắc mặt biến hóa, như thế nào sẽ xuất hiện tình huống như vậy?

Nhìn qua cái kia trở nên hư ảo đâu Chiến Hồn hư ảnh, Thẩm Hạo Hiên trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười tự tin, thủ đoạn của hắn, có thể không chỉ những này.

"Lực lượng gia trì!" Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa thấp giọng quát đạo.

Sau một khắc, vốn là khí thế như một bậc Thẩm Hạo Hiên, Lực Lượng pháp tắc chi lực bỗng nhiên tăng vọt một đoạn, tựa hồ Uy Long biến mất lực lượng, tất cả đều hội tụ tại trên người của hắn.

"Uy Long lực lượng trở nên yếu đi, Thẩm Hạo Hiên lực lượng trở nên mạnh mẽ rồi, đây là có chuyện gì?" Mọi người cũng là cảm nhận được lưỡng người khí tức trên thân biến hóa, trên mặt cũng hiển hiện một vòng vẻ nghi hoặc.

Trên đài hội nghị, Thiên Cực đạo chờ đại nhân vật trên mặt cũng hiển hiện một vòng vẻ kinh ngạc, sau đó toàn bộ đem ánh mắt quăng hướng một bên Võ Phá Thiên.

"Xem ra ngươi thật đúng là rơi xuống công phu a!" Thiên Cực đạo thản nhiên nói.

Võ Phá Thiên mặt mỉm cười, cái này kinh ngạc sao? Đây chẳng qua là Lực Lượng pháp tắc sử dụng một góc của băng sơn mà thôi, vừa mất một đánh, hiện tại Uy Long cùng Thẩm Hạo Hiên đã đứng ở đồng nhất khởi điểm bên trên, chiến đấu chân chính, hiện tại mới bắt đầu...

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . com. Diệu phòng sách điện thoại bản duyệt độc địa chỉ Internet: . com