Thẩm Hạo Hiên ba người hướng về Thánh Linh Sơn mạch đi đến, lúc này đây ngược lại là có rất ít lánh đời chi địa thiên tài đệ tử đến ngăn đón bọn hắn, bởi vì vi bọn hắn biết rõ ba người này cùng cá chạch đồng dạng, tổng có thể ở bắt lấy bọn hắn trước thuận lợi đào tẩu, cùng hắn như vậy còn không bằng tại Thánh Linh Sơn mạch ôm cây đợi thỏ, tổng so đầy ngoại vực chạy muốn tốt hơn nhiều.

Bất quá cũng có người lo lắng, nếu Thẩm Hạo Hiên không đến Thánh Linh Sơn mạch, vậy phải làm thế nào? Bất quá loại này lo lắng rất nhanh là biến mất, bởi vì có người phát hiện Thẩm Hạo Hiên ba người chính hướng phía Thánh Linh Sơn mạch tiến lên.

"Tiểu tử này vậy mà thật sự còn dám đi Thánh Linh Sơn mạch, trong lúc này thế nhưng mà đại bộ phận đều là lánh đời chi địa thiên tài, thực không muốn sống nữa!" Có chút võ giả có chút kinh ngạc, vốn là bọn hắn cho rằng Thẩm Hạo Hiên tại bị những lánh đời kia chi địa thiên tài đệ tử đuổi giết về sau sẽ có thu liễm, nhưng là không có nghĩ tới tên này lại vẫn tại rêu rao khắp nơi!

"Bất quá thằng này nhưng lại rất cường a, vậy mà tại làm sao nhiều lánh đời chi địa thiên tài đệ tử đuổi giết hạ sống sót, chúng ta là không phải trách lầm hắn, nói không chừng hắn thật sự có thực lực?" Có chút võ giả nhíu mày nói ra, hắn cảm giác được Thẩm Hạo Hiên tại lần lượt đánh mặt của bọn hắn.

Vừa mới bắt đầu nói Thẩm Hạo Hiên là cái phế vật, tùy tiện đến vừa cùng lánh đời chi địa thiên tài đệ tử đều có thể đưa hắn chém giết, hơn nữa tuyệt đối sống không quá một ngày. Nhưng là đâu rồi, Thẩm Hạo Hiên chẳng những hảo hảo sống cho tới bây giờ, nhưng lại bị Kim Vô cực phế ngay lập tức, về sau còn nói Thẩm Hạo Hiên chỉ là đi đại cẩu vận, chờ xuất động chính thức thiên tài, nhất định sẽ đem hắn đã giết. Kết quả nhiều như vậy thiên tài đệ tử đuổi giết hắn, hãy để cho hắn sống sót rồi, nhưng lại đem những thiên tài đệ tử kia phản sát không ít, đây hết thảy cùng bọn hắn suy nghĩ, hoàn toàn không giống với mà!

"Cái rắm a, Thẩm Hạo Hiên có thể có cái gì thực lực, ngươi không có nghe nói sao? Thẩm Hạo Hiên bên người theo hai cường giả, lúc này đây chúng ta lánh đời chi địa thiên tài đệ tử tại đuổi giết trong quá trình, Thẩm Hạo Hiên một mực bị cái kia hai cường giả bảo hộ, cho nên mới phải không có việc gì!"

"Đúng đấy, ta thế nhưng mà tận mắt thấy Thẩm Hạo Hiên một người chậm rãi từ từ đi tại mặt sau cùng, sau đó lại để cho bên người cái kia hai cường giả đi trợ giúp hắn ngăn cản thương tử!" Có võ giả phụ họa nói, trong giọng nói tràn đầy xem thường chi ý.

"Nếu là không có cái này hai cường giả, ta đoán chừng Thẩm Hạo Hiên sớm cũng không biết chết bao nhiêu lần rồi! Ta mới cái kia hai cường giả một cái có rất mạnh cảm giác lực, một cái tắc thì chiến lực siêu quần, bằng không bọn hắn sao có thể kịp thời lui lại cùng nghênh chiến chúng ta lánh đời chi địa thiên tài đệ tử đấy!" Có võ giả suy đoán nói.

"A, một đại nam nhân vậy mà trốn ở một cái nữ nhân sau lưng, cái này Thẩm Hạo Hiên thật đúng là không biết xấu hổ a! Đợi đến lúc tiến Nhập Thánh Linh Sơn mạch, chờ lánh đời chi địa thiên tài đệ tử đem bên cạnh hắn cái kia hai cái bảo tiêu sau khi tách ra, hắn khẳng định sẽ bộc lộ ra chính mình phế vật bản tính đến!" Có võ giả mỉa mai đạo.

Tóm lại, càng ngày càng nhiều ngôn luận đều chỉ hướng Thẩm Hạo Hiên, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên cảm thấy thập phần bất đắc dĩ, đồng thời cũng nhìn thấy Tinh Lạc đại lục võ giả tại lánh đời chi trong đất địa vị, vậy thì là không có địa vị đáng nói, cho nên, hắn càng thêm quyết định muốn cải biến loại này hiện trạng, lần này Tam đại viện khảo hạch thứ nhất, Thẩm Hạo Hiên tình thế bắt buộc!

"Hạo Hiên biểu ca, xem ra chúng ta đem ngươi danh tiếng đều cho đã đoạt a!" Mộ Dung Vãn Tình cùng Lạc Hồng Thiên nghe được lánh đời chi địa võ giả nói chuyện, không khỏi cười khổ một tiếng, tại bị những lánh đời kia chi địa thiên tài đuổi giết thời điểm, Thẩm Hạo Hiên cũng gần kề ra qua mấy lần tay, tại hắn đột phá Nhị giai Linh Đế về sau, Mộ Dung Vãn Tình cùng Lạc Hồng Thiên là không cho Thẩm Hạo Hiên động thủ, làm cho bọn hắn có lịch lãm rèn luyện cơ hội, không nghĩ tới cái này lại làm cho lánh đời chi địa võ giả hiểu lầm Thẩm Hạo Hiên là dạng ăn cơm chùa người rồi!

"Thanh danh là dựa vào chính mình đánh đi ra, không phải nói ra, đi thôi, chúng ta đi Thánh Linh Sơn mạch, đến lúc đó ta sẽ nhượng cho những người này biết rõ, bọn hắn bất quá là một ít tôm tép nhãi nhép mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên không sao cả giang tay nói ra.

Nghe vậy, Mộ Dung Vãn Tình cùng Lạc Hồng Thiên cũng là nhẹ gật đầu, ba người lên đường, hướng về Thánh Linh Sơn mạch tiến đến.

Kinh hai ngày nữa bôn ba, Thẩm Hạo Hiên ba người rốt cục đi tới Thánh Linh Sơn mạch, bây giờ cách Tam đại viện khảo hạch chấm dứt còn có nửa tháng thời gian, mà cái này Thánh Linh Sơn mạch, tựu là cuối cùng chiến trường rồi!

Thánh Linh Sơn mạch, là phân cách lánh đời chi địa ngoại vực cùng nội vực phân cách tuyến, truyền thuyết chỗ này sơn mạch là một đầu Viễn Cổ Thần Thú vẫn lạc sau do nó xương sống biến ảo mà thành, cho nên Thánh Linh Sơn mạch xem cao thấp không đồng nhất, rất giống là hung thú xương sống, hơn nữa cũng bởi vì như thế, Thánh Linh Sơn mạch trong Linh thú đặc biệt nhiều, bởi vậy Thánh Linh Sơn mạch cũng là lánh đời chi địa chỗ nguy hiểm nhất một trong.

Đi vào Thánh Linh Sơn mạch, Thẩm Hạo Hiên mà có thể cảm nhận được một cỗ đến từ Hồng hoang giống như khí tức, ẩn ẩn tầm đó, tòa rặng núi này phảng phất muốn sống lại .

"Tốt hùng vĩ sơn mạch a!" Mộ Dung Vãn Tình nhìn qua lên trước mặt Thánh Linh Sơn mạch, lẩm bẩm nói.

"Cái này đầy đủ được xưng là là lánh đời chi địa di tích đi à nha!" Lạc Hồng Thiên cũng có chút khiếp sợ.

"Xác thực!" Thẩm Hạo Hiên cũng là nhẹ gật đầu.

"Chúng ta tiếp được chiến đấu ngay ở chỗ này rồi!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, sau đó cầm ra của mình thân phận lệnh bài, bất quá khi ba người chứng kiến thân phận lệnh bài đằng sau bài danh, cũng là có chút ít khiếp sợ, lúc này sau lưng cái kia Top 10 tên đã có chỗ thay thế, bất quá Top 5 nhưng lại không có người có thể rung chuyển.

Tên thứ năm, Thượng Quan Vân: 1783!

Tên thứ tư, Ngô Lâm: 1900!

Danh thứ ba, Kim Thông: 2134!

Tên thứ hai, khương Nhã Nhi: 2987!

Đệ nhất danh, Lý Vân phong! 4002!

Đương Thẩm Hạo Hiên ba người chứng kiến Top 5 tên lệnh bài điểm tích lũy lúc, đều là không khỏi chậc chậc lưỡi, năm người này thêm cơ hồ tựu giải quyết một nửa người dự thi, phải biết rằng tổng cộng tham gia Tam đại viện khảo hạch, cũng tựu ba bốn vạn người a, nhất là chứng kiến Lý Vân phong kinh khủng kia bốn ngàn lúc, ba người đều là nhịn không được sâu hút miệng khí lạnh, lúc này đây cái này Lý Vân phong lại vượt qua tên thứ hai khương Nhã Nhi hơn một ngàn miếng lệnh bài, chỉ là cái này Lý Vân phong rốt cuộc là gì Phương Thần thánh, lánh đời chi địa võ giả tỏ vẻ đều chưa từng nghe qua cái tên này.

Thẩm Hạo Hiên có nhìn nhìn chính mình ba người thân phận lệnh bài.

Thứ mười tám tên, Thẩm Hạo Hiên: 483!

Tên thứ mười chín: Mộ Dung Vãn Tình: 480!

Thứ hai mươi tên, Lạc Hồng Thiên: 479!

"Xem ra khoảng cách đệ nhất còn kém điểm a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn thứ hạng của mình cùng điểm tích lũy, không khỏi nâng đỡ cái trán nói ra.

"Đúng vậy a, còn kém mấy ngàn rồi!" Mộ Dung Vãn Tình trêu ghẹo nói.

"Ha ha, đừng nản chí, tiếp được nửa tháng mới là chiến đấu chân chính, đến lúc đó thứ tự đổi mới sẽ phi thường nhanh, chúng ta rất nhanh có thể truy cản kịp, hiện tại đi vào trước đi!" Thẩm Hạo Hiên cười lớn một tiếng, tựa hồ một chút cũng không lo lắng, Mộ Dung Vãn Tình cùng Lạc Hồng Thiên cũng chỉ có thể gật gật đầu, đi theo Thẩm Hạo Hiên sau lưng đi vào Thánh Linh Sơn mạch.

Càng ngày càng nhiều võ giả bắt đầu không ngừng theo bốn phương tám hướng hội tụ mà đến, mặc dù nói đã đã mất đi hai vạn người dự thi, nhưng là tiến Nhập Thánh Linh Sơn mạch nhân số như trước không ít, dù sao đây là Tam đại viện khảo hạch, muốn đi vào Tam đại viện người chỗ nào cũng có, mà vào Nhập Thánh Linh Sơn mạch về sau, cũng tựu ý nghĩa chiến đấu chân chính muốn bắt đầu...