Đọa Lạc Cốc người ly khai, Thẩm gia trên quảng trường cũng chỉ còn lại có này một đống thi thể, đứng tại Thẩm gia tử mọi người trong lúc nhất thời có chút hồi thẫn thờ.

Hôm nay không phải là Thẩm gia việc vui sao? Tất cả mọi người cho rằng Thẩm gia từ đó về sau, sẽ gặp thăng chức rất nhanh, nhất phi trùng thiên, nhưng mà, gần kề một nén nhang thời gian, toàn bộ Thẩm gia thiếu chút nữa bị diệt môn, mọi người nhìn qua cái kia trên quảng trường Thẩm gia binh sĩ thi thể còn có cái kia cơ hồ biến thành phế tích Thẩm gia đại trạch, bọn họ cũng đều biết, Thẩm gia đã xong...

Mọi người đồng tình Thẩm gia, đồng thời, đối với đám kia Đọa Lạc Cốc võ giả lại cảm thấy sợ hãi. Thẩm gia tại đây Thanh Sơn Thành chung quanh cũng coi như bên trên là một phương thế lực lớn, nhưng là tại những cao đẳng này tông môn trước mặt, thật là không chịu nổi một kích, gần kề một nén nhang là thiếu chút nữa bị diệt môn!

"Hừ, đáng đời, cây to đón gió, cái này xem Thẩm gia còn thế nào đắc sắt!" Có người đồng tình, cũng tự nhiên có người nhìn có chút hả hê, Cát gia mọi người đối với loại tình huống này rất là cam tâm tình nguyện, ba năm này đến, bởi vì Thẩm gia ra cái Thẩm Hạo Hiên, Thẩm gia địa vị tại Thanh Sơn Thành trong cũng là nước lên thì thuyền lên, đã ẩn ẩn có áp qua mặt khác hai nhà, một nhà độc đại thế rồi, hôm nay Thẩm gia bị này đại nạn, Cát gia tự nhiên là cam tâm tình nguyện nhìn thấy.

Cát gia đối với cái này nhìn có chút hả hê, Liễu gia lại trầm mặc xuống, Liễu gia gia chủ Liễu Thừa Phong nhìn qua thẩm đã biến thành phế tích Thẩm gia, hướng về bên người một vị thanh niên hỏi đi: "Huy nhi, ngươi đối với chuyện này, thấy thế nào?"

Đứng tại Liễu Thừa Phong bên người cái kia một thân áo bào xanh thanh niên, tựu là Liễu gia thiên tài, cũng là Liễu Thừa Phong đắc ý nhất nhi tử, liễu hạ vung.

"Phụ thân, ngươi biết đám người kia là người nào sao?" Liễu hạ vung trầm giọng nói ra.

"Người nào?" Liễu Thừa Phong có chút nghi hoặc, hắn cũng rất tò mò, đến cùng là người nào, vậy mà nhiều bọn hắn như vậy một cái tiểu gia tộc ra tay!

"Những người này, đều là đến từ Đọa Lạc Cốc!" Liễu hạ vung nhìn qua những Hắc bào nhân kia thân ảnh, trầm giọng nói ra,

"Cái gì, Đọa Lạc Cốc người! Chính là cái Bắc Vực Tam đại bá chủ một trong Đọa Lạc Cốc sao?" Nghe được liễu hạ vung lời nói, Liễu Thừa Phong hít thật sâu một hơi khí lạnh kêu lên, cái kia Đọa Lạc Cốc thế nhưng mà Bắc Vực cường đại nhất tồn tại, đó là rống một tiếng toàn bộ Bắc Vực đều muốn rung động run lên tồn tại a, bọn hắn như thế nào sẽ đối với Thẩm gia động thủ?

"Chỉ có một nguyên nhân, cái kia chính là Thẩm Hạo Hiên!" Liễu hạ vung trong mắt hiện lên một tia tinh quang đạo.

Lúc này liễu hạ vung nhìn qua Thẩm gia phía sau núi, hai mắt nhíu lại, trong mắt hiện lên một tia ánh sáng, sau đó nhẹ nói nói: "Phụ thân, ngài cảm thấy... Thẩm Hạo Hiên là một cái dạng gì người?"

"Thẩm Hạo Hiên?" Nghe được liễu hạ vung cũng không trả lời vấn đề của mình, ngược lại hỏi ra một cái như vậy râu ria vấn đề, lập tức có chút nghi hoặc. Bất quá nghi hoặc quy nghi hoặc, Liễu Thừa Phong hay là trầm ngâm một tiếng, lập tức hồi đáp, bởi vì hắn biết rõ liễu hạ vung hỏi như vậy, khẳng định có đạo lý của hắn.

"Thẩm Hạo Hiên, cho ta cảm giác chính là loại đặc biệt có thể ẩn nhẫn người, tại Thẩm gia đã nhận lấy năm năm châm chọc khiêu khích, nhưng như cũ có thể chịu xuống, nhưng là thực chất bên trong cái kia cổ chơi liều, rồi lại làm cho lòng người sinh ra sợ, nói như thế nào đây, hắn tựa như một chỉ sư tử, một chỉ ngủ say đâu sư tử đồng dạng." Liễu Thừa Phong trầm ngâm một tiếng, cấp ra một cái so sánh đúng trọng tâm đáp án.

Nghe được Liễu Thừa Phong lời nói, liễu hạ vung không khỏi khẽ cười một tiếng, lập tức nói ra: "Ngủ say sư tử sao? Phụ thân ngươi đừng quên rồi, Thẩm Hạo Hiên đã đã thức tỉnh a, hơn nữa hắn cũng cũng không phải sư tử, mà là một đầu Tiềm Uyên Du Long, hôm nay đã đột phá gông cùm, nhất phi trùng thiên rồi!"

Nghe được liễu hạ vung lời nói, Liễu Thừa Phong một hồi kinh ngạc, hắn đứa con trai này hắn hiểu rõ nhất, bình thường tâm cao khí ngạo, ai cũng không phục, bây giờ lại tại khoa trương Thẩm Hạo Hiên, cái này cũng không giống như phong cách của hắn a.

Chứng kiến Liễu Thừa Phong như vậy kinh ngạc biểu lộ, liễu hạ vung khẽ cười một tiếng, lập tức nói ra: "Phụ thân ngươi thật bất ngờ? Nói thực ra, trẻ tuổi ta chưa bao giờ phục qua ai, nhưng là Thẩm Hạo Hiên ngoại trừ, ta cùng hắn đánh qua mấy lần quan hệ, hắn là một cái tuyệt đối thiên tài, bất luận là tại mưu trí hay là trên thực lực, ta đều mặc cảm, ta dám cam đoan, chỉ cần Thẩm Hạo Hiên không có gì bất ngờ xảy ra, tuyệt đối sẽ một phương bá chủ."

Nghe được liễu hạ vung lời nói, Liễu Thừa Phong khẽ gật đầu một cái, hắn đối với liễu hạ vung nhãn lực, hay là rất tin tưởng, nhưng là hắn cũng có chút nghi hoặc, cái đó và tình huống hiện tại, có quan hệ gì sao?

Tựa hồ là nhìn ra Liễu Thừa Phong nghi hoặc, liễu hạ vung trầm giọng nói ra: "Thẩm Hạo Hiên tính cách ta sẽ giải thích, là cái loại người này không phạm ta ta không phạm người, người nếu phạm ta, gấp trăm lần hoàn trả, hơn nữa đối với hắn mà nói, thân nhân càng là hắn nghịch lân, nếu để cho Thẩm Hạo Hiên đã biết Thẩm gia bị diệt chuyện này, hắn nhất định sẽ báo thù! Hơn nữa cái này Đọa Lạc Cốc, thế tất hội thu lấy đến Thẩm Hạo Hiên điên cuồng trả thù! Hơn nữa loại này trả thù, cho dù là cường đại đi như Đọa Lạc Cốc, cũng rất có thể không chịu nổi! Cho nên hiện tại, chúng ta Liễu gia cần đi đánh bạc một hồi!"

"Đánh bạc một hồi? Có ý tứ gì?" Liễu Thừa Phong có chút nghi hoặc.

"Chúng ta tựu đánh bạc Thẩm Hạo Hiên hội đem Đọa Lạc Cốc cho triệt để phá hủy, chúng ta đánh bạc Thẩm Hạo Hiên sẽ trở thành làm một phương bá chủ! Mà cái này tiền đặt cược, chính là ta Liễu gia vận mệnh!

Thẩm gia có Thẩm Hạo Hiên tồn tại, chúng ta Liễu gia muốn leo đến trên đầu của bọn hắn, căn bản không có khả năng, cho nên chúng ta chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo, nếu có thể cùng Thẩm gia đánh tốt quan hệ, như vậy về sau Thẩm gia thăng chức rất nhanh thời điểm, nhất định có ta Liễu gia chỗ tốt! Liễu gia tình huống hiện tại chắc hẳn phụ thân đều rất hiểu rõ, chúng ta biết rõ thực lực của mình, cho nên chúng ta chỉ cần lấy được chúng ta có thể cầm là được rồi, không cần phải đi cùng người khác tranh cái gì, nếu không cái kia chính là tự tìm đường chết không phải?" Liễu hạ vung khóe miệng giơ lên một tia cơ trí mỉm cười, thản nhiên nói.

Nghe được liễu hạ vung lời nói, Liễu Thừa Phong cũng là thoả mãn cười cười, đây là một cái nhất làm hắn tự hào nhi tử, cũng không phải tại tu luyện thiên phú bên trên, mà là trí tuệ của hắn, hắn tổng có thể tinh tường nhận thức đến thực lực của mình, biết rõ chính mình nên làm gì, không nên làm gì, hắn cũng tổng có thể tìm được có lợi nhất tại phương pháp của mình, đây là một cái trời sinh người lãnh đạo!

"Chỉ là chúng ta bây giờ còn có biện pháp nào cùng Thẩm gia chắp nối, hiện tại Thẩm gia đều cũng bị Đọa Lạc Cốc người cho diệt môn rồi!" Liễu Thừa Phong nhìn qua một mảnh kia phế tích Thẩm gia, trầm giọng nói ra.

"Hiện tại mới là tốt nhất cơ hội a! Hiện tại mới là Thẩm gia cần có nhất trợ giúp thời điểm!" Liễu hạ vung khẽ cười một tiếng nói ra.

"Ngươi nói phải cứu Thẩm gia người. Điều đó không có khả năng, cái kia Đọa Lạc Cốc đệ tử, không là chúng ta Liễu gia có thể chọc được !" Liễu Thừa Phong trực tiếp cự tuyệt nói.

"Phụ thân, cho nên ta mới nói, đây là đánh bạc ta Liễu gia vận mệnh một cái quyết định a! Bất quá chúng ta cũng không cần cứu được Thẩm gia tất cả mọi người, chúng ta cũng không có thực lực kia, chúng ta chỉ cần lại để cho Thẩm gia lưu lại loại, đang âm thầm cứu mấy cái Thẩm gia có thiên phú đệ tử, vậy thì vậy là đủ rồi, đây cũng là Thẩm gia nhất bức thiết cần !" Liễu hạ vung tựa hồ đã sớm nghĩ kỹ biện pháp, lập tức nói ra.

Nghe được liễu hạ vung lời nói, Liễu Thừa Phong trong mắt cũng là hiện lên một đạo tinh quang, liễu hạ vung nói không sai, nếu như một gia tộc đã bị diệt môn tai ương, nhất bức thiết cần, tựu là lưu lại hậu nhân, cứu Thẩm gia hậu nhân, cái này đối với Thẩm gia mà nói, tuyệt đối là lớn nhất trợ giúp, bởi như vậy, cũng cùng với Thẩm gia trèo Thượng Quan buộc lại.

"Tốt, chuyện này tựu giao cho ngươi rồi!" Liễu Thừa Phong lập tức nói ra.

Nghe vậy, liễu hạ vung khẽ gật đầu một cái, lập tức hướng Liễu gia đi đến...