Đế nhẹ diệp đứng ở một bên vẻ mặt đạm mạc, tại hắn xem ra, Quỷ Lệ ra tay, tiểu tử kia nhất định tại trong tay của hắn sống không quá mấy chiêu, nhưng là đương hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng Quỷ Lệ vậy mà đấu cái tương xứng, sắc mặt chậm rãi bắt đầu cứng lại xuống, biết rõ cuối cùng trở nên khiếp sợ không thôi.

Quỷ Lệ là người nào hắn lại tinh tường bất quá rồi, tựu là Đế Khinh Trần gặp được Quỷ Lệ cũng phải cung kính, mặc dù nói hai người bọn họ là bạn tốt, nhưng là Đế nhẹ diệp biết rõ, Đế Khinh Trần không phải Quỷ Lệ đối thủ, bởi vì Quỷ Lệ đến từ lánh đời chi địa, cái kia thiên tài tụ tập, khắp nơi đều là quái vật địa phương.

Nhưng là hiện tại, thậm chí có người có thể cùng Quỷ Lệ chiến thành ngang tay, hai người đối oanh tầm đó, khủng bố kình khí không ngừng ** phun ra đến, đem phía dưới núi rừng quấy đến long trời lở đất, mặc dù hai người cũng chỉ là Nhất giai Linh Đế, nhưng là chỗ bạo phát đi ra lực lượng không thể so với Tam giai, thậm chí là Tứ giai Linh Đế yếu bao nhiêu!

Đế nhẹ Diệp Tâm trong đột nhiên bay lên một tia thất bại cảm giác, thiên phú của hắn tại Hoàng gia cũng là đã ra Đế Khinh Trần tốt nhất, Hoàng gia đem hắn ẩn tàng, chính là vì cho rằng một cái đại sát khí, hắn vẫn cho là chính mình ra Đế Khinh Trần bên ngoài năm người có thể địch, nhưng là từ khi thấy được Lãnh Phong, còn có hiện tại trước mặt cái này có thể cùng Quỷ Lệ chiến thành ngang tay thiếu niên, lại để cho tự tin của hắn lập tức sụp đổ.

Bất quá Đế nhẹ diệp không biết Lãnh Phong cùng Thẩm Hạo Hiên là cùng một người, nếu như hắn biết đến lời nói, tin tưởng lòng tự tin của hắn hội sụp đổ nhanh hơn!

"Oanh..."

Ngay tại Đế nhẹ diệp thất thần tầm đó, Thẩm Hạo Hiên cùng Quỷ Lệ hai người tại giữa không trung hung hăng va chạm bên trong giúp nhau tách ra, lúc này Quỷ Lệ sắc mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước rồi, chính mình thế nhưng mà theo lánh đời chi địa đi ra, nhưng là hiện tại chính mình thậm chí ngay cả đại lục ở bên trên một cái bình thường Linh Đế cường giả đều đánh không lại, cái này lại để cho trong lòng của hắn cảm giác nhận lấy khuất nhục!

Càng làm cho Quỷ Lệ cảm thấy tức giận lúc, hắn rõ ràng cảm giác Thẩm Hạo Hiên là vừa vặn đột phá Linh Đế, chiến đấu mới vừa rồi ở bên trong, đối phương rõ ràng cho thấy đem mình cho rằng ma luyện thạch đến củng cố chính mình tu vi, chính mình đường đường lánh đời chi địa Quỷ Sát Tông nội môn đệ tử, lại bị người trở thành công cụ?

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi đây là tại muốn chết!" Quỷ Lệ nổi giận gầm lên một tiếng, trên người bắt đầu hiển hiện từng đạo đen kịt phù văn, khủng bố khí tức tại trong cơ thể của hắn không ngừng tăng lên, lập tức là đột phá Nhất giai Linh Đế, bắt đầu tiếp tục hướng lên kéo lên đi lên!

Thấy như vậy một màn, vốn là sắc mặt ảm đạm Đế nhẹ diệp trong mắt đột nhiên bộc phát ra tinh quang, trong miệng lẩm bẩm nói: "Quỷ văn huyết mạch, Quỷ Lệ vậy mà mở ra quỷ văn huyết mạch, xem ra Quỷ Lệ lần này là chuẩn bị muốn hạ sát thủ rồi!"

Quỷ văn huyết mạch, là lánh đời chi địa Quỷ Sát Tông truyền thừa huyết mạch, nghe nói đương võ giả thực lực đạt tới Thánh cảnh, thậm chí là trong truyền thuyết Thần cảnh thời điểm, trong cơ thể huyết mạch là sẽ cải biến, cũng sẽ lưu truyền tới nay, phúc trạch hậu nhân.

Loại này Huyết Mạch chi lực chỉ có từng cái tông môn gia tộc ở trong người nổi bật mới có thể tu luyện ra, mà loại này Huyết Mạch chi lực cũng là lánh đời chi địa thiên tài đệ tử tiêu chí.

Quỷ văn huyết mạch nói trắng ra là kỳ thật tựu tương đương với là một loại tăng thực lực lên bí pháp, bất quá loại này Huyết Mạch chi lực cùng bí Pháp Tướng so quả thực là một cái trên trời, một cái dưới đất.

Bình thường bí pháp sử dụng về sau sẽ để cho trong cơ thể Linh lực bạo tẩu, dùng cái này đạt tới tăng lên bản thân thực lực tầm nhìn, nhưng là loại này Linh lực bạo tẩu đối với bản thân phụ tải cũng là thật lớn, hội tạo thành rất nghiêm trọng di chứng, kẻ nhẹ thực lực rút lui, kẻ nặng thậm chí sẽ đem tất cả tu vi toàn bộ huỷ bỏ, cho nên nói bình thường bí pháp không đến thời khắc mấu chốt không có người hội dùng, đương nhiên Thẩm Hạo Hiên Bá Thiên Kiếp tựa hồ không thuộc về một chuyến này liệt, bởi vì Bá Thiên Kiếp sử dụng vật dẫn càng thêm tinh khiết lời nói, di chứng cũng lại càng nhỏ, trên đời này chỉ sợ không có so Thiên Địa Chi Linh lại tinh khiết năng lượng rồi, cho nên Thẩm Hạo Hiên không sẽ phải chịu cắn trả!

Nhưng là như Quỷ Lệ loại này quỷ văn huyết mạch lời nói, mở ra về sau cũng không phải khiến trong cơ thể mình Linh lực bạo tẩu, mà là chân chân thật thật lại để cho trong cơ thể mình Linh lực bạo tăng, hơn nữa đồng thời trở nên mạnh mẽ còn có bản thân thể chất, lực lượng, thậm chí là linh niệm, đây là một loại toàn bộ phương vị gia tăng, hơn nữa cũng sẽ không cho chính mình lưu lại bất luận cái gì di chứng, nhiều lắm là tựu là về sau hội cảm thấy một điểm suy yếu mà thôi!

Cái này là Huyết Mạch chi lực lực lượng, cùng bình thường bí pháp so với, Huyết Mạch chi lực quả thực tựu là hoàn mỹ nhất tồn tại!

"Có thể bức ta tác dụng quỷ văn huyết mạch, ngươi đủ để tự hào rồi!" Quỷ Lệ lạnh giọng nói ra, hắn hiện tại lực lượng trong cơ thể đã hoàn toàn phóng thích, cả người thân thể trực tiếp phồng lớn lên một vòng, đen kịt đường vân hiện đầy hắn toàn bộ đôi má, xem giống như là một chỉ Lệ Quỷ đồng dạng, âm lãnh khí tức lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Đế nhẹ diệp đều là cảm thấy một hồi không thoải mái.

"Như thế nào, muốn dựa vào ngươi cái này bức người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dạng tựa như giết ta? Nằm mơ a!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lập tức trong tay ấn quyết véo động, sau một khắc, một cỗ cuồng bạo lực lượng theo trong cơ thể của hắn lập tức bộc phát ra.

"Bá Thiên Kiếp!" Thẩm Hạo Hiên gầm nhẹ một tiếng, bốn màu Linh lực theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể tuôn ra, cuối cùng đem sau lưng úc tinh đoàn đoàn bao khỏa, ngay tại lúc đó, Thẩm Hạo Hiên lực lượng cũng đang bay nhanh tăng trưởng, rất nhanh là tiếp cận Quỷ Lệ!

"Cái này... Bí pháp?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà tác dụng như vậy cao thâm bí pháp, Đế nhẹ diệp trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

"Hừ, bí pháp mà thôi, làm sao có thể cùng của ta Huyết Mạch chi lực so sánh với, chịu chết đi!" Quỷ Lệ trong mắt như cũ là vẻ khinh thường, những cái gọi là kia bí pháp đều là chiếu vào Huyết Mạch chi lực sáng tác đi ra, chẳng qua là đơn sơ phiên bản, gặp gỡ Huyết Mạch chi lực mà kẻ có được, dùng tới bí pháp căn bản chính là tự tìm đường chết!

"Uống..." Quỷ Lệ nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức là hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới, tốc độ khủng khiếp tại trong không gian để lại đạo đạo tàn ảnh, cùng vừa rồi so sánh với, hiện tại Quỷ Lệ cường đại rồi không chỉ một lần!

Thẩm Hạo Hiên sắc mặt biến được ngưng trọng, Kỳ Lân Tí cùng Ma Long trảo đồng thời huyễn hóa ra đến, cũng là trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, hắn hôm nay tựu muốn nhìn, là hắn Bá Thiên Kiếp cường, hay là Quỷ Lệ quỷ văn huyết mạch cường!

Hai người như là hai khỏa lưu tinh bình thường, tại giữa không trung ầm ầm chạm vào nhau, khủng bố kình khí rung động trực tiếp đem Đế nhẹ diệp đều tung bay, mà Thẩm Hạo Hiên cùng Quỷ Lệ hai người thì là giằng co xuống, song phương đều là thấy được đối phương trong mắt rét lạnh sát ý, lập tức hai người cũng không có chút nào lưu thủ, lập tức là kịch chiến lại với nhau, từng chiêu từng thức toàn bộ đều là hướng về phía chỗ hiểm đi, nếu ai chủ quan thoáng một phát, sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục!

Đế nhẹ diệp rất xa thối lui ra khỏi vòng chiến, mặc dù hắn cũng là Nhất giai Linh Đế, nhưng là đối mặt Quỷ Lệ cùng Thẩm Hạo Hiên hắn vậy mà thăng không dậy nổi chút nào chiến đấu chi tâm, hai người này thật sự là quá cường đại!

Lại để cho Đế nhẹ diệp cảm thấy khiếp sợ hay là Thẩm Hạo Hiên, Quỷ Lệ có thể là đến từ lánh đời chi địa, hơn nữa hiện tại còn đem trong cơ thể quỷ văn huyết mạch kích hoạt lên, nhưng khi nhìn hiện tại tình hình chiến đấu, Quỷ Lệ tại Thẩm Hạo Hiên trong tay tựa hồ cũng không có vào tay bất luận cái gì nghiền áp xu thế, ngược lại là bị Thẩm Hạo Hiên đè nặng đánh, một màn này lại để cho hắn không tiếp thụ được, một cái đến từ đại lục Linh Đế cường giả, lại đem đến từ lánh đời chi địa Quỷ Lệ làm cho đến bước đường cùng ?