Nhiếp Phong sắc mặt âm trầm, bất quá sau nửa ngày về sau, còn là tự mình trợt xuống Luận Võ Đài, chính mình hôm nay đã đủ mất mặt được rồi, chẳng lẽ còn phải đợi Thẩm Hạo Hiên đem mình đá xuống Luận Võ Đài, mới bằng lòng bỏ qua sao?

"Thẩm Hạo Hiên thắng!" Chứng kiến Nhiếp Phong trợt xuống Luận Võ Đài, cái kia tài phán trưởng lão là cao giọng tuyên bố, thanh âm truyền khắp toàn bộ Diễn Võ Trường.

Sau một khắc, toàn bộ Diễn Võ Trường là bộc phát ra một hồi tiếng ồn ào, tất cả mọi người không thể tin được đây là thật, ba viện thi đấu bên trong Số 2 hạt giống tuyển thủ, lại bị Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng như vậy tựu đánh bại, cái kia Nhiếp Phong xem, thật sự là quá yếu!

Nhưng là có người biết rõ, đây không phải Nhiếp Phong quá yếu, mà là Thẩm Hạo Hiên quá mạnh mẽ, Nhiếp Phong hao tốn vài chục năm mới lĩnh ngộ Pháp Tướng bí kỹ, lại bị Thẩm Hạo Hiên tại một cuộc chiến đấu trong học xong, nhưng lại trò giỏi hơn thầy thắng tại, trực tiếp tại cảnh giới bên trên nghiền áp Nhiếp Phong, được vinh dự Luyện Thể thiên tài Nhiếp Phong, tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Kỳ thật bọn hắn không biết là, Luyện Thể là tối trọng yếu nhất hay là bản thân thể chất, Thẩm Hạo Hiên Hỗn Độn Thần Thể làm cường đại nhất thể chất, tại Luyện Thể phương diện có gặp may mắn ưu thế, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên Hỗn Độn Thần Thể đã thức tỉnh không ba lượt, hơn nữa bản thân đã trải qua vô số thiên tài Địa Bảo rèn luyện, tại luyện Thể Tu vi bên trên so Nhiếp Phong chỉ mạnh không yếu, chỉ có điều Thẩm Hạo Hiên cũng không có hệ thống đi đào móc cái này một phương diện chiến lực.

Vừa rồi cùng Nhiếp Phong chiến đấu lại để cho Thẩm Hạo Hiên đã biết Luyện Thể cường đại, Pháp Tướng cự nhân chẳng những có thể dùng tăng lên lực lượng của mình, càng có thể tiến hành phòng ngự, tiến công, như vậy tập công thủ tại nhất thể máy móc chiến đấu, thế nhưng mà rất lại để cho Thẩm Hạo Hiên kinh hỉ .

Hơn nữa đối với thể chất lý giải, Thẩm Hạo Hiên nhưng là phải so Nhiếp Phong thấu triệt nhiều, Nhiếp Phong có thể ngưng tụ ra Kim Cương Pháp Tướng, bất quá là bởi vì hắn tu luyện Kim Cương Phục Ma công mà thôi, huống hồ, hắn tu luyện Kim Cương Phục Ma công cũng chỉ là bản thiếu mà thôi, bởi vì tại Viêm lão lưu lại nhẫn trữ vật bên trong, có thể là có thêm chính thức Kim Cương Phục Ma công, chỉ có điều Thẩm Hạo Hiên đã có Hỗn Độn Bá Thiên Quyết, khinh thường tại tu luyện như vậy công pháp.

Trận này, Nhiếp Phong thua không oan, tựa như lúc trước hắn theo như lời bình thường, tà không thể áp chính, hắn chẳng qua là đập vào Phật danh nghĩa lừa gạt người khác, tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, hết thảy đều là vô căn cứ, hắn làm sao có thể dấu diếm ở Thẩm Hạo Hiên hai mắt?

Chủ tịch dưới đài, khâu vũ manh hiện tại cũng là vẻ mặt khiếp sợ, Nhiếp Phong thực lực nàng là biết rõ, lần này ba viện thi đấu phía trên, nàng chính thức có thể coi là đối thủ cũng tựu hai người, Thượng Quan Thừa, Nhiếp Phong! Hoàng Bộ Duệ cái kia biến thái không tính, không có người sẽ là đối thủ của hắn!

Tại Thượng Quan Thừa cùng Nhiếp Phong tầm đó, khâu vũ manh một mực đã cảm thấy Nhiếp Phong khó chơi nhất, lực lượng cường đại, cường đại phòng ngự, tốc độ khủng khiếp, Luyện Thể làm cho hắn chiến lực thật sự là quá toàn diện rồi, khâu vũ manh cũng không dám nói có thể nhất định chiến thắng Nhiếp Phong, nhưng là hiện tại, Nhiếp Phong lại bị Thẩm Hạo Hiên đánh bại, cái này một mực không bị nàng để ở trong mắt núi đứa nhà quê, vậy mà cường đại như vậy!

"Hạo Hiên ca ca giỏi quá a!" Mộ Dung Vãn Tình không khỏi vỗ tay bảo hay, nàng đã biết rõ, Thẩm Hạo Hiên sẽ không thua .

"Vãn Tình, hắn... Có lẽ thật có thể đủ phối hợp ngươi đi!" Khâu vũ manh lẩm bẩm nói.

Mộ Dung Vãn Tình tựa hồ nghe đến nơi này câu nói, không khỏi liếc mắt, theo rồi nói ra: "Vũ Manh tỷ, ngươi muốn đi nơi nào, Hạo Hiên ca ca chỉ là biểu ca của ta mà thôi, chúng ta là huynh muội!"

"Huynh... Muội?" Khâu vũ manh sắc mặt trở nên cổ quái, Thẩm Hạo Hiên cùng Mộ Dung Vãn Tình, dĩ nhiên là huynh muội?

Chứng kiến khâu vũ manh một bộ khó hiểu bộ dạng, Mộ Dung Vãn Tình liền đem chính mình cùng Thẩm Hạo Hiên quan hệ cho khâu vũ manh giải thích một bên, nghe được Mộ Dung Vãn Tình giải thích, khâu vũ manh bây giờ là khóc không ra nước mắt, nàng vẫn cho là Thẩm Hạo Hiên dụ dỗ Mộ Dung Vãn Tình đâu rồi, làm nửa ngày, nguyên lai người ta chỉ là huynh muội quan hệ, chính mình thật đúng là mò mẫm quan tâm.

Nghĩ được như vậy, khâu vũ manh trên người không khỏi toát ra một tia mồ hôi lạnh, muốn là tự mình thật sự cùng Thẩm Hạo Hiên đánh một trận, đến lúc đó biết rõ Mộ Dung Vãn Tình cùng hắn chỉ là huynh muội, cái kia chính mình sửa nhiều mất mặt a.

Đã biết Thẩm Hạo Hiên là Mộ Dung Vãn Tình ca ca, khâu vũ manh đối với Thẩm Hạo Hiên địch ý cũng hoàn toàn biến mất, bất quá đối với Thẩm Hạo Hiên thực lực, khâu vũ manh vẫn còn có chút giật mình, có thể đem Nhiếp Phong đánh bại, đủ để nói rõ Thẩm Hạo Hiên luyện Thể Tu vi tại Tam đại viện bên trên không người có thể địch, hơn nữa cái kia siêu nhân nhất đẳng Linh lực điều khiển, nói như vậy, Thẩm Hạo Hiên tại Linh lực tu luyện cùng luyện Thể Tu luyện bên trên, đều đã đạt đến một cái phi thường cao độ cao.

"Có lẽ, thật sự chỉ có Hoàng Bộ Duệ có thể cùng Thẩm Hạo Hiên đánh một trận!" Thính phòng bên trên, trong lòng mọi người đều là toát ra như vậy một cái ý nghĩ.

Bất quá Hoàng Bộ Duệ hiện tại sắc mặt lại trở nên âm trầm, lúc này đây ba viện thi đấu hắn vốn phải là áp đảo mọi người phía trên tồn tại, hiện tại xuất hiện một cái Thẩm Hạo Hiên, vậy mà muốn cùng hắn tranh phong, chuyện này, hắn là tuyệt đối không cho phép !

"Hừ, Thẩm Hạo Hiên, chờ ngươi rơi xuống trong tay của ta thời điểm, nhất định cho ngươi nghiền xương thành tro!" Hoàng Bộ Duệ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, sắc mặt dữ tợn thấp giọng quát.

Đối với Hoàng Bộ Duệ cái kia khiêu khích ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên cũng là chú ý tới, lập tức khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó xòe bàn tay ra, lòng bàn tay đối mặt Hoàng Bộ Duệ, sau đó bàn tay thời gian dần qua nắm, lưu lại ngón tay cái hướng bên trên, cuối cùng ngón tay cái cuốn 180°, hướng về phía Hoàng Bộ Duệ gật.

Khiêu khích, xích Quả Quả khiêu khích!

Thấy như vậy một màn, thính phòng bên trên tất cả mọi người bộc phát ra một tiếng ồn ào thanh âm, vừa mới nói Thẩm Hạo Hiên có lẽ có thể cùng Hoàng Bộ Duệ một trận chiến, Thẩm Hạo Hiên liền là như thế này khiêu khích Hoàng Bộ Duệ, thật đúng là cuồng vọng a!

"Tốt! Tốt!" Hoàng Bộ Duệ giận quá thành cười, khiêu khích hắn? Hắn còn là lần đầu tiên gặp được chuyện như vậy, hơn nữa còn là đương lấy mấy vạn người xem mặt.

"Thẩm Hạo Hiên, đừng làm cho ta gặp được ngươi, bằng không thì, ta tất sát ngươi!" Hoàng Bộ Duệ sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói.

"Giết ta, chỉ bằng ngươi?" Thẩm Hạo Hiên khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Hoàng Bộ Duệ tại người khác xem ra, là Vạn Thế không xuất ra thiên tài, có thể dựa vào sức một mình trấn áp một đời thiên kiêu nhân vật tuyệt thế, nhưng là tại Thẩm Hạo Hiên trong mắt, hắn cũng chẳng qua là chính mình tiến lên trên đường một khỏa chướng ngại vật, một khỏa thạch đầu mà thôi, ngăn cản con đường của mình, đá văng ra là được, Thẩm Hạo Hiên sao lại sợ hắn?

"Rất tốt, nhớ kỹ ngươi những lời này, chờ ta giết chính là ngươi thời điểm, hi vọng ngươi còn có thể nói ra đến!" Hoàng Bộ Duệ lạnh lùng nói, trong mắt bộc phát ra một Đạo Sâm hàn sát ý, làm cho cả Diễn Võ Trường trong võ giả đều là toàn thân run lên.

Hoàng Bộ Duệ, hay là cái kia cường đại đến làm cho người tức lộn ruột biến thái!

"Không cần chờ rồi, ta hiện tại có thể cho ngươi cơ hội này!" Thẩm Hạo Hiên mặt không đổi sắc, thản nhiên nói.

Hiện tại? Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, thính phòng bên trên võ giả tất cả đều ngây ngẩn cả người, Thẩm Hạo Hiên vừa mới cùng Nhiếp Phong đại chiến một hồi, bây giờ lại muốn trực tiếp khiêu chiến so Nhiếp Phong còn cường đại hơn Hoàng Bộ Duệ, hắn thực đương chính mình là bất bại Chiến Thần, thực đương mình đã vô địch thiên hạ ?

Thính phòng bên trên, nghi vấn âm thanh thêm tạp lấy chửi rủa âm thanh không ngừng mà truyền đến, làm cho cả Diễn Võ Trường lại lần nữa biến sôi trào, tụ tập tại võ giả nơi này, cái đó một cái chưa từng nghe qua Hoàng Bộ Duệ uy danh, cái đó một cái không biết Đạo Hoàng bộ duệ phong thái, hiện tại Thẩm Hạo Hiên dùng loại trạng thái này chọn Chiến Hoàng bộ duệ, quả thực tựu là muốn chết! Đó là sống chán lệch ra!