Tại Thẩm Hạo Hiên nhảy vào sơn cốc kia về sau, Luyện Khí tông một gã đệ tử nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, yếu ớt nói: "Ta xem tiểu tử kia ánh mắt, như thế nào cảm giác hắn tốt muốn biết kế hoạch của chúng ta đâu?"

"Không thể nào đâu, hắn đã biết đến lời nói, vì cái gì còn muốn nhảy đi xuống đâu rồi, đây không phải là muốn chết sao, chúng ta ở chỗ này chờ là được!" Một người đệ tử khác nói ra.

"Vậy thì chờ một lát đi!" Từ Hạo cũng là nhíu nhíu mày, lập tức đem ánh mắt xuống cái kia trong sơn cốc, mà bây giờ Thẩm Hạo Hiên đã là đã rơi vào một mảnh trên đất trống rồi.

Những tử sĩ kia đối với máu tươi cùng nhân loại khí tức cực kỳ mẫn cảm, tại Thẩm Hạo Hiên xuất hiện một sát na kia, vốn là khắp không mục đích tại trong sơn cốc du đãng Hắc Thiết cấp bậc tử sĩ đều là dừng lại, ngay ngắn hướng chuyển hướng Thẩm Hạo Hiên bên này, trong mắt Thanh Lục sắc Quỷ Hỏa bay lên.

Nhìn qua cái kia bị bốn mươi năm mươi tên Hắc Thiết tử sĩ vây quanh ở Thẩm Hạo Hiên, trên sơn cốc Luyện Khí tông đệ tử đều là cảm giác được một hồi da đầu run lên, một cái Hắc Thiết tử sĩ là có thể cùng bọn hắn bất luận cái gì một người trong đó chiến thành ngang tay, nếu như bị nhiều như vậy Hắc Thiết tử sĩ vây công lời nói, bọn hắn chết cũng không biết chết như thế nào.

Nhưng là Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nhưng lại nổi lên vẻ mĩm cười, nhiều như vậy Hắc Thiết tử sĩ, với hắn mà nói cũng không phải cái uy hiếp gì, Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là đưa hắn môn xem thành một loại công cụ, một loại tăng lên thực lực của chính mình công cụ!

"Rống..."

Trong lúc đó, một chỉ Hắc Thiết tử sĩ gào rú một tiếng, một tiếng này giống như là cái tín hiệu đồng dạng, thanh âm rơi bỏ đi về sau, sở hữu Hắc Thiết tử sĩ là hóa thành từng khỏa đạn pháo, bay vụt hướng Thẩm Hạo Hiên, mà trong sơn cốc tử khí cũng là như đã bị dẫn dắt bình thường, rất nhanh liền đem cả cái sơn cốc bao trùm, trên sơn cốc mọi người cũng là đã mất đi ánh mắt.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua theo bốn phương tám hướng đánh úp lại Hắc Thiết tử sĩ, khóe miệng nổi lên một tia tà mị dáng tươi cười, lập tức trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu bạo tuôn ra mà ra, hóa thành cùng nhau đen kịt hỏa diễm trường kiếm, lơ lửng tại Thẩm Hạo Hiên trước người.

Tại những Hắc Thiết kia tử sĩ tới gần Thẩm Hạo Hiên 10m phạm vi là, Thẩm Hạo Hiên rốt cục động, chỉ thấy hắn nắm lên trước mặt hỏa diễm trường kiếm, tìm đúng một cái phương hướng là liền xông ra ngoài, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, lập tức biến mất ngay tại chỗ.

"Bành..."

Tại Thẩm Hạo Hiên biến mất lập tức, đứng ở trước mặt hắn một gã Hắc Thiết tử sĩ đột ngột ngừng lại, một đoàn màu đen hỏa diễm mạnh mà theo trên người hắn bay lên, sau đó thân thể trực tiếp bạo liệt ra đến, ngay sau đó, trong tràng một cỗ cực nóng hỏa diễm khí tức bộc phát, một đầu màu đen hỏa diễm hàng dài ở đây trong tàn sát bừa bãi ra, mà phàm là va chạm vào cái kia màu đen hỏa diễm hàng dài Hắc Thiết tử sĩ, liền phản kháng cơ hội cũng không có, là là bạo liệt ra đến, thân thể hóa thành một chút lưu quang, biến mất trong không khí.

"Hô..." Đương Thẩm Hạo Hiên thân hình lại lần nữa hiện ra thời điểm, trong tay hỏa diễm trường kiếm chậm rãi tiêu tán, mà ở Thẩm Hạo Hiên sau lưng, còn lại hơn mười chỉ Hắc Thiết tử sĩ đều là bất động tại nguyên chỗ, gió nhẹ thổi qua, thân thể của bọn nó run nhè nhẹ, cuối cùng, cùng kêu lên bạo liệt ra đến, thật là rực rỡ tươi đẹp.

Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn nhẫn trữ vật bên trong bốn mươi năm mươi miếng Hắc Thiết tử sĩ huân chương, thoả mãn nhẹ gật đầu, lập tức cũng không quay đầu lại hướng về sơn cốc ở chỗ sâu trong đi đến, nơi nào còn có cái này Thẩm Hạo Hiên mục tiêu lần này, Bạch Ngân tử sĩ.

Tại Thẩm Hạo Hiên đem những Hắc Thiết kia tử sĩ chém giết về sau, trong không khí tử khí cũng là dần dần tiêu tán, trên sơn cốc Từ Hạo bọn người cũng là lại một lần nữa thấy rõ hạ Phương Sơn trong cốc tình huống, bất quá dưới sơn cốc mặt nhưng lại không có vật gì, Thẩm Hạo Hiên cùng những Hắc Thiết kia tử sĩ bóng dáng đều là chuyện nhỏ không thấy rồi.

"Người đâu?" Một gã đệ tử bốn phía nhìn quanh, nhưng là đừng nói Thẩm Hạo Hiên bóng người, tựu là liền một cọng lông chim cũng không có nhìn thấy.

"Tiểu tử kia không phải là đem những Hắc Thiết kia tử sĩ toàn bộ chém giết, sau đó hướng ở chỗ sâu trong đi a!" Một gã đệ tử yếu ớt nói, chung quanh xác thực cảm thụ không đến Hắc Thiết tử sĩ khí tức rồi. Nghe thế tên đệ tử lời nói, hắn Dư Nhân đều là nhịn không được hút miệng khí lạnh, cái kia Thẩm Hạo Hiên xuống dưới mới bao lâu thời gian a, liền đem cái kia gần 50 chỉ Hắc Thiết tử sĩ chém giết, cái này cần nhiều thực lực cường đại a!

"Đi, chúng ta đi xuống xem một chút!" Từ Hạo nhướng mày, lập tức trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, còn lại vài tên Luyện Khí tông đệ tử hơi chút chần chờ một chút, sau đó cũng là nhẹ gật đầu, đi theo Từ Hạo nhảy vào cái kia trong sơn cốc. Đương bọn hắn sau khi rơi xuống dất, là bị cảnh tượng trước mắt chấn kinh trụ.

Tại trước mặt bọn họ trên đất trống, khắp nơi đều là một mảnh cháy đen, bởi vì này nhan sắc cùng núi cốc chi Trung Thổ địa nhan sắc nhất trí, tại trên sơn cốc thời điểm bọn hắn cũng không có phát hiện, nhưng là đương đi vào mảnh đất trống này phía trên, bọn hắn còn có thể rất rõ ràng cảm nhận được đại địa bị thiêu đốt lưu lại còn sót lại nhiệt lượng.

"Đây đều là cái kia Thẩm Hạo Hiên để lại hay sao?" Từ Hạo trong nội tâm tràn đầy vẻ khiếp sợ, tử sĩ trên người tất cả đều là tĩnh mịch chi khí, nhất định là không biết sử dụng như thế cực nóng hỏa diễm, như vậy tạo thành chung quanh cái này cảnh tượng, dĩ nhiên là là Thẩm Hạo Hiên rồi.

"Oanh..."

Ngay tại Từ Hạo cảm thấy khiếp sợ thời điểm, một tiếng cực lớn oanh hướng tại sơn cốc ở chỗ sâu trong truyền đến, cả cái sơn cốc cũng bắt đầu rung động lắc lư, Từ Hạo bọn người cũng là đem ánh mắt nhìn qua tới, tại sơn cốc ở chỗ sâu trong, một đóa cực lớn mây hình nấm bay lên, lập tức cực nóng khí lãng lập tức tàn sát bừa bãi ra, cho dù là cách thật xa Từ Hạo bọn người cũng là có thể cảm nhận được cái kia trong đó cổ phần khống chế nhiệt độ.

"Đi, chúng ta đi nhìn xem!" Chứng kiến cái kia cực lớn mây hình nấm, Từ Hạo che dấu hạ trong mắt vẻ khiếp sợ, rất nhanh hướng về sơn cốc ở chỗ sâu trong phóng đi, sau lưng cái kia vài tên đệ tử cũng là vội vàng đuổi theo.

Bởi vì Thẩm Hạo Hiên đem trong sơn cốc này tử sĩ toàn bộ thanh lý mất, Từ Hạo bọn người tốc độ không có thu được cái gì ngăn trở, rất nhanh tỷ thí đi tới cái kia bạo động địa điểm trước.

Giờ phút này, tại trước mặt bọn họ là một mảnh đen kịt biển lửa, cực nóng khí lãng trước mặt đánh tới, khủng bố nhiệt độ cao đem chung quanh tĩnh mịch chi khí hoàn toàn đốt cháy, toàn bộ không gian đều là bắt đầu vặn vẹo, hơn nữa ở đằng kia trong biển lửa, Thẩm Hạo Hiên chính tùy ý đứng ở trong đó, tiện tay huy động cách nhìn, là có một chỉ Bạch Ngân cấp bậc tử sĩ bị cái kia đen kịt hỏa diễm cho thôn phệ, cuối cùng bị triệt để đốt cháy mất, những lại để cho kia Từ Hạo đều là cảm thấy khó giải quyết Bạch Ngân tử sĩ, ở đằng kia đen kịt hỏa diễm phía dưới, tựu như là một tờ giấy trắng đồng dạng, lập tức là bị đốt cháy mặt cặn bã đều không thừa rồi.

"Cô..."

Nhìn qua cái kia giống như Ma Thần bình thường bóng lưng, Từ Hạo nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, trong lòng có chút rung động lắc lư không thôi, ngay tại vừa rồi, chính mình lại vẫn tại đánh Thẩm Hạo Hiên chú ý, chính mình vậy mà tại tính toán cái này biến thái, thật sự là không biết chữ chết viết như thế nào đó a!

"Bành bành bành..."

Tại Từ Hạo khiếp sợ kỳ tầm đó, Thẩm Hạo Hiên trước mặt Bạch Ngân tử sĩ là toàn bộ đã bị chết ở tại Thẩm Hạo Hiên Hỏa Linh Hắc Diệu phía dưới, bất quá chém giết những Bạch Ngân kia tử sĩ về sau, Thẩm Hạo Hiên sau lưng biển lửa cũng không có tiêu tán, ngược lại là hóa thành từng đạo ra tay, đem giấu ở thạch đầu về sau Từ Hạo mấy người kéo ra ngoài.

"Như thế nào? Hoàng Kim cấp bậc tử sĩ còn không có đi ra, các ngươi tựu chờ không được muốn động thủ sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua lên trước mặt Từ Hạo bọn người, vẻ mặt lãnh ý nói.