Lúc này, trong thành góc đông bắc, Thẩm Hạo Hiên cùng Hàn Húc hai người tới một chiếc cực lớn Phi Toa trước mặt.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia cao tới mấy trượng cự Đại Phi toa, không khỏi cảm thán nói: "Cái này là Phi Toa sao? Thiết kế ra người của nó, nhất định là cái quỷ tài a!

"Ha ha, đúng vậy, cái này Phi Toa nghe nói là trăm năm trước một gã Luyện Khí Đại Sư thiết kế, chế tạo tài liệu nghe nói là Lăng Vân thiết! Loại tài liệu này chỉ phải đi qua Linh lực kích phát, liền có thể lăng không mà đi, hơn nữa cái kia hình giọt nước thiết kế, Phi Toa tốc độ mặc dù không thể cùng những Linh Hoàng kia cường giả đạp hư mà đi đánh đồng, nhưng là cũng ngày đi nghìn dặm, là ở nhà lữ hành tất ngồi phương tiện giao thông a!" Hàn Húc giải thích nói.

"Đi thôi, chúng ta tựu cưỡi cái này hội Bắc Vực sa mạc chi thành." Dứt lời, Hàn Húc trực tiếp đi thẳng về phía trước, Thẩm Hạo Hiên cũng đi theo.

"Đứng lại, các ngươi vé vào cửa đâu?" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Hàn Húc chuẩn bị bước vào Phi Toa thời điểm, lại bị cửa ra vào hộ vệ cản lại.

"Vé vào cửa?" Thẩm Hạo Hiên nghi ngờ nói, cưỡi Phi Toa còn cần vé vào cửa sao?

Nghe nói, Hàn Húc tự trong nhẫn chứa đồ móc ra một khối hình thoi Tinh Thạch, đưa cho hộ vệ kia.

"Đây là Linh Tinh, do Linh lực ngưng kết mà thành Tinh Thạch, bất quá không giống với võ giả trong cơ thể ngưng kết ra Linh Tinh, Hàn Húc trong tay Linh Tinh là không thể chứa đựng Linh lực, nó tựu tương đương với là một tảng đá, bất quá là do Linh lực cố hóa mà đến, có thể bị võ giả hấp thu thạch đầu, đương nhiên, hắn cũng là có thể làm tiền lưu thông, một khối Linh Tinh, tương đương với trăm vạn Kim tệ!"

Ước lượng trong tay cái kia khối Linh Tinh, hộ vệ tránh ra nói tới, bất quá, hộ vệ chỉ là lại để cho Hàn Húc đi qua, lần nữa đem Thẩm Hạo Hiên ngăn lại.

"Ngươi đây là ý gì? Ta cái kia khối Linh Tinh đầy đủ hai người chúng ta người phí dụng!" Chứng kiến hộ vệ động tác, Hàn Húc nhướng mày, lạnh lùng nói.

Hộ vệ kia nhàn nhạt lườm Thẩm Hạo Hiên liếc, theo rồi nói ra: "Vâng, ngươi cái này Linh Tinh là chống đỡ qua được hai người phí tổn, nhưng là chúng ta Phi Toa bên trên cũng có quy định, không thu quần áo tả tơi chi nhân, đây là có tiền người ngồi, tiểu tử này xem xét tựu là Hai lúa, không có tư cách bên trên chúng ta Phi Toa!"

"Ngươi nói láo, Phi Toa ta cũng không phải chưa làm qua, ở đâu tới quy củ chó má này, ta nhìn ngươi là cố tình thêu dệt chuyện a!" Hàn Húc ánh mắt lạnh lẽo, nhàn nhạt uy thế hướng về kia hộ vệ áp bách qua đi.

Cảm nhận được Hàn Húc trên người uy thế, hộ vệ kia nuốt một ngụm nước bọt, ôm quyền nói ra: "Vị đại nhân này, đây là thượng cấp phân phó xuống, tiểu nhân cũng là phụng mệnh làm việc mà thôi!"

"Thượng cấp?" Hàn Húc nhướng mày, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Thẩm Hạo Hiên nghe được hộ vệ lời nói, nhẹ khẽ lắc đầu, thượng cấp người, dùng gót chân ngẫm lại cũng biết là Taylor rồi! Lập tức cũng không nói nhảm, một thân luyện Đan Sư áo bào tự nhẫn trữ vật lấy ra, trực tiếp choàng tại trên người, cái kia miếng khảm nạm lấy bốn khỏa màu bạc Tinh Thần huy chương lòe lòe sáng lên đừng tại ngực.

"Luyện Đan Sư! Tứ phẩm luyện Đan Sư!" Xem đạo Thẩm Hạo Hiên trên người mà áo bào cùng cái kia luyện Đan Sư huy chương, người này hộ vệ cả kinh kêu lên, nhà ai sắc mặt trực tiếp trở nên trắng bệch, thượng cấp không phải nói tiểu tử này là cái Hai lúa sao? Tại sao có thể có Tứ phẩm luyện Đan Sư thân phận?

"Hiện tại, ta có thể đi sao?" Thẩm Hạo Hiên liếc qua cái kia quá sợ hãi hộ vệ, thản nhiên nói.

"Có thể... Có thể, đại trong đám người thỉnh!" Hộ vệ kia nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, tư thái lập tức để lại thấp, xoay người cung kính nói, đây chính là luyện Đan Sư a, thân phận tôn quý vô cùng, hơn nữa còn là Tứ phẩm, như vậy thân phận, cũng có thể cùng đứng đầu một thành ngồi ngang hàng với, hắn một cái nho nhỏ hộ vệ ở đâu còn có thể ngăn được.

"Hừ!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt lườm hộ vệ kia liếc, lập tức trực tiếp bước vào Phi Toa trong cửa lớn.

"Ân?" Bất quá tại bước vào đại môn một sát na kia, Thẩm Hạo Hiên là cảm giác được vài cỗ sát ý đánh úp lại, lập tức hướng bốn phía nhìn quanh, nhưng là cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

"Thẩm huynh, làm sao vậy?" Hàn Húc nhìn xem Thẩm Hạo Hiên sắc mặt, nhẹ giọng hỏi.

"Không có gì, chúng ta đi vào trước đi, đợi lát nữa hội có khách nhân đến bái phỏng chúng ta !" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt liếc qua Phi Toa tất cả hẻo lánh, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

"A!" Hàn Húc thắng một tiếng, lập tức hai người tại thị nữ dưới sự dẫn dắt, đi vào một gian xa hoa phòng lớn trước. Luyện Đan Sư thân phận tôn quý, cái kia thị nữ chuẩn bị tự nhiên là Phi Toa bên trên xa hoa nhất gian phòng.

"Ha ha, Thẩm huynh, ngươi cái này luyện Đan Sư thân phận thật đúng là dùng tốt a!" Hàn Húc nằm ở cái kia mềm mại trên mặt giường lớn, cười nói.

Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ lắc đầu, cái này cái gì xa hoa gian phòng hắn cũng không muốn muốn, quá mức rêu rao rồi, hắn vẫn tương đối ưa thích thấp điệu một điểm, nhưng là đã Phi Toa đều cho mình xứng tốt rồi, cái kia không hưởng thụ bạch không hưởng thụ.

"Ai, đúng rồi Thẩm huynh, ngươi nói trong chốc lát hội có khách nhân bái phỏng, là ai a, bằng hữu của ngươi sao?" Hàn Húc theo cái kia trên mặt giường lớn nhảy , tò mò hỏi.

Thẩm Hạo Hiên bưng lên chén trà trong tay, khẽ nhấp một cái, sau đó cười thần bí, nói: "Đợi hội ngươi sẽ biết!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thần bí như vậy bộ dạng, Hàn Húc không khỏi nhếch miệng, lần nữa nằm lại cái kia trên mặt giường lớn.

"Đông..."

Một hồi rất nhỏ chấn động, Phi Toa bắt đầu động , Thẩm Hạo Hiên đi vào cửa sổ, nhìn xem cái kia chậm rãi nhỏ đi Lạc Thiên Thành, cười lạnh một tiếng: "Taylor, nếu không phải bổn đại gia còn có việc trong người, bằng không thì, ngươi đã sớm nhìn không tới hôm nay Thái Dương rồi!"

"Loát..."

Phi Toa thăng đến giữa không trung, hơi chút dừng lại một chút, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Bắc Vực phương hướng cấp tốc lao đi! Tại Phi Toa bên trong Thẩm Hạo Hiên, cảm giác không thấy một tia chấn động, nhìn qua ngoài cửa sổ cấp tốc chớp tắt đám mây, nhẹ giọng Đạo Nhất câu: "Không hổ là ở nhà lữ hành thiết yếu phương tiện giao thông a, ngày nào đó cũng phải chuẩn bị một chiếc, ngược lại là có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái!"

Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên thu hồi cái kia lòng hiếu kỳ, xếp bằng ở trên bồ đoàn, nhắm mắt bắt đầu tu luyện . Thẩm Hạo Hiên thời gian rất là quý giá, hắn chưa bao giờ bỏ qua bất luận cái gì một tia có thể tu luyện cơ hội, dù sao trên lưng hắn trọng trách còn rất nặng, cần phải nhanh một chút tăng lên thực lực của mình!

Phi Toa trên không trung cấp tốc đi tới, trong chớp mắt, hai ngày liền là quá khứ rồi, hiện tại cũng là rời xa Lạc Thiên Thành.

"Ta nói Thẩm huynh, đều lưỡng ngày trôi qua, bằng hữu của ngươi vì cái gì còn không qua đây?" Hàn Húc nhìn qua cái kia hai mắt nhắm nghiền Thẩm Hạo Hiên, hỏi.

"Đừng nóng vội, nên đến, tổng hội đến, kiên nhẫn chút." Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nói một câu, lập tức không hề để ý tới Hàn Húc, đón lấy tu luyện .

"Đông đông đông..."

Nhưng mà, không xuất ra vài phút, ngoài cửa truyền đến một hồi tiếng đập cửa.

"Đại nhân, chúng ta là đến tiễn đưa đồ ăn, có thể vào không?" Thô cuồng thanh âm từ ngoài cửa vang lên.

"Đồ ăn? Kỳ quái, ta cũng không có điểm đồ ăn à?" Hàn Húc có chút kỳ quái nói.

Thẩm Hạo Hiên cái kia hai mắt nhắm chặc chậm rãi mở ra, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: "Rốt cục theo như khó không được sao?"