Đại chiến kết thúc, trong đều ở trong khắp nơi đều là về Thẩm Hạo Hiên truyền thuyết, trong vòng hai ngày, Bạch Hổ nhất tộc người cũng hoàn toàn chuyển di đi ra ngoài, dạ đại Bạch Hổ nhất tộc đã trở nên trống trải, bất quá tại Nhã Phi mang theo Hồ tộc mọi người chuyển sau khi đi vào, Bạch Hổ nhất tộc lại lần nữa trở nên náo nhiệt .

"Thẩm huynh, về sau cái này Bạch Hổ nhất tộc, có thể sẽ là của ngươi địa bàn!" Long Ngạo Thiên nhìn qua cái kia ra ra vào vào không ngừng bận rộn Hồ tộc mọi người, cười lớn một tiếng nói ra.

"Ta sao? Đây là Nhã Phi địa bàn, ta đã đem nó đưa cho Nhã Phi, về sau ngươi muốn tới lời nói, thỉnh cùng Nhã Phi nói!" Thẩm Hạo Hiên tùy ý khoát tay áo nói.

Nghe vậy, Long Ngạo Thiên trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc, nói: "Bạch Hổ nhất tộc trong này đều sừng sững mấy trăm năm, chỗ vật lưu lại có thể số lượng cũng không ít, đây chính là một khối lớn tài phú a, có thể đem lớn như vậy tài phú tùy tiện chắp tay tặng người, ta xem cũng cũng chỉ có ngươi có thể làm được a!"

"Cái này tài phú rất lớn sao? Đàn ông ứng phóng nhãn khắp thiên hạ, như vậy một cái nho nhỏ địa phương, tựu cho ngươi thỏa mãn a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Long Ngạo Thiên huyết đùa giỡn hành hạ nói.

"Được được được, tựu ngài có ý chí thôi đi!" Long Ngạo Thiên biết rõ tự ngươi nói bất quá Thẩm Hạo Hiên, lập tức nhếch miệng không tại để ý tới hắn rồi.

"Ha ha!" Chứng kiến Long Ngạo Thiên kinh ngạc cái kia phó bộ dáng, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cười lớn một tiếng.

"Thẩm thiếu gia, Long thiếu gia, ngoài cửa có rất nhiều thế lực thủ lĩnh đến đây cầu kiến, nói là muốn đầu nhập vào Thẩm thiếu gia!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Long Ngạo Thiên đùa giỡn thời điểm, một gã Hồ tộc thanh niên đi tới báo cáo đạo.

"Ta nói Thẩm huynh, xem ra ngươi thành bánh trái thơm ngon nữa à!" Nghe được tên kia Hồ tộc thanh niên lời nói, Long Ngạo Thiên khẽ cười một tiếng nói ra.

Nghe được Long Ngạo Thiên lời nói, Thẩm Hạo Hiên không khỏi nâng trán cười khổ, hai ngày qua này cầu kiến thế lực nối liền không dứt, trước kia chính mình không có thể hiện ra thực lực thời điểm, những thế lực này tránh mà không thấy, hiện tại chính mình đem Bạch Hổ nhất tộc đã diệt, những thế lực này nịnh nọt thế lực cũng đều đi theo đã tới, lại để cho Thẩm Hạo Hiên phiền không thắng phiền.

"Những chuyện này tựu giao cho Nhã Phi cùng Tuyết Linh đi xử lý a, ta không quá am hiểu xử lý những chuyện này!" Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo nói ra, tính cách của mình chính mình tinh tường, không nhìn được nhất những nịnh nọt kia người, Thẩm Hạo Hiên lo lắng cho mình một cái không quen nhìn đem bọn hắn toàn bộ đánh một trận, vậy thì có chút xấu hổ rồi!

"Vâng!" Hồ tộc thanh niên nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, thối lui ra khỏi tiểu viện, Long Ngạo Thiên thì là như xem quái vật đồng dạng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

"Ngươi xem rồi ta làm gì?" Thẩm Hạo Hiên không có nhíu chặt, ánh mắt cảnh giác nhìn qua lên trước mặt Long Ngạo Thiên.

"Ngươi không phải tâm kế rất nhiều sao? Những thế lực này tổ hợp thế nhưng mà một cỗ không nhỏ năng lượng, nếu như có thể đem bọn hắn thu phục lời nói, nhất định có thể đủ giúp ngươi không ít bề bộn, ngươi tại sao không đi thử xem a!" Long Ngạo Thiên nhíu mày hỏi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên lắc đầu nói ra: "Lòng ta kế không phải dùng tại những a miêu kia a cẩu thân bên trên, tựu tính toán bọn hắn nào thế lực thêm không kém, nhưng là cuối cùng đều là chút ít đám ô hợp, ta còn không để vào mắt đấy! Cùng hắn lại để cho bọn hắn thần phục, còn không Như Hoa điểm công phu phóng tại cái khác Tam đại Thần Thú gia tộc trên người!"

"Có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi muốn lại để cho Tam đại Thần Thú gia tộc đều thần phục sao?" Long Ngạo Thiên ánh mắt thẳng tắp nhìn qua Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Suy nghĩ nhiều quá, chỉ là hợp tác mà thôi, hơn nữa, ngươi Thanh Long nhất tộc giúp ta nhiều như vậy bề bộn, ta như thế nào hội lại để cho các ngươi thần phục đâu? Ta muốn cho Hồ tộc thay thế Bạch Hổ nhất tộc tại trong đều vị trí, ở trong đó khẳng định không thể thiếu Tam đại Thần Thú gia tộc cùng Dược đường trợ giúp, ngươi trở về còn nhiều hơn cùng phụ thân ngươi thương lượng một chút!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua vậy có chút ít qua Vu Mẫn cảm giác Long Ngạo Thiên nói ra.

"Vậy là tốt rồi!" Long Ngạo Thiên thật dài thở dài một hơi, hắn tựu nói sao, Thẩm Hạo Hiên tựu tính toán bất quá dã tâm, cũng sẽ không đối với gia tộc của chính mình động thủ .

Hai người lại tiếp tục sướng hàn huyên một hồi, sau đó, Thẩm Hạo Hiên phái cùng tam đại gia tộc cùng Dược đường sứ giả cũng đều là đã bắt đầu cùng bốn thế lực lớn đàm phán.

Mấy ngày sau, Hồ tộc cùng còn lại Tam đại Thần Thú gia tộc đều đã đạt thành chung nhận thức, Hồ tộc cũng chính là thay thế Bạch Hổ nhất tộc tại trong đều địa vị, hơn nữa có Thẩm Hạo Hiên nguyên nhân tại, Hồ tộc ẩn ẩn tầm đó có áp đảo mặt khác tam đại gia tộc phía trên dấu hiệu, đối với loại tình huống này, mặt khác tam đại gia tộc cũng đều lặng yên không ngôn ngữ, dù sao Thẩm Hạo Hiên thực lực còn tại đó, bọn hắn không phục cũng không được a.

Dược đường hội nghị trong nội đường, Thẩm Hạo Hiên cùng Long Khiếu Thiên đang tại cùng dược Vô Trần thương lượng sự tình gì.

"Bạch Trấn Nam còn chưa có chết, Thẩm điệt nhi ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, Bạch Hổ nhất tộc sau lưng cũng có được Viễn Cổ thế lực, ta muốn Bạch Trấn Nam sẽ đi Thú Vương vực hướng hắn thế lực sau lưng xin giúp đỡ!" Long Khiếu Thiên nhìn qua Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra.

"Thú Vương vực?" Thẩm Hạo Hiên chau mày, này cũng là lần đầu tiên nghe được cái chỗ này.

"Tinh Lạc đại Lục Viễn xa không giống như là chúng ta biểu hiện ra xem đơn giản như vậy, có rất nhiều theo Viễn Cổ truyền thừa xuống thế lực, chỉ có điều những thế lực này vốn có năng lượng quá mức cường đại, không thể đơn giản xuất hiện tại chúng ta chỗ đại lục ở bên trên, cho nên bọn hắn toàn bộ đều ẩn cư tại một cái khác phiến trong không gian, bởi vì thời gian dài ở ẩn, lại để cho đại lục ở bên trên đám võ giả nhận vi bọn hắn đã biến mất, trừ đi một tí đỉnh tiêm thế lực bên ngoài, không có ai biết sự hiện hữu của bọn hắn." Dược Vô Trần hướng Thẩm Hạo Hiên giải thích nói.

"Không có ai biết cũng không có nghĩa là bọn hắn không tồn tại, Yêu tộc những Viễn Cổ kia thế lực đều tại Thú Vương vực, mà Nhân tộc đều tại Thánh Vực, ngươi cái kia cô bạn gái nhỏ Cơ Lăng Huyên, nàng chỗ Cơ gia tựu là tại Thánh Vực bên trong, mà về phần Ma tộc bên kia, bởi vì Ma tộc chỗ hoàn cảnh cùng Ma tộc cái kia bưu hãn dân phong, Viễn Cổ thế lực cũng không có che dấu, ngay tại Tinh Lạc trên đại lục, chỉ có điều không ai có thể tiếp cận mà thôi!" Long Khiếu Thiên bổ sung đạo.

Nghe được Long Khiếu Thiên cùng dược Vô Trần lời nói, Thẩm Hạo Hiên chau mày, không nghĩ tới Bạch Hổ nhất tộc sau lưng lại vẫn có Viễn Cổ thế lực ủng hộ, trách không được lúc trước Cơ Lăng Huyên nói không để cho mình động Bạch Hổ nhất tộc, nguyên lai sợ chính là cái tầng quan hệ này a!

Nếu như cái kia Thú Vương vực bên trong cường giả thật sự tìm tới lời nói, dùng chính mình thực lực bây giờ, thật đúng là không nhất định có thể ứng phó được rồi, cùng Cơ Lăng Huyên ở chung lâu rồi, Thẩm Hạo Hiên đối với cái kia Viễn Cổ thế lực cũng là có chút ít hiểu rõ, chỗ đó cường giả, mới cũng coi là cường giả chân chính!

"Thẩm điệt nhi yên tâm, Thú Vương vực bên trong thế lực không thể nhúng tay Tinh Lạc đại lục phân tranh, hơn nữa tại Thú Vương vực bên trong có Chấp Pháp đội quản lý, bọn hắn không có đang lúc lý do lời nói, là tuyệt đối không có ly khai Thú Vương vực, bất quá dùng thiên phú của ngươi cùng thực lực, ngày sau nhất định sẽ cùng thế lực này đánh giao cho, chỉ sợ đến lúc đó Bạch Trấn Nam hội tìm chuyện của ngươi a!" Long Khiếu Thiên chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia nhíu chặt lông mày, lập tức nói ra.

Nghe được Long Khiếu Thiên lời nói, Thẩm Hạo Hiên lúc này mới trùng trùng điệp điệp thở dài một hơi, Thú Vương vực người không thể ly khai Thú Vương vực, như thế một cái tin tức tốt, về phần về sau chính mình cùng với những thế lực này liên hệ, Thẩm Hạo Hiên tin tưởng, khi đó hắn, tuyệt đối không phải là mặc người chém giết thịt cá, Thú Vương vực người muốn động hắn mà nói, cũng phải nghĩ kĩ!