Tại Thẩm Linh Nhi cùng Cơ Lăng Huyên không tiếc dùng tánh mạng mình làm một cái giá lớn cứu trợ phía dưới, Thẩm Hạo Hiên vùng đan điền cái kia màu xanh biếc hào quang rốt cục đã có phản ứng.

Màu xanh biếc hào quang càng ngày càng tràn đầy, đến cuối cùng, đem Thẩm Hạo Hiên toàn bộ thân hình đều bao bọc ở trong đó, một cỗ khổng lồ sinh cơ lập tức tuôn ra, bắt đầu trợ giúp Thẩm Hạo Hiên khôi phục thương thế bên trong cơ thể.

Ngực cái kia cực lớn lỗ máu bắt đầu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục lấy, vốn là tro tàn sắc da thịt, cũng trở nên hồng nhuận phơn phớt, Mộc Linh Thanh Huyền lực lượng, bắt đầu dần dần phát huy rồi!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thương thế trên người khôi phục, Thẩm Linh Nhi cùng Cơ Lăng Huyên nhanh treo đích tâm rốt cục phóng ra rồi, bất quá lúc này các nàng cũng rốt cuộc nhịn không được rồi, trực tiếp bất tỉnh ngã xuống Thẩm Hạo Hiên bên người.

Hai người bởi vì tinh huyết trôi qua quá nhiều, sắc mặt tái nhợt đáng sợ, khí tức trên thân cũng là trở nên cực kỳ yếu ớt, một cái mạng cơ hồ đi nửa cái!

Bất quá cũng may, Thẩm Linh Nhi rốt cục đem Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Mộc Linh Thanh Huyền tỉnh lại rồi, ít nhất Thẩm Hạo Hiên, hiện tại đã không có lo lắng tính mạng!

Chứng kiến Mộc Linh Thanh Huyền bị tỉnh lại, mọi người cũng là thật dài thở dài một hơi, ít nhất Thẩm Hạo Hiên còn sống, nói không chừng về sau, thật sự còn có hi vọng!

"Nhanh, đem Thẩm Hạo Hiên cùng Thẩm Linh Nhi bọn hắn vịn xuống dưới nghỉ ngơi!" Viêm lão vội vàng làm cho người đem Thẩm Hạo Hiên ba người đưa về bọn hắn trong tiểu viện.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng Thẩm Linh Nhi cùng với Cơ Lăng Huyên cái này bộ hình dáng, lại để cho Mộ Dung Uyển Nhi quả thực thương tâm vài ngày, Thẩm Lăng Thiên cũng là ý thức được chuyện nghiêm trọng tính, cởi xuống đến, đều cùng ngu kiên quyết bọn người ở cùng một chỗ, hiểu rõ gần đây trong thiên địa chuyện đã xảy ra.

Đại chiến chấm dứt hai ngày sau đó, Mục Loan Thanh Thiên Cơ môn tựu truyền đến tin tức, lánh đời chi địa ngoại vực, cơ vốn đã rơi vào tay giặc rồi, Vực Ngoại Thiên Ma khắp nơi đều là, Nhân tộc võ giả mấy có lẽ đã không thấy rồi, hoặc là tựu là bị giết, hoặc là tựu là bị nô dịch rồi, tóm lại, lánh đời chi địa ngoại vực, đã biến thành Vực Ngoại Thiên Ma đích thiên hạ!

Bốn ngày sau đó, Thiên Cơ môn tin tức lại lần nữa truyền đến, lánh đời chi địa nội vực phía Đông, cũng hoàn toàn rơi vào tay giặc rồi, dù cho nội vực thực lực võ giả cường đại, nhưng là cũng không cách nào cùng Vực Ngoại Thiên Ma đối kháng.

Tám ngày sau đó, lánh đời chi địa phía Tây cũng rơi vào tay giặc rồi!

Mười hai ngày sau đó, lánh đời chi địa Nam Vực cũng rơi vào tay giặc rồi!

Nửa tháng sau, toàn bộ lánh đời chi địa, đều đã rơi vào Thánh Hoàng Cung cùng Vực Ngoại Thiên Ma trong tay, ngoại trừ Lăng Tiêu Tông bên ngoài.

Ngu kiên quyết bọn người cũng biết, Thánh Hoàng Cung cùng Thiên Ma Đại Đế sở dĩ bất động Lăng Tiêu Tông, tựu là dạng lại để cho Lăng Tiêu Tông mọi người thấy lấy, bọn họ là như thế nào từng bước một đi chinh phục cái này phiến thiên địa, đi chúa tể cái thế giới này!

"Đáng chết, Thánh Hoàng Cung cùng Vực Ngoại Thiên Ma, cái này là đang đùa bỡn chúng ta!" Cổ Hồng hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên một tia phẫn nộ, làm đại Lục Trung cường giả, hắn còn chưa bao giờ như vậy biệt khuất qua.

"Vực Ngoại Thiên Ma thủ đoạn, thật đúng là tàn nhẫn, gần kề nửa tháng thời gian, bọn hắn vậy mà đem lánh đời chi địa tựu công hãm rồi!" Ngu kiên quyết sắc mặt tắc thì tràn đầy vẻ lo lắng, chiếu tốc độ như vậy, không xuất ra gần hai tháng, toàn bộ thế giới, thật sự tựu rơi vào tay giặc rồi!

"Hôm nay lánh đời chi địa đã rơi vào tay giặc rồi, Thiên Cơ môn còn có thể bình thường vận chuyển sao?" Viêm lão nhìn về phía Mục Loan Thanh, trầm giọng hỏi, hôm nay mặc kệ lúc nào, tình báo đều là trọng yếu nhất, Thiên Cơ môn không dung có mất!

Nghe được Viêm lão lời nói, Mục Loan Thanh khẽ lắc đầu, Thiên Cơ môn vận chuyển, cơ bản đều dựa vào những thương đạo kia, Phong Lưu chi địa, nhưng là hôm nay lánh đời chi địa tất cả đều rơi vào tay giặc rồi, những thương đạo kia, thành trì cơ bản đều bị Vực Ngoại Thiên Ma chỗ công hãm, Thiên Cơ môn tình báo thông đạo, đều bị phong bế!

"Bất quá chúng ta còn có đặc biệt tình báo thông đạo, một ít trọng yếu tình báo, ta vẫn có thể thu được !" Mục Loan Thanh tiếp tục nói.

Nghe thế nhi, Viêm lão cũng là nhẹ gật đầu, chỉ cần có tình báo có thể.

"Yêu vực cùng Ma vực bên kia, tựa hồ tựu là Vực Ngoại Thiên Ma mục tiêu kế tiếp, ngươi lại để cho bọn hắn trước đừng cùng Vực Ngoại Thiên Ma chính diện xông tới, hiện tại chúng ta căn bản không phải Vực Ngoại Thiên Ma đối thủ!" Viêm lão trầm ngâm một tiếng đạo.

"Hạo Hiên bên kia còn không có tỉnh sao?" Viêm lão tiếp tục hỏi.

Nghe thế nhi, Thẩm Lăng Thiên khuôn mặt đắng chát lắc đầu, mặc dù Thẩm Hạo Hiên còn sống, nhưng lại một mực ở vào trạng thái hôn mê, hơn nữa có thể rất rõ ràng cảm nhận được, Thẩm Hạo Hiên hiện tại giống như là một không có linh hồn Khôi Lỗi bình thường, căn bản không có thức tỉnh dấu hiệu!

"Ai..." Viêm lão cũng là thở dài một hơi, Thẩm Hạo Hiên Hỗn Độn Thần Thể bị tước đoạt, cái này bản thân tựu lại để cho tương đương với là đã muốn Thẩm Hạo Hiên mệnh, may mắn Thẩm Linh Nhi cùng Cơ Lăng Huyên dùng hết tính mạng, mới bảo trụ Thẩm Hạo Hiên không chết, về phần hắn có thể hay không tỉnh lại, chỉ có thể nhìn thiên ý!

"Lánh đời chi địa quá nguy hiểm, các ngươi hay là đem Thẩm Hạo Hiên mang về Tinh Lạc đại lục a!" Viêm lão tiếp tục nói.

Nghe vậy, Thẩm Lăng Thiên sắc mặt cả kinh, hôm nay lánh đời chi địa đều rơi vào tay giặc rồi, Tinh Lạc đại lục cũng đã sớm thành Vực Ngoại Thiên Ma đích thiên hạ rồi, đi Tinh Lạc đại lục, cũng đồng dạng nguy hiểm!

"Chúng ta đều muốn Tinh Lạc đại lục rút lui, cái này lánh đời chi địa, nói cho cùng, cái này phiến thiên địa căn bản, hay là tại Tinh Lạc đại lục, chúng ta cuối cùng chiến trường, hay là tại đâu đó!" Viêm lão trầm giọng nói.

"Chúng ta... Còn có chiến đấu vốn liếng sao?" Nghe được Viêm lão lời này, ngu kiên quyết cười khổ một tiếng nói ra.

"Có, vì cái gì không vậy? Lúc trước ta không giống với không có thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể, cũng không đem Vực Ngoại Thiên Ma phong ấn sao? Lúc này đây, tựu tính toán đem mọi người chúng ta mệnh đều liều bên trên, cũng muốn chiến đấu đến cuối cùng, bởi vì nơi này, là nhà của chúng ta!" Viêm lão lãng quát một tiếng nói ra, một cỗ đến từ thượng vị giả khí tức theo trên người hắn phát ra.

Viêm lão không hổ là vạn năm trước khi Siêu cấp tông môn tông chủ, trên người lĩnh tụ khí tức, muốn so với ngu kiên quyết cường đại hơn rất nhiều, một câu nói kia, cũng làm cho ở đây tất cả mọi người trầm mặc xuống rồi.

Đúng, tại đây là của mình gia, nếu liền nhà của mình đều thủ không được lời nói, cái kia bọn hắn còn sống còn có ý gì!

"Vậy thì Tiêu Viêm' lão định đoạt a, chúng ta nguyện ý nghe theo ngươi điều khiển!" Mọi người đều đều đứng, ôm quyền hướng Viêm lão nói ra, ở chỗ này nếu như nói ai cực kỳ có quyền uy, cũng cũng chỉ có Viêm lão rồi!

"Ân, Cổ Hồng Tộc trưởng trước mang theo Hạo Hiên hướng Tinh Lạc đại lục rút lui, người còn lại, lại từng nhóm triệt hạ đi!"

"Mặt khác, Mục Loan Thanh cũng làm cho Ma vực cùng Yêu vực người rút về Tinh Lạc đại lục, còn có lánh đời chi địa còn lại võ giả, cái này lánh đời chi địa, chúng ta liền buông tha a!" Viêm lão lục tục làm ra quyết sách.

"Cái kia chúng ta rút về Tinh Lạc đại lục ở đâu?" Mục Loan Thanh hỏi.

Nghe thế nhi, Viêm lão trầm mặc xuống, thật lâu về sau, mới mở miệng nói: "Nam Vực Thương Viêm sơn mạch, Thanh Sơn Thành!"

"Thanh Sơn Thành? Cái kia là địa phương nào?" Chứng kiến Viêm lão thận trọng như thế bộ dạng, trong mắt mọi người đều hiện lên một tia nghi hoặc.

"Đó là Hạo Hiên... Ra tay địa phương, cũng là của ta gia!" Thẩm Lăng Thiên khóe miệng giơ lên một tia đã lâu dáng tươi cười, trong mắt cũng là hiện lên một vòng tưởng niệm chi sắc, cái chỗ kia, đã bao lâu chưa có trở về đi.

"Đúng, nơi đó là mới bắt đầu chi địa, cũng là Chung Kết chi địa!"