"Cái này cao đẳng tông môn võ giả như thế nào sẽ đến đến chúng ta cái này thâm sơn cùng cốc? Hơn nữa lại vẫn xuất động Linh Hoàng cấp bậc cường giả, có cổ quái a!" Chậm rãi tụ tập trong thành đám võ giả bắt đầu nhao nhao nghị luận .

"Có phải hay không là chúng ta Thanh Sơn Thành trong lại xuất hiện cái thiên tài, cho nên mới phải kinh động cao đẳng tông môn người?" Một gã võ giả suy đoán đến, dù sao Thanh Sơn Thành địa thế vắng vẻ, chung quanh Linh lực cũng không phải rất dồi dào, khả năng hấp dẫn cao đẳng tông môn cũng cũng chỉ có thiên tài đệ tử rồi.

"Bị ngươi vừa nói như vậy, vậy cũng được có khả năng, nội thành tam đại gia tộc ở trong đều là xuất hiện khó gặp thiên tài, Liễu gia liễu hạ huy, Cát gia cát cường, còn có phủ thành chủ Thanh Hải, ba người này cũng đã tại mấy tháng trước đột phá đã đến linh hầu cấp bậc, bằng chừng ấy tuổi liền có loại này thành tựu, đủ để xứng đôi thiên tài danh tiếng rồi." Một gã võ giả trầm ngâm một tiếng nói ra.

Nghe được tên kia võ giả lời nói, chung quanh võ giả trong mắt đều là hiển hiện một vòng vẻ hâm mộ, có thể tiến vào cao đẳng tông môn, cái kia đối với đám võ giả mà nói đều là một cái thật lớn cơ duyên, chỉ có cái kia cao đẳng tông môn ở trong, mới có hệ thống huấn luyện, hơn nữa có vô số tu luyện tài nguyên, cao đẳng võ kỹ, cái này đối với đám võ giả mà nói, tuyệt đối là hấp dẫn cực lớn.

"Đi đi đi, nhanh đem tin tức này nói cho tam đại gia tộc!"Một ít cùng tam đại gia tộc có giao tình võ giả lập tức lập tức hướng về nội thành chạy tới.

Mà lúc này, ở đằng kia giữa không trung năm chỉ cực lớn Sư Thứu phía trên, Đọa Lạc Cốc đệ tử đều là mặt không biểu tình nhìn qua phía dưới bạo động đám người, chờ cầm đầu lão giả ra lệnh.

" cái này là Thanh Sơn Thành? Loại này địa phương cứt chim cũng không có vậy mà có thể xuất hiện chém giết Thiếu cốc chủ thiên tài?"Cầm đầu Linh Hoàng cường giả khinh thường nhìn xuống phương bạo động đám người, thản nhiên nói.

" thâm sơn cùng cốc ra điêu dân, nói không chừng cái kia Thẩm Hạo Hiên dùng cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn, mới đưa Thiếu cốc chủ ám toán chết rồi, Thiếu cốc chủ cũng là quá không cẩn thận, vậy mà huy chết tại loại này trong tay người!" Một gã Đọa Lạc Cốc trưởng lão hừ lạnh một tiếng nói đến, trong giọng nói càng là tràn đầy xem thường chi ý.

"Mặc kệ hắn dùng thủ đoạn gì, Thiếu cốc chủ chết ở trong tay của hắn là không tranh sự thật, mặc dù chúng ta cũng không thích cái kia Thiếu cốc chủ, nhưng là đây là cốc chủ mệnh lệnh, chúng ta hay là thành thành thật thật hoàn thành a!" Cầm đầu Linh Hoàng cường giả thản nhiên nói, hắn vừa mới bắt đầu nhận được mệnh lệnh này thời điểm nhưng thật ra là cự tuyệt, nhưng là cốc chủ mệnh lệnh nhưng lại không thể không theo, lại để cho bị hắn giết cái này Thanh Sơn Thành bên trong một cái gặp không được mặt bàn tiểu gia tộc, thật sự là hội ô uế tay của hắn.

Nghe được lão giả kia lời nói, Đọa Lạc Cốc đệ tử sắc mặt đều là run lên, đối với lão giả kia trong miệng cốc chủ, bọn hắn thế nhưng mà theo trong đáy lòng, thậm chí sâu trong linh hồn sợ hãi, đối với cái này vị cốc chủ lời nói, bọn hắn chưa bao giờ dám phản bác.

"Tốt rồi, xuống dưới tìm được Thẩm gia, nhớ kỹ, một tên cũng không để lại!" Cái kia Linh Hoàng cấp bậc lão giả lạnh giọng hạ lệnh, dứt lời, sau lưng của hắn các đệ tử đều là cùng kêu lên lên tiếng, trực tiếp theo Sư Thứu trên người nhảy xuống, hướng về nội thành phóng đi.

Lúc này nội thành tam đại gia tộc cùng phủ thành chủ người đều là thấy được những từ thiên không kia bên trong nhảy xuống võ giả, lập tức đều là động , tại bọn hắn xem ra, những võ giả này tựu là đến tìm kiếm thiên tài đệ tử, phải nghĩ biện pháp trước tiên cùng bọn hắn tiếp xúc bên trên, sau đó đem gia tộc của chính mình đệ tử tiến cử đi ra ngoài.

Bất quá, đương phủ thành chủ, Liễu gia cùng Cát gia võ giả vọt tới nội thành thời điểm, lại phát hiện những võ giả kia đều là hướng về phía Thẩm gia đi, cái này lại để cho Tam gia trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, không biết còn như thế nào cho phải, không chỉ có bọn hắn, Thanh Sơn Thành trong võ giả đều là vẻ mặt ngạc nhiên, không nghĩ tới cái này ghi võ giả, là trực tiếp hướng về phía Thẩm gia đến đó a.

"Thẩm gia, không nghĩ tới lại là Thẩm gia, ba năm trước đây Thẩm gia ra cái Thẩm Hạo Hiên, vậy thì đã phi thường nghịch thiên, lúc này đây không biết lại sẽ có người nào may mắn như vậy bị cao đẳng tông môn chọn trúng."

"Lúc này đây nếu Thẩm gia bất quá người tiến vào cao đẳng tông môn, như vậy Thẩm gia tại Thanh Sơn Thành trong địa vị chỉ sợ sẽ trực tiếp áp qua mặt khác tam đại thế lực, trở thành Thanh Sơn Thành Vương giả rồi, dù sao có hai người đệ tử tiến nhập cao đẳng tông môn, nếu hai người kia tại trong tông môn đạt được nhất định được quyền nói chuyện, coi như là trực tiếp đem mặt khác tam đại thế lực theo Thanh Sơn Thành diệt trừ, cái kia cũng không quá đáng là một câu sự tình a!"

"Không biết mặt khác tam đại thế lực còn có thể hay không kiềm chế chủ!" Từng tiếng tiếng nghị luận tại Thanh Sơn Thành trong vang lên, Cát gia, Liễu gia cùng phủ thành chủ trưởng lão nghe được những tiếng nghị luận kia, sắc mặt cũng là có chút ít lúng túng.

Những võ giả kia nói không sai, nếu lúc này đây Thẩm gia tái xuất hiện một cái hướng Thẩm Hạo Hiên như vậy tộc nhân, như vậy Thanh Sơn Thành, về sau tựu thật sự sự tình Thẩm gia đích thiên hạ rồi.

"Đi, chúng ta đi nhìn xem!"Tam gia tại thời khắc này đều đã đạt thành nhất trí, rất nhanh hướng về Thẩm gia đại trạch đi đến.

Sau một lát, Thanh Sơn Thành trong đám võ giả đều hướng về Thẩm gia chen chúc mà đi, bọn hắn cũng muốn nhìn một chút, Thẩm gia đến cùng có đồ vật gì đó, hội hấp dẫn cái này cao đẳng tông môn đã đến.

Chờ mọi người cảm thấy Thẩm gia thời điểm, những Đọa Lạc Cốc kia đệ tử đã đi tới Thẩm gia trên quảng trường, lúc này Thẩm gia lão gia tử, thì ra là Thẩm Hạo Hiên gia gia chính dẫn theo Thẩm gia mọi người ở chỗ này nghênh đón những võ giả này.

" Tộc trưởng, hào khí có chút không đúng a, những người tốt này như không phải tới thu đệ tử a!"Cảm nhận được trong không khí tràn ngập áp lực khí tức, Thẩm gia Đại trưởng lão nhíu mày nói đến.

Nghe vậy, Thẩm lão gia tử lông mày cũng là nhẹ nhăn, hắn nhìn nhìn trước mặt đám kia Đọa Lạc Cốc đệ tử đội hình, ba gã Linh Tướng đỉnh phong cường giả, hai mươi tên linh hầu võ giả, giữa không trung, còn có một lăng không hư đạp Linh Hoàng cường giả, cái này trận thế, như thế nào cũng không giống là tới thu đệ tử .

" không biết các vị tiền bối đến đây gây nên khi nào?"Thẩm lão gia tử đè xuống trong lòng nghi hoặc, lập tức ôm quyền hỏi.

" nơi này chính là Thẩm Hạo Hiên gia tộc?"Đọa Lạc Cốc một gã Linh Tướng cường giả cũng không trở về đến Thẩm lão gia tử lời nói, ngược lại lạnh lùng mà hỏi.

Nghe được tên kia Linh Tướng cường giả lời nói cùng cái kia lạnh như băng ngữ khí, Thẩm lão gia tử là đã minh bạch, mấy người kia, chỉ sợ là đến tìm Thẩm Hạo Hiên trả thù, lập tức trong đầu tư nhanh quay ngược trở lại .

" là, nhưng là Hạo Hiên bây giờ không có ở đây trong tộc, các vị hay là mời trở về đi!"Thẩm lão gia tử nghe được những người kia đối với Thẩm Hạo Hiên đều là tràn đầy địch ý, lập tức sắc mặt cũng là trở nên âm trầm xuống, lạnh giọng nói ra /.

" hừ, ly khai? Ai nói chúng ta là vì Thẩm Hạo Hiên mà đến hay sao? Đã nơi này là Thẩm Hạo Hiên gia tộc, vậy là tốt rồi xử lý rồi, người tới, toàn bộ giết cho ta rồi, một tên cũng không để lại!"Đọa Lạc Cốc Linh Tướng cường giả khóe miệng nổi lên một tia nụ cười tàn nhẫn, tùy cơ hội vung tay lên, sau lưng Đọa Lạc Cốc đệ tử là chen chúc mà ra, hướng về Thẩm gia mọi người đánh tới!

" cái gì!"Chứng kiến những đệ tử kia nhào lên, Thẩm lão gia tử sắc mặt đại biến, nguyên lai những người này mục tiêu không phải Thẩm Hạo Hiên, mà là Trầm gia tộc người! Lập tức Thẩm lão gia tử sắc mặt đại biến, vội vàng hướng lấy sau lưng Thẩm gia mọi người chợt quát một tiếng nói: " chạy mau!"

Thẩm lão gia tử vừa dứt lời, những Đọa Lạc Cốc kia đệ tử là vọt vào Thẩm gia trong mọi người, còn không mang theo mọi người kịp phản ứng, những Đọa Lạc Cốc kia đệ tử trường đao trong tay là đã rơi vào trên người của mình, ấm áp máu tươi lập tức phun vãi ra, tai nạn lập tức tại Thẩm gia tràn ngập ra đến...