Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần ly khai, Nhược Tuyết sắc mặt trở nên có chút khó coi rồi.

"Sư tỷ, sư huynh, các ngươi nói chuyện không thể uyển chuyển một điểm sao?" Nhược Tuyết bất mãn nói, Thẩm Hạo Hiên là nàng kêu đến, thu nhã cùng trấn sư huynh như vậy mỉa mai đối phương, đây không phải là đánh mặt của nàng sao?

"Sư muội, bất quá là Đông Hoang chi địa hai cái dân nghèo mà thôi, không cần như vậy để ở trong lòng, đi thôi, chúng ta cũng đi cảm ngộ thạch bích a, thời gian có hạn!" Cái kia trấn sư huynh khoát tay áo, hào không thèm để ý nói, lập tức trực tiếp nhảy xuống cái kia hố sâu, hướng phía một mặt thạch bích đi đến.

Nhìn qua Tử Hoàng Sơn Trang mọi người, Nhược Tuyết chỉ có thể thở dài một hơi, sau đó theo sát phía sau.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần cũng đi tới cái kia mấy mặt thạch bích trước khi.

"Khương Thần sư huynh, ngươi tại thần du cảnh đỉnh phong thời gian dài bao lâu?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Không sai biệt lắm có một năm tả hữu rồi!" Khương Thần trả lời, sau đó nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, trên mặt tràn đầy vẻ cổ quái, hắn nhớ rõ lần thứ nhất gặp Thẩm Hạo Hiên lúc, đối phương liền thần du cảnh đều không có đạt tới, thế nhưng mà hôm nay chính mình như trước dừng lại tại thần du cảnh, mà Thẩm Hạo Hiên đều đạt đến Thái Hư cảnh, quả nhiên là người so với người, tức chết người!

"Ta nhớ được Khương Thần sư huynh, tu tập chính là đao a!" Thẩm Hạo Hiên tiếp tục hỏi.

Khương Thần nhẹ gật đầu, trong mắt hiện lên một vòng vẻ nghi hoặc, không biết Thẩm Hạo Hiên muốn làm gì.

Chứng kiến Khương Thần gật đầu, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt ở đằng kia tám khối trên thạch bích đảo qua, cuối cùng đã tập trung vào trong đó một khối, mang theo Khương Thần đi tới.

Đi tới nơi này thạch bích trước mặt, Khương Thần thấy được vô số quyền ấn ấn ở phía trên, từng cái đều sâu đạt mấy chục thốn, nhìn qua những quyền ấn kia, Khương Thần đều có thể cảm nhận được một cỗ cường hoành vô cùng uy thế hướng về chính mình trùng kích mà đến, lại để cho hắn đều có chút đứng không yên.

"Đao, chính là vua trong binh khí, dùng đao chi nhân, bình thường dùng hùng hồn, phóng khoáng, bá đạo lấy xưng, trong cơ thể Pháp Tắc Chi Lực cũng không ngoại lệ, cái này mặt thạch bích mặc dù là quyền pháp, nhưng là trong đó bá đạo chi ý cảnh cùng đao pháp đồng xuất một triệt, xem như thích hợp nhất ngươi !" Thẩm Hạo Hiên cho Khương Thần giải thích nói.

Nghe Thẩm Hạo Hiên giải thích, Khương Thần vẻ mặt khiếp sợ, hắn mặc dù có thể cảm nhận được này mì thử trên thạch bích ẩn chứa cường đại ý cảnh, nhưng lại cảm thụ không quá rõ ràng, Thẩm Hạo Hiên chỉ là nhìn lướt qua, liền biết rõ cái này mặt thạch bích bên trên ý cảnh ?

"Ngươi... Có thể xem hiểu đây là trên thạch bích ý cảnh?" Khương Thần nhịn không được hỏi.

"Cũng tạm được, bất quá càng sâu cấp độ, còn cần tinh tế cảm ngộ mới được!" Thẩm Hạo Hiên bàn ngồi xuống, ánh mắt bình tĩnh nhìn qua lên trước mặt thạch bích, chuẩn bị cảm ngộ.

Cái này Quyền Ý ý cảnh, cùng hắn Lực Lượng pháp tắc cũng rất xứng đôi, có lẽ có thể từ trong đó đạt được một ít linh cảm.

Khương Thần thấy thế, cũng bàn ngồi xuống, học Thẩm Hạo Hiên bộ dáng, bắt đầu cảm ngộ, bất quá dùng hắn thực lực bây giờ cùng nhãn lực, căn bản không cách nào nhập môn.

Thẩm Hạo Hiên ngược lại là liếc liền đắm chìm tại trong đó, hắn chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt biến đổi, một chỉ che đậy mặt trời nắm đấm ra hiện tại hắn thực hiện bên trong, quyền phong rơi xuống, toàn bộ đại địa đều đang run rẩy, phảng phất một quyền này, có thể đem thiên địa đều trấn áp xuống tới .

Cái kia chỉ một quyền đầu hướng về Thẩm Hạo Hiên nghiền áp mà đến, phảng phất muốn đem Thẩm Hạo Hiên áp thành thịt bọt.

Thẩm Hạo Hiên mặt không đổi sắc, ngẩng đầu đứng tại nguyên chỗ, không có chút nào tránh né ý tứ, trơ mắt nhìn qua cái kia nắm đấm hướng về chính mình đập tới.

"Oanh!"

Cuối cùng nhất, cái kia cự quyền nện ở Thẩm Hạo Hiên trên người, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng oanh minh cũng ở bên tai của hắn vang lên, toàn bộ đại địa đều tại lúc này sụp đổ đi vào, mà chỉ có Thẩm Hạo Hiên, còn đứng ở nơi đó.

Phong Bạo dập tắt, Thẩm Hạo Hiên thật dài thở ra một hơi, trong hai mắt hiện lên một vòng tinh mang, hắn hiện tại đã biết rõ rồi, nghiền áp hết thảy, bá đạo vô cùng cũng không phải nắm đấm, mà là của mình tâm, tâm chỗ đến, quyền chỗ đến, tâm vững như thiết, như vậy nắm đấm của mình, tựu có thể đánh phá hết thảy!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng tà mị dáng tươi cười, hắn vươn tay ra, nhìn qua lên trước mặt ý cảnh không gian, nhẹ nhàng nắm chặt, toàn bộ ý cảnh không gian đều run rẩy, cuối cùng ầm ầm nghiền nát, hóa thành điểm Điểm Tinh quang, tiêu tán tại trước mặt của hắn.

Tâm thần rời khỏi cái kia Quyền Ý ý cảnh ở bên trong, một bên Khương Thần vẫn còn đau khổ lục lọi.

Thẩm Hạo Hiên đem chính mình nhận thấy ngộ Quyền Ý ý cảnh nói cho cho Khương Thần, theo Thẩm Hạo Hiên giảng giải, Khương Thần rất nhanh cũng là nhập môn, lục lọi đến đi một tí con đường.

Chứng kiến Khương Thần dần dần mò tới môn đạo, Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, hướng về những thứ khác thạch bích đi đến.

Đương đi vào một mặt lóe ra Lôi Quang thạch bích trước, Thẩm Hạo Hiên mới dừng lại đến, hắn tại Thương Lôi Phủ trong cũng nghỉ ngơi đã đến Lôi Đình chi lực, cái này mặt thạch bích vừa dễ dàng trợ giúp đến chính mình.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên nhắm mắt, bắt đầu cảm ngộ, thần hồn chi lực lần nữa tiến vào cái kia ý cảnh bên trong, lúc này hắn phảng phất đặt mình trong một mảnh trong biển lôi, chung quanh đều là tàn sát bừa bãi lao nhanh Lôi Đình chi lực.

Nhìn qua cái kia cuồng bạo Lôi Đình chi lực, Thẩm Hạo Hiên thân hình bắt đầu động, hắn đuổi theo cái kia Lôi Quang, phảng phất mình cũng hóa thành đã trở thành một đạo Lôi Đình, ở đằng kia trong biển lôi ngao du.

Hồi lâu sau, Thẩm Hạo Hiên mới mở ra hai mắt, theo Lôi Đình ý cảnh bên trong, cảm ngộ đã đến không ít mới thứ đồ vật.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên tiếp tục hướng về cái khác thạch bích đi đến, tiếp tục cảm ngộ kiếm đạo ý cảnh, hỏa diễm ý cảnh, Hàn Băng ý cảnh, Tật Phong ý cảnh, tám khối thạch bích hắn ý cảnh cảm ngộ bảy khối, chỉ còn lại có cuối cùng một khối rồi.

Thẩm Hạo Hiên đi vào cuối cùng một khối thạch bích trước mặt, nơi này và những thứ khác thạch bích so sánh với, không có một bóng người, ở đằng kia trên thạch bích, cũng cảm thụ không đến chút nào ý cảnh, thật giống như hắn chỉ là một khối bình thường thạch bích .

Thẩm Hạo Hiên xếp bằng ở cái kia thạch bích trước mặt, bắt đầu đánh lên hạ đánh giá đến cái kia thạch bích, muốn tìm ra trong đó chỗ bất đồng.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên động tác cũng là đưa tới Thiên La di tích trong phần đông thiên kiêu chú ý.

"Có người vậy mà muốn tìm hiểu cái kia vô tự tấm bia đá?" Trong mắt mọi người đều là hiện lên một vòng vẻ cổ quái.

"Hừ, vừa rồi tại thạch bích chung quanh bốn phía đi đi lại lại, lãng phí thời gian, hiện tại lại đi chỗ đó vô tự tấm bia đá trước giả vờ giả vịt, không là muốn hấp dẫn lực chú ý của chúng ta là cái gì? Nhược Tuyết sư muội, cái này là ngươi nhìn trúng người!" Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, thu nhã đối với một bên Nhược Tuyết thản nhiên nói.

"Nhược Tuyết sư muội, cái kia lưỡng tên tiểu tử rốt cuộc là Đông Hoang chi địa đi ra, không có gì kiến thức, tốt nhất cách bọn hắn xa một chút, hảo hảo tìm hiểu thạch bích a!" Một danh khác Tử Hoàng Sơn Trang đệ tử nói ra.

"Đúng vậy a, ngươi xem trấn sư huynh, hắn đã cảm ngộ ra đi một tí kiếm Đạo Chân ý, há lại cái kia Thẩm Hạo Hiên có thể so sánh hay sao?"

"Trấn sư huynh thiên phú vốn là thường nhân khó có thể với tới, ngày sau ta Tử Hoàng Sơn Trang, nói không chừng hội bởi vì trấn sư huynh, trở thành Tam lưu thế lực !" Thu nhã nhìn qua trấn sư huynh, tự ngạo nói, trong mắt tràn đầy vẻ ái mộ.

"Ở đâu, quang dương ta Tử Hoàng Sơn Trang, hay là muốn dựa vào Nhược Tuyết sư muội !" Trấn sư huynh cười nhạt một tiếng, khiêm tốn nói, bất quá khóe miệng giơ lên dáng tươi cười lại cho thấy, hắn đối với những người này lấy lòng, hay là rất được dùng ...