Đột nhiên xuất hiện thiên địa chi uy lại để cho Thiết Tí Ma Viên cùng với Thẩm Hạo Hiên mấy người dừng lại chiến đấu, đều có chút tim đập nhanh nhìn một chút trên đầu Lôi Vân!

Lúc này, theo Long Mạc trên người Tử sắc Lôi Viêm bốc lên, bên trên bầu trời Lôi Vân cũng trận trận nổ vang, tựa hồ có tùy thời đến rơi xuống khả năng!

Nhìn xem Long Mạc trên người Tử sắc Lôi Viêm, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, trong lòng vậy mà bay lên một cỗ kiêng kị chi ý, chuẩn xác mà nói là trong Đan Điền Hỏa Linh Hắc Diệu vậy mà bay lên một cỗ kiêng kị chi ý!

Cảm nhận được Hỏa Linh Hắc Diệu kiêng kị chi ý, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm ngạc nhiên, có thể làm cho nó cảm thấy kiêng kị hỏa diễm, trên cái thế giới này còn không tồn tại, nên biết Đạo Thiên địa gian hỏa nguyên tố đều là theo Hỏa Linh Hắc Diệu tại đây sinh ra đời, hắn tựu là trong ngọn lửa đế vương, tuyệt đối bá chủ tồn tại!

Mà Long Mạc trên người ngọn lửa tím vậy mà có thể làm cho Hỏa Linh Hắc Diệu kiêng kị, cái kia tự nhiên không phải bình thường hỏa diễm rồi! Thẩm Hạo Hiên từng nghe Hỏa trưởng lão đã từng nói qua, Long gia hai huynh đệ sinh ra lúc liền trời giáng Thần Hỏa, hai người giống như là hỏa diễm sủng nhi, đối với hỏa nguyên tố có rất mạnh lực tương tác, mà bọn hắn sinh ra lúc đánh xuống Thần Hỏa cũng theo lấy bọn hắn từng bước một phát triển, Long Mạc gọi hắn Tử sắc Lôi Viêm vi Hư Vô Tử Viêm! Hắn là do Cửu Thiên Kinh Lôi sinh ra đời, bởi vậy đang thi triển lúc có thể dẫn động Thiên Lôi!

"Rống!" Thiết Tí Ma Viên cũng không ngốc, nó cũng cảm nhận được đến từ trên bầu trời uy hiếp, biết rõ chiêu thức ấy tựu là tự Long Mạc, cho nên hắn buông tha cho giống như kẻ dối trá bình thường Thẩm Hạo Hiên, hướng súc thế bên trong Long Mạc phóng đi, tốc độ cực nhanh, Thẩm Hạo Hiên cũng không có kịp phản ứng!

"Ngăn lại hắn!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm kinh hãi, hiện tại Long Mạc đang tại súc thế, nếu chịu lên Thiết Tí Ma Viên một quyền, tuyệt đối chết không toàn thây a!

Thẩm Hạo Hiên hét lớn một tiếng về sau, thân hình cấp tốc hướng Thiết Tí Ma Viên đuổi theo, không biết làm sao Thiết Tí Ma Viên tốc độ quá nhanh, hiện tại đã là đi tới Long Mạc trước mặt!

"Rống!" Nhìn xem gần trong gang tấc nhưng không cách nào làm ra bất kỳ phản ứng nào Long Mạc, Thiết Tí Ma Viên khóe miệng toát ra một tia nhân tính hóa tàn nhẫn, giơ lên cái kia tráng kiện cánh tay sắt, hung hăng đập phá xuống dưới!

"Keng..." Ở này nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, một đạo óng ánh sáng long lanh tường băng đột ngột xuất hiện Thiết Tí Ma Viên cùng Long Mạc chính giữa, chặn vậy cũng kích Toái Sơn Nhạc một quyền!

"Hô..." Chứng kiến kia bức tường băng ngăn lại Thiết Tí Ma Viên một kích, Thẩm Hạo Hiên trùng trùng điệp điệp thở dài một hơi, hướng Cơ Lăng Huyên quăng đi một cái làm cho gọn gàng vào ánh mắt!

Cơ Lăng Huyên ngòn ngọt cười, sau đó có chút suy yếu ngồi dưới đất, cánh tay sắt mài vượn một kích kia thật sự khủng bố, đỡ được cơ hồ tiêu hao được rồi Cơ Lăng Huyên toàn bộ Linh lực!

"Rống!" Gặp công kích của mình bị ngăn lại, Thiết Tí Ma Viên phẫn nộ gầm rú một tiếng, lập tức nâng lên hai tay tựu muốn lần nữa nện xuống đi!

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị động thủ một sát na kia, Long Mạc hai mắt nhắm chặc đột nhiên mở ra, vốn là màu đen đồng tử lúc này hoàn toàn biến thành Tử sắc, xem thật là quỷ dị xinh đẹp!

Chống lại cái kia Song Tử sắc đôi mắt, Thiết Tí Ma Viên trong lúc nhất thời vậy mà ngây dại, cái kia giơ lên cao cánh tay như thế nào cũng rơi không đi xuống!

"Ầm ầm!" Theo Long Mạc mở ra hai mắt, trên bầu trời Lôi Vân bốc lên càng thêm lợi hại, cuối cùng tại mấy người sợ hãi dưới ánh mắt, Cửu Thiên Kinh Lôi trút xuống mà rơi!

"Cửu Thiên Lôi Viêm toản!" Theo Long Mạc gầm lên giận dữ, hắn cả người hóa thành một đạo sắc bén lợi kiếm hướng Thiết Tí Ma Viên đánh tới, trên bầu trời Kinh Lôi tựa hồ cũng nhận được Long Mạc dẫn dắt, toàn bộ oanh hướng về phía Thiết Tí Ma Viên!

"Bành!" Cái kia chặn Thiết Tí Ma Viên một kích tường băng tại Long Mạc công kích trước mặt yếu ớt tựa như một trang giấy đồng dạng, Long Mạc lập tức biến đục lỗ nó công hướng Thiết Tí Ma Viên cái trán!

"Rống!" Lúc này Thiết Tí Ma Viên cũng theo kinh trệ trong phục hồi tinh thần lại, thân thể vội vàng lui về phía sau, hai tay giơ lên cao, hộ tại trán của mình chỗ, nháy mắt sau đó, Long Mạc công kích liền đã đi đến!

"Đương đương đương..." Do Long Mạc thân thể hóa thành Cửu Thiên Lôi Viêm toản đập nện tại Thiết Tí Ma Viên trên hai tay, từng đợt sắt thép vang lên tiếng vang lên, lập tức hỏa hoa văng khắp nơi, thật là khủng bố!

"Xì xì..." Kinh Lôi không ngừng rơi vào Thiết Tí Ma Viên trên thân thể, thế nhưng mà nó lại kiên trì, chỉ là bảo vệ trán của mình, hắn cũng không ngốc, chỉ cần sống quá Long Mạc công kích, cái kia tiếp được cái này ba tên hề tựu hoàn toàn không phải là của mình đối thủ!

Thế nhưng mà Thẩm Hạo Hiên lại không cho hắn như ý, tại Long Mạc ra tay trong nháy mắt, Thẩm Hạo Hiên thân thể cũng biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại Thiết Tí Ma Viên trong bụng, sau một khắc, trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu toàn diện bộc phát, khủng bố lực lượng theo hữu quyền của hắn phía trên đổ xuống mà ra, đập nện tại Thiết Tí Ma Viên trên thân thể!

"Phá Thiên nhị trọng giết!"

Thẩm Hạo Hiên cái này khủng bố một kích, trực tiếp đem Thiết Tí Ma Viên bụng dưới đánh chính là sụp đổ đi vào, đau đớn kịch liệt lại để cho Thiết Tí Ma Viên toàn thân khí thế cũng là chịu trì trệ, phòng ngự đã có một tia thư giãn!

Long Mạc tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này một tia cơ hội, sau một khắc, sở hữu Cửu Thiên Kinh Lôi tập trung ở trên thân thể của hắn, sáng chói tử mang bộc phát ra đến, lập tức phá vỡ Thiết Tí Ma Viên phòng ngự, Long Mạc cả người tự trán của nó một xuyên mà qua, một kích bị mất mạng!

"Bành!" Mất đi đầu lâu Thiết Tí Ma Viên ầm ầm ngã xuống đất, tóe lên một mảnh bụi đất, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, tiếp được một số gần như hư thoát Long Mạc, đưa hắn vịn ngồi xuống.

"May mắn không làm nhục mệnh!" Long Mạc giơ lên máu chảy đầm đìa hai tay, trong tay, một khỏa màu xám Linh hạch tản ra ánh sáng nhạt, thật là xinh đẹp!

"Ha ha!" Thẩm Hạo Hiên cười lớn một tiếng đem Linh hạch nhận lấy, sau đó theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra Hồi Linh Đan nhét vào Long Mạc trong miệng, nói ra: "Tại đây không nên ở lâu, mùi máu tươi hội đưa tới mặt khác ma thú, tu chỉnh thoáng một phát chúng ta ly khai tại đây, tiến về Hắc Phong Thành!"

"Tốt!" Long Mạc cũng biết nơi đây nguy hiểm, nuốt hạ Hồi Linh Đan sau liền lập tức khai Thủy Luyện hóa, sau một lát, là khôi phục hành động lực!

Sau đó, ba người lần nữa cẩn thận từng li từng tí rời đi Xích Viêm sơn mạch, hướng về Hắc Phong Thành đi đến, mà cái kia Thiết Tí Ma Viên hang ổ chỗ, chỉ còn lại có một cỗ trụi lủi khung xương, mà cái này, tự nhiên là Thao Thế Trường Mao kiệt tác!

Nói sau Thẩm Hạo Hiên ba người, kinh hai ngày nữa không ngừng nghỉ chạy đi, ba người rốt cục rời đi Xích Viêm sơn mạch đệ tam thiên chạng vạng tối đi tới Hắc Phong Thành bên ngoài.

"Hô... Cuối cùng đã tới a" Thẩm Hạo Hiên cảm thán một tiếng, hai ngày này chạy đi thật đúng là vất vả a, liền một chầu cơm no cũng không ăn bên trên, Thẩm Hạo Hiên tại đây cửa thành đều nghe thấy được nội thành bay ra bánh bao thịt hương vị!

"Đi thôi, vào thành, ta muốn đánh ăn một bữa!" Thẩm Hạo Hiên kêu la lấy hướng nội thành đi đến Cơ Lăng Huyên hướng về phía Long Mạc bất đắc dĩ cười cười, vội vàng đuổi theo Thẩm Hạo Hiên bộ pháp.