Liễu gia mọi người toàn bộ đều đi tới tầng thứ ba, mặc dù nói Liễu gia mấy năm này thực lực giảm lớn, nhưng là trụ cột nội tình vẫn có, xông đến tầng thứ ba cũng là rất nhẹ nhàng, nói cách khác Liễu gia sớm đã bị xa lánh ra tứ đại gia tộc rồi.

Tầng thứ ba không giống tầng thứ hai như vậy huyên náo, trong thiên địa Linh lực như trước dồi dào, bất quá rừng rậm tầm đó thật là yên tĩnh, ngoại trừ trận trận gió nhẹ thổi qua vang lên tuôn rơi thanh âm, là tại nghe không được hắn thanh âm của hắn, nhưng là yên tĩnh không có nghĩa là lấy an toàn, Thánh Sơn tầng thứ hai cũng đã đản sinh ra Thánh Thú, tầng thứ ba cũng tuyệt đối sẽ có, hơn nữa cái này tầng thứ ba Thánh Thú thực lực tuyệt đối không kém, linh trí có lẽ cũng muốn so tầng thứ hai cao nhiều, chúng hiện tại đoán chừng đều ẩn núp trong bóng tối chờ đợi thời cơ ra tay đấy!

"Tầng thứ ba quả nhiên bất đồng phía dưới hai tầng a, tại đây có lẽ có thể cho thực lực của chúng ta có một cái đại tăng lên!" Thẩm Hạo Hiên cảm thụ được chung quanh Linh lực, liền trên mặt lộ ra một tia nụ cười hài lòng, Liễu gia mọi người thực lực xác thực là so gia tộc khác thấp đi một tí, nhưng là Liễu Nguyên mấy người tăng lên không gian rất lớn, tại tầng thứ ba có lẽ có thể đột phá Thất giai Linh Hoàng.

"Thánh Sơn mở ra thời gian có hai tháng, mọi người cũng không cần phải gấp, tại đây tầng thứ ba đợi thêm mấy ngày a, đi săn giết một ít Thánh Thú, Thánh Thú Thánh Đan bên trong thế nhưng mà ẩn chứa khổng lồ Linh lực, đoán chừng trong các ngươi có rất nhiều người đều đột phá!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía Liễu Vũ Hiên mấy người nói ra.

"Lãnh đại ca, ngươi nói như vậy là không có ý định cùng chúng ta cùng đi ?" Liễu Vũ Hiên cũng nghe ra Thẩm Hạo Hiên trong lời nói giao phó chi ý, lập tức hỏi.

"Không được, ta còn có chuyện của ta muốn làm, có ngươi mang theo Liễu Nguyên bọn hắn ta cũng yên tâm, nhớ kỹ, làm việc muốn thấp điệu, nhưng là không thể nhát gan, nơi này có khối ngọc bài, nếu như gặp được nguy hiểm gì tựu bóp nát, ta sẽ chạy đến bang trợ các ngươi !" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng lắc đầu nói ra, hắn lần này tới không chỉ có riêng là vì muốn tăng lên thực lực của mình, trong cơ thể Trường Mao, Hỏa Kim Cương cũng đồng dạng muốn tăng thực lực lên, bất quá những vật này là lá bài tẩy của mình, coi như là Liễu Vũ Hiên mấy người cũng không thể cáo tri, hay là một người hành động so sánh tốt!

"Vậy được rồi, Lãnh đại ca ngươi bảo trọng!" Liễu Vũ Hiên cũng biết Thẩm Hạo Hiên có chuyện của mình, lập tức cũng không có cường lưu, sau đó là mang theo Liễu gia mọi người chui vào trong núi rừng, đã bắt đầu chính mình thám hiểm chi lộ.

"Trường Mao, chúng ta cũng đi thôi, nhìn xem ở đâu có chúng ta cần thứ đồ vật!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Liễu Vũ Hiên mấy người bóng lưng biến mất, sau đó cũng là tùy tiện tìm cái phương hướng, một đầu đâm vào rậm rạp trong núi rừng.

Trường Mao không biết lúc nào đã theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể xuất hiện, lẳng lặng ghé vào trên bờ vai hắn.

"Lão đại, đứng ở nơi này trên thánh sơn, ta cuối cùng có một loại về nhà cảm giác, giống như cái này Thánh Sơn chính là ta sinh ra địa phương a!" Trường Mao cẩn thận cảm thụ được chung quanh hết thảy, hai mắt nhắm nghiền, hưởng thụ lấy bị những Kim sắc này Linh lực bao khỏa cảm giác.

Nghe được Trường Mao lời nói, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm khẽ động, cái này Thánh Sơn nghe nói là theo Viễn Cổ thời đại còn sót lại, nói không chừng Trường Mao loại cảm giác này thật sự.

"Khục khục... Lão đại ta thì ra là nói mò, bất quá tại đây khí tức thật sự cho ta rất cảm giác quen thuộc, chỉ là trí nhớ của ta cũng không hoàn chỉnh, nhưng là nếu trong này dạo chơi lời nói, nói không chừng sẽ nhớ khởi chút gì đó!" Trường Mao xấu hổ gãi gãi đầu nói ra.

Thẩm Hạo Hiên đi đem Trường Mao lời nói chăm chú ghi tạc trong nội tâm, sau đó lại để cho Trường Mao bắt đầu ở bốn phía sưu tầm, tại đây cây cối thảm thực vật chẳng những bị trên thánh sơn tình bỏ ra đến năng lượng chỗ cải biến, mà ngay cả một ít linh dược cũng đã xảy ra biến dị, còn có những nước ao kia sông nhỏ, đều là tại bên ngoài không thể đoạt được bảo bối, bất quá Thẩm Hạo Hiên mục tiêu chỉ có những linh dược kia cùng Thánh Thú, linh dược có thể thu thập, Thánh Thú Thánh Đan có thể trợ giúp hắn đột phá Thất giai Linh Hoàng!

"Phía đông ba mươi dặm tả hữu, có một chỉ Thất giai Thánh Thú!" Trường Mao rất nhanh là cho Thẩm Hạo Hiên vạch một cái phương hướng, Thẩm Hạo Hiên sau khi nghe xong, nhanh chóng hướng về Trường Mao chỉ định phương hướng phóng đi.

Chờ hai người cảm thấy Trường Mao theo như lời giờ địa phương, là thấy được một cái ngăm đen sơn động, bên ngoài sơn động ngổn ngang lộn xộn tràn đầy thú bộ xương, có chút thượng diện còn lưu lại lấy bọt máu cùng thịt nát, xem là trong sơn động cái loại nầy Thánh Thú vừa mới bắt trở lại bữa tối.

"Đây là cái gì Thánh Thú?" Thẩm Hạo Hiên rất là hiếu kỳ, lập tức nhìn nhìn trên vai Trường Mao, ý bảo hắn đi câu dẫn thoáng một phát.

Trường Mao cũng là biết rõ Thẩm Hạo Hiên ý tứ, sau đó thân hình lóe lên, tiến vào ngăm đen trong sơn động, sau một lát Trường Mao là đi ra, ngay tại lúc đó, một tiếng kinh thiên tiếng hổ gầm theo trong sơn động truyền ra, ngay sau đó một đạo U Lam lưu quang theo trong sơn động lòe ra, xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Đây là U Minh Hổ Giao!" Đương Thẩm Hạo Hiên chứng kiến trước mặt Thánh Thú lúc, cũng là nhịn không được kinh hô một tiếng, lúc này ở trước mặt hắn chính là một chỉ toàn thân tản ra U Lam hào quang Mãnh Hổ, bốn con nhưng lại long trảo, cái đuôi cũng là đuôi rồng, trên người U Lam sắc hoa văn vẫn còn như thủy triều theo Phong Lưu động, nhàn nhạt kim sắc quang mang theo cặp mắt của nó bên trong phát ra, bốn phía nhìn quanh, muốn tìm ra vừa rồi quấy rối nó Tiểu chút chít!

U Minh Hổ Giao phóng tại bên ngoài cũng là Thất giai Linh thú bên trong Vương giả, thực lực không thể so với một mạng Thất giai Linh Hoàng chênh lệch, hiện tại cái này chỉ U Minh Hổ Giao bị Thánh Sơn năng lượng chỗ đồng hóa, thực lực chỉ sợ cũng là phóng đại, đoán chừng đã đi tới Bát giai Linh Hoàng tình trạng rồi.

"Vẫn còn có thể ứng phó phạm vi, xem ra của ta viên thứ nhất Thánh Đan, thì có ngươi tới cống hiến rồi!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, lập tức thân hình nhảy lên là đi tới U Minh Hổ Giao trước mặt, trong tay Phệ Hồn Kiếm Nhất vung, kéo ra  một đóa lăng lệ ác liệt kiếm hoa!

"Rống!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuất hiện, U Minh Hổ Giao trong mắt lập loè hắn vài đạo hung quang, xem ra là đem Thẩm Hạo Hiên trở thành vừa rồi quấy rầy hắn ngủ gia hỏa, lập tức hướng về phía Thẩm Hạo Hiên nổi giận gầm lên một tiếng, trên người bộ lông đều là chuẩn bị dựng thẳng lên, một cỗ khổng lồ khí huyết theo trên người của nó bộc phát ra.

"Hắc hắc, ta đây tựu không khách khí!" Chứng kiến U Minh Hổ Giao tiến vào trạng thái chiến đấu, Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, cầm trong tay Phệ Hồn kiếm lập tức giết ra, lăng lệ ác liệt Kiếm Ý vạch phá không gian, lập tức đi vào U Minh Hổ Giao trước mặt.

U Minh Hổ Giao dù nói thế nào cũng là tương đương với Bát giai Linh Hoàng võ giả, hơn nữa Thánh Thú thực lực muốn viễn siêu nhân loại võ giả, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thế công, nó giơ lên long trảo, Thẩm Hạo Hiên Phệ Hồn kiếm đâm tại trảo tâm, bộc phát ra một tiếng thanh thúy sắt thép vang lên thanh âm, dùng Thẩm Hạo Hiên lăng lệ ác liệt Kiếm Ý, vậy mà chỉ ở tay của hắn trảo phía trên để lại một đạo nhẹ nhàng bạch ngân!

Một kích không trúng về sau, Thẩm Hạo Hiên bứt ra bạo lui, bởi vì lúc này U Minh Hổ Giao tay kia trảo đã vung đi qua, cường hoành kình phong theo Thẩm Hạo Hiên đỉnh đầu rơi đập, hung hăng oanh kích tại trên mặt đất, khủng bố lực lượng đem đại địa lập tức nát bấy, vô số đá vụn bay tứ tung, từng đạo vừa thô vừa to khe hở tựa như nhện Võng Nhất giống như lan tràn ra.

"Tốt lực lượng cường đại!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến bị một chưởng đập sụp đổ đi vào đại địa, cũng là không khỏi kinh kêu một tiếng, Thánh Thú không hổ là Thánh Thú, lực lượng này quả nhiên không phải Linh thú hoặc là nhân loại có thể so sánh .

Bất quá nha, Thẩm Hạo Hiên thích nhất đúng là lực lượng quyết đấu, lập tức ánh mắt lửa nóng liếm liếm bờ môi, sau đó đem trong tay Phệ Hồn kiếm thu hồi, nắm chặt lại nắm đấm, hướng về U Minh Hổ Giao bắn tới...