"Tốt!" Gặp Thẩm Hạo Hiên đáp ứng, Tô Tinh nặng nề hừ một tiếng, liền dẫn củi huy ly khai.

Nhìn xem Tô Tinh bóng lưng, Long Chấn không tình nguyện khẽ nói: "Thẩm đại ca, ngươi đáp ứng hắn làm gì? Người này tựu là cái kẻ ngu, bị củi huy đùa nghịch xoay quanh!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn Tô Tinh bóng lưng, nhẹ giọng cười nói: "Hắn ngốc sao?"

"Dù sao ta cảm thấy hắn ngốc! Rõ ràng có thực lực, biết rất rõ ràng củi huy dựa vào hắn hoành hành bá đạo, nhưng như cũ trợ Trụ vi ngược, đây không phải ngốc là cái gì?" Long Chấn nhếch miệng nói ra.

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên chỉ là từ chối cho ý kiến cười cười, cũng không có làm trả lời.

"Đi thôi, đáp ứng đều đã đáp ứng, ngươi còn muốn muốn thế nào? Hồi Xích Diễm Đường a!" Thẩm Hạo Hiên dứt lời, giơ lên bước đi thẳng về phía trước.

Long Mạc cùng Long Chấn liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn phát hiện gần đây thật là càng ngày càng nhìn không thấu Thẩm Hạo Hiên rồi!

Ba người trở lại Xích Diễm Đường, Thẩm Hạo Hiên lên tiếng chào hỏi, liền trực tiếp chui vào chính mình phòng nhỏ ở trong.

"Viêm lão, đi ra!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ giọng gọi đến.

Sau một lát, Viêm lão cái kia hư ảo thân hình xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Làm sao vậy?" Viêm lão nghi hoặc, hảo hảo đem chính mình kêu đi ra làm gì vậy?

Nhìn xem Viêm lão, Thẩm Hạo Hiên không có ý tứ gãi gãi đầu, sau đó ưỡn nghiêm mặt nói ra: "Viêm lão, ngươi xem, ta vừa rồi đã đáp ứng cái kia Tô Tinh ước chiến, nửa tháng sau muốn đi phó ước rồi, cái kia Tô Tinh thế nhưng mà Ngũ giai Linh Tướng a, muốn đánh bại hắn không dễ dàng, ngươi có thể hay không thưởng ta một cuốn võ kỹ?"

Thẩm Hạo Hiên dứt lời, trông mong chằm chằm vào Viêm lão, cùng đợi câu trả lời của hắn.

"Ta biết ngay tiểu tử ngươi bảo ta không có chuyện tốt! Ngươi đáp ứng cái kia Tô Tinh khiêu chiến, không phải là vì ở chỗ này của ta lừa gạt võ kỹ a!" Viêm lão vẻ mặt xem thường nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

"Hắc hắc, cũng không hoàn toàn là! Cái kia Tô Tinh là cái trọng tình trọng nghĩa đàn ông, bất quá hắn lại bị chính mình tình nghĩa che lại cặp mắt của mình, ta muốn đánh tỉnh hắn!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng nói ra.

"Tiểu tử ngươi không chỉ điểm ấy tâm tư a!" Viêm lão trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc, tiểu tử thúi này thế nhưng mà chưa bao giờ làm lỗ vốn mua bán .

"Ha ha, không thể gạt được Viêm lão ngươi a! Đúng vậy, ta muốn Tô Tinh người này! Ở cái thế giới này, hướng hắn nặng như vậy tình nghĩa người đã không nhiều lắm rồi, một khi ta đã lấy được hắn tình hữu nghị, hắn liền sẽ không dễ dàng phản bội ta!

Bất quá, ta cũng nên vi về sau làm quyết định, ta sớm muộn sẽ đi đế đô cứu mẫu thân của ta, Mộ Dung gia tộc rất cường, ta không cho rằng ta một người có thể đem trọn cái Mộ Dung gia đả đảo, cho nên ta cũng muốn bắt đầu bồi dưỡng thế lực của mình rồi!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt lóe ra cơ trí hào quang.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Viêm lão nhẹ gật đầu, Thẩm Hạo Hiên có thể muốn dài như vậy xa, đã nói lên hắn đã chính thức phát triển đi lên! Một cường giả, mạnh không chỉ có thực lực, càng có nhân cách của hắn mị lực! Viêm lão tưởng tượng Thẩm Hạo Hiên có như vậy mị lực!

"Viêm lão, cái kia vũ kỹ của ta... ?" Thẩm Hạo Hiên lần nữa thò tay muốn tới.

"Được rồi, chờ ngươi đem Cửu Thiên Kinh Vân Bộ tu luyện đến đệ nhất trọng, ta liền dạy ngươi hắn nguyên bộ võ kỹ, Cửu Long đạp!" Viêm lão nói ra.

"Cửu Long đạp!" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên kinh gọi, Viêm lão giới thiệu với hắn qua, cái này Cửu Long đạp chính là chín Thiên tôn giả tuyệt kỹ thành danh, cấp bậc tuyệt đối không thể so với Địa giai Cao cấp thấp!

"Tốt!" Thẩm Hạo Hiên mừng rỡ đồng ý.

"Ân, hôm nay ngươi trước tu luyện, ta sẽ đi Xích Viêm sơn mạch vi ngươi tìm một chỗ tốt tu luyện tràng địa!" Viêm lão dứt lời, liền biến mất ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Viêm lão biến mất, Thẩm Hạo Hiên đè xuống kích động trong lòng, liền bắt đầu tu luyện.

...

Ngày hôm sau, Viêm lão rất sớm liền đem Thẩm Hạo Hiên theo trạng thái tu luyện tỉnh lại, đem hắn dẫn tới Xích Viêm sơn mạch.

Lúc này, tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt chính là một mảnh đỏ bừng sông nham thạch, cực nóng nhiệt độ cao đem không khí chung quanh đều cháy vặn vẹo, thỉnh thoảng toát ra bọt khí tóe lên một dày đặc nham thạch nóng chảy, sương mù nhàn nhạt ở chung quanh bốc lên lấy.

Xem đến nơi này, Thẩm Hạo Hiên đành phải nuốt nước bọt, yếu ớt mà hỏi: "Viêm lão, ngươi nói tu luyện tràng chỗ, không phải là ở đây a!"

"Đúng vậy, nham tương đầm lầy, ta cũng tìm rất lâu mới tìm được như vậy một chỗ nơi tốt !" Viêm lão xem lên trước mặt sông nham thạch vừa cười vừa nói.

"Nơi tốt? Loại địa phương này như thế nào tu luyện?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem chung quanh đều là vờn quanh lấy nham tương, có chút im lặng mà hỏi.

"Như thế nào tu luyện? Ngươi chứng kiến cái kia khối nhô lên thạch đầu sao?" Viêm lão chỉ vào 500m bên ngoài một tảng đá lớn hỏi.

"Ừ!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, có chút mê hoặc.

"Tốt, ta muốn ngươi từ nơi này nhi, vọt tới cái kia khối trên đá lớn, cự ly này khối cự thạch 500m chỗ, còn có khác một tảng đá lớn, ngươi chỉ cần giẫm lấy bọn hắn, đến cái này sông nham thạch một cái khác bờ là được rồi!" Viêm lão cười tủm tỉm nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt có chút không được tự nhiên, 500m khoảng cách, nếu như là trên đất bằng, Thẩm Hạo Hiên chỉ cần mấy lần bộc phát liền có thể tiến lên, thế nhưng mà tại đây nham tương bên trong, hoàn toàn không có điểm mượn lực, hắn cũng sẽ không phi, làm sao có thể vừa sải bước ra 500m khoảng cách!

"Viêm lão, cái này có chút không quá sự thật a, ta cũng sẽ không phi, làm sao có thể vừa sải bước qua đi!" Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt đau khổ nói ra.

Bất quá Viêm lão chỉ là lạnh lùng hừ một câu, nói: "Người chỉ có tại cực hạn khiêu chiến trong mới có thể kích phát tiềm lực của mình, nếu như tốc độ của ngươi rất nhanh, đừng nói 500m, tựu là 1000m cũng có thể rất nhẹ nhàng vượt qua!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn Viêm lão nghiêm khắc thần sắc, lại nhìn một chút cái kia bốc hơi nóng nham tương, nhịn không được nuốt nuốt nước miếng.

"Nếu như ngươi muốn rất nhanh đem Cửu Thiên Kinh Vân Bộ tu luyện đến đệ nhất trọng, vậy thì tiến lên, nếu như ngươi muốn từ từ sẽ đến lời nói, ta cho ngươi thêm đi tìm một chỗ khác tu luyện tràng chỗ, không bắt buộc ngươi, ngươi mình lựa chọn!" Viêm lão nhìn xem do dự Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Nghe được Viêm lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên liền vội khoát khoát tay nói ra: "Cái này cũng không cần rồi, ta hiện tại không có thời gian!"

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn cái kia ừng ực ừng ực bốc lên bọt khí sông nham thạch, thở một hơi thật dài: "Mẹ nó, liều mạng, chẳng phải đương hồi thịt vịt nướng sao, lão tử cũng không tin phi không qua!"

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên nổi lên khí kình, muốn xông về trước đi!

Bất quá hắn còn không có cất bước, liền bị Viêm lão trực tiếp kéo lại!

Viêm lão giữ chặt Thẩm Hạo Hiên, rất nhanh ở trên người hắn chọn vài cái, sau đó thản nhiên nói: "Ta đem Hỏa Linh Hắc Diệu cũng phong ấn chặt rồi, miễn cho ngươi lợi dụng nó cho ta ăn gian!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, Viêm lão thật sự là người già mà thành tinh! Thẩm Hạo Hiên còn ý định tựu tính toán nhảy không qua, rơi xuống tại nham tương ở bên trong còn có cái này Hỏa Linh Hắc Diệu hộ thể, chắc có lẽ không có chuyện gì, thế nhưng mà Viêm lão bởi như vậy, thật là đem đường lui của mình đều cho đã đoạn a!

Viêm lão cười tủm tỉm nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, chỉ chỉ cái kia nham tương đối diện cự thạch nói: "Ta tại đâu đó chờ ngươi!" Dứt lời, cũng không để ý tới Thẩm Hạo Hiên cái kia giết ánh mắt của người, phiêu nhiên mà đi.

Thẩm Hạo Hiên tức giận trừng Viêm lão liếc, sau đó hét lớn một tiếng: "Xông a, thiếu niên!" Thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp hướng cái kia sông nham thạch vọt tới!