Sơn môn trước mọi người hai mặt nhìn nhau, vừa rồi thi triển công kích tên đệ tử kia thực lực cũng là đạt đến Cửu giai Linh Hậu, toàn lực của hắn một kích, đủ để khai sơn phá thạch, thế nhưng mà oanh kích cái kia Vạn Kiếm Tông cấm chế phía trên, nhưng lại ngay cả một tia rung động đều không có kích thích, cái kia cấm chế phòng ngự, nên mạnh bao nhiêu?

"Khó Đạo Chân như Thẩm Hạo Hiên theo như lời, đây là khóa linh đại trận?"

"Hẳn là a, trước khi tên đệ tử kia công kích, mặc dù không đến mức xé mở cấm chế, nhưng là ở phía trên lưu lại một lõm động cũng là dễ dàng, nhưng là bây giờ nhưng lại ngay cả cái này cấm chế đều lay không nhúc nhích được, khả năng thật là cái này Vạn Kiếm Tông khóa linh đại trận hấp thu chúng ta trước khi công kích, hóa cho mình dùng rồi!"

"Vậy làm sao bây giờ? Đây chính là Thượng Cổ đại trận, chúng ta sao có thể mở ra?"

Ở đây mọi người trên mặt đều là có chút ít thất bại chi sắc, thật vất vả gặp được một cái nhị đẳng di tích, lại không có cách nào mở ra cấm chế, đến tay con vịt cứ như vậy đã bay, bọn hắn trong nội tâm như thế nào cam tâm.

Một bên bạch lệ cũng là vẻ mặt âm trầm, khóa linh đại trận hắn từng tại trong tông môn Tàng Thư Các ngẫu nhiên đọc được qua, hoặc nhiều hoặc ít cũng là biết Đạo Nhất chút ít, ổ khóa này linh đại trận tuyệt đối không thể sử dụng bất luận cái gì có chứa Linh lực công kích để phá trừ, bởi vì cái kia khóa linh đại trận hội hấp thu ẩn chứa tại trong công kích Linh lực, về sau dùng làm chính mình vận hành năng lượng, cho nên bình thường công kích đối với khóa linh đại trận chẳng những không có bất luận cái gì tác dụng, thậm chí còn hội gia cố lực phòng ngự của nó.

Nhưng là ở đây mọi người, ngoại trừ Linh lực công kích bên ngoài, ở đâu còn có mặt khác thủ đoạn, chẳng lẽ cái này nhị đẳng di tích thật sự muốn như vậy buông tha cho sao? Trong lòng mọi người cực độ không cam lòng, đây chính là nhị đẳng di tích a, tùy tiện đạt được một loại trong đó truyền thừa, đủ để đủ chính mình sử dụng cả đời!

"Đúng rồi, Thẩm Hạo Hiên đã có thể nhìn ra đây là khóa linh đại trận, hắn khẳng định biết rõ như thế nào phá giải!"

"Đúng, Thẩm Hạo Hiên khẳng định biết rõ!"

Trong lúc đó, không biết cái đó vị đệ tử gọi một tiếng, sơn môn trước tất cả mọi người là đem đầu mâu chỉ hướng Thẩm Hạo Hiên.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi khẳng định biết như thế nào phá giải cái này khóa linh đại trận a, đừng thừa nước đục thả câu rồi, nói mau a!"

"Đúng vậy, chúng ta đã ở chỗ này lãng phí thời gian lâu như vậy rồi, không có có dư thừa thời gian lại lãng phí, ngươi tựu mau mở ra cái này khóa linh đại trận a!"

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi tựu đừng có mài đầu vào nữa, nhanh lên a, ngươi không phải là muốn nuốt riêng cái này Vạn Kiếm Tông truyền thừa a!" Từng tiếng tiếng thúc giục không ngừng mà ở chung quanh vang lên.

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem đám kia như là tại sai sử hạ nhân bình thường võ giả nhóm, khinh thường hừ lạnh một tiếng, căn bản không rảnh mà để ý hội.

"Các ngươi tính toán cái gì đó, cũng dám sai khiến chúng ta Thiên Cương Tông đệ tử vi các ngươi làm việc, thật sự là thật lớn phô trương a!" Một bên Lăng Phong lạnh quát một tiếng đạo.

"Thiên Cương Tông đệ tử vậy có như thế nào đây? Hiện tại mọi người cũng đang cướp đoạt di tích truyền thừa, chết mấy người đệ tử cũng là chuyện thường xảy ra, Thẩm Hạo Hiên đã biết rõ như thế nào phá vỡ ổ khóa này linh đại trận phương pháp, cái kia được vì mọi người ra một phần lực, hắn hiện tại cự tuyệt, chẳng lẽ không phải đập vào muốn độc chiếm truyền thừa tâm tư sao?" Giờ phút này, vì cái kia nhị đẳng di tích bên trong truyền thừa, những đệ tử này đã đỏ mắt, cho dù là Thiên Cương Tông tên tuổi cũng ép không được bọn hắn, tại bọn hắn trong nội tâm, chỉ cần là đã lấy được cái này nhị đẳng tông môn Vạn Kiếm Tông truyền thừa, như vậy sau này mình tu luyện con đường nhất định là hội một mảnh bằng phẳng, chính là một cái Thiên Cương Tông, còn dùng để ở trong mắt sao?

"Thẩm huynh đệ, ngươi tựu vất vả một ít, vì mọi người đem ổ khóa này linh đại trận phá a, đây là mọi người ý nguyện, nếu như ngươi cự tuyệt lời nói, chỉ sợ sẽ khiến nhiều người tức giận, đến lúc đó có thể tựu..." Bạch lệ cũng ở một bên âm vừa nói đạo, trong giọng nói tràn đầy ý uy hiếp.

"A, đến lúc đó tựu sẽ như thế nào? Có phải hay không các ngươi muốn liên thủ bức bách ta? Không phải ta xem nhẹ các ngươi, chỉ bằng các ngươi, còn chưa có tư cách làm đối thủ của ta!" Nghe được bạch lệ có chứa ý uy hiếp lời nói, Thẩm Hạo Hiên lông mày nhíu lại, khinh thường hừ lạnh nói, lập tức một cỗ kinh khủng khí thế tự Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát, cường hãn Linh lực Phong Bạo lập tức mang tất cả ra, đám đông trực tiếp bức lui, khủng bố kình phong oanh kích tại cách đó không xa khóa linh đại trận phía trên, lại để cho cái kia khóa linh đại trận bắt đầu lay động kịch liệt .

"Cái này..." Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên khí thế trên người, ở đây tất cả mọi người là biến sắc, phải nhìn đó nữa cho dù là thừa nhận Cửu giai Linh Hậu một kích toàn lực đều không có chút nào chấn động, thế nhưng mà tại Thẩm Hạo Hiên khí thế trùng kích hạ vậy mà kịch liệt lay động lên khóa linh đại trận, mọi người tâm càng là mát hạ một đoạn. Thẩm Hạo Hiên trên người bạo phát đi ra băng Lãnh Sát ý, đem lý trí của bọn hắn tỉnh lại, cái lúc này bọn hắn mới ý thức tới, đứng tại trước mặt bọn họ không phải một cái mặc người chém giết phế vật, mà là một cái sát phạt quyết đoán Ma Quỷ!

Chứng kiến mọi người trên mặt vẻ sợ hãi, Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, nói tiếp: "Nói thực ra, ta hoàn toàn có thể đem các ngươi toàn bộ giết, sau đó độc chiếm cái này Vạn Kiếm Tông truyền thừa, không muốn hoài nghi thực lực của ta, ta hoàn toàn có năng lực như thế! Chỉ là giết các ngươi, ta sợ ô uế tay của mình, hơn nữa giữa chúng ta không có gì thâm cừu đại hận, ta cũng không đáng đi vì chính mình thêm phiền toái. Muốn ta thay các ngươi mở ra cái này khóa linh đại trận cũng không phải là không thể được, tựu xem các ngươi có nguyện ý hay không rồi."

"A, Thẩm huynh đệ muốn vi chúng ta phá vỡ cái này đại trận?" Nghe thế nhi, bạch lệ trong mắt hiện lên một tia mừng rỡ.

"Đương nhiên, ta vẫn luôn là một cái ưa thích giúp người hoàn thành ước vọng người tốt, chỉ có điều ta có một cái yêu cầu nho nhỏ." Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nổi lên một tia nụ cười quỷ dị.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Lăng Phong khóe miệng nhịn không được kéo ra, phải nhìn Thẩm Hạo Hiên nữa khóe miệng cái kia ti nụ cười quỷ dị, trong lòng càng là nhảy dựng, lập tức có chút nhìn có chút hả hê, bởi vì mỗi khi Thẩm Hạo Hiên lộ ra cái này bức dáng tươi cười lúc, chắc chắn sẽ có người không may, hơn nữa còn là hỏng bét!

Nhưng mà những đệ tử kia cũng không biết Thẩm Hạo Hiên trong lòng bàn tính, ngược lại vẻ mặt hưng phấn nói: "Thật vậy chăng? Chỉ cần ngươi thay chúng ta phá vỡ cái này khóa linh đại trận, đừng nói một cái yêu cầu, tựu là mười cái chúng ta cũng đáp ứng, không biết yêu cầu của ngươi là..."

Chứng kiến những đệ tử kia cao hứng bộ dáng, Thẩm Hạo Hiên bờ môi khẻ nhếch, thản nhiên nói: "Vật của ta muốn rất đơn giản, tựu là trong tay các ngươi nhẫn trữ vật, chỉ cần các ngươi đem nhẫn trữ vật giao cho ta, ta liền thay các ngươi phá vỡ cái này khóa linh đại trận!"

"Cái gì, ngươi lại muốn chúng ta nhẫn trữ vật, ngươi cái này không phải cái gì tiểu yêu cầu, ngươi cái này rõ ràng tựu là cướp bóc! Là xảo trá, là vơ vét tài sản!"

"Còn nói cái gì chính mình là người tốt, ta thật đúng là tin ngươi rồi, ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ chi nhân!"

"Thật sự là công phu sư tử ngoạm, ngươi thế nào không nói muốn mạng của chúng ta đâu?"

Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, từng tiếng khó nghe lời nói là tại sơn môn trước vang lên, những đệ tử kia nhao nhao mắng Thẩm Hạo Hiên.

Đối với cái này Thẩm Hạo Hiên nhưng lại không chút nào để ý, hắn chỉ là nhún vai, thản nhiên nói: "Có cho hay không theo các ngươi, bất quá ta nhắc nhở các ngươi một câu, cái này khóa linh đại trận chỉ có ta có thể bài trừ, nếu như các ngươi không muốn giao ra nhẫn trữ vật lời nói, vậy thì vĩnh viễn cũng đừng muốn đi vào Vạn Kiếm Tông!"

Uy hiếp! Cướp bóc! Xảo trá! Vơ vét tài sản! Đúng vậy, cái này là xích Quả Quả xảo trá vơ vét tài sản, cái gì mặt mũi ngọn gió nào độ, Thẩm Hạo Hiên không thèm để ý, chỉ cần đem những đệ tử này trong tay nhẫn trữ vật làm đến tay, vậy là được rồi! Những đệ tử này còn muốn cho chính mình không công xuất lực, không có cửa đâu, lừa bịp không chết bọn hắn, Thẩm Hạo Hiên danh tự gục lấy niệm! !