Chương 2159: Cái chìa khóa!

	"Oanh!"

	Ngay tại Thẩm Hạo Hiên ba người đàm luận thời điểm, một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh ở phía xa truyền đến, ngay sau đó, bốn phía Hỏa thuộc tính Linh lực trở nên càng thêm cuồng bạo rồi.

	Ba người quay đầu nhìn lại, xa xa, một đầu đỉnh thiên lập địa cực lớn Yêu thú, đột ngột xuất hiện ở cái này hỏa trong thế giới.

	"Đó là thủ hộ cái chìa khóa Yêu thú!" Chứng kiến cái kia cực lớn Yêu thú, Dương gia Nhị Lang sắc mặt khẽ biến.

	Chân Long tìm dấu vết giờ mới bắt đầu, đã có người đem bực này Yêu thú tỉnh lại? Những người này, đến cùng sốt ruột đến trình độ nào.

	"Đi, chúng ta đi nhìn xem!" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trầm xuống.

	Vốn là, hắn ý định thừa dịp những người khác còn không dám trêu chọc thủ hộ Yêu thú trục bánh xe biến tốc, đem bên trong một cái chìa khóa lấy ra, thế nhưng mà đám người kia thật sự là quá điên cuồng, cái này mới mới vừa tiến vào Chân Long tìm dấu vết, tựu thẳng đến cái chìa khóa mà đến?

	Thẩm Hạo Hiên ba người lướt đi, rất nhanh là đi tới cái kia chiến đấu bên ngoài.

	Tiếp xúc gần gũi cái này thủ hộ Yêu thú, Thẩm Hạo Hiên mới cảm nhận được đến từ nó trên người áp bách, đây chính là Thần Đế cảnh giới Yêu thú, hơn nữa nơi này là nó sàn xe, chỗ bạo phát đi ra uy năng, cho dù là Thần Đế cảnh giới võ giả, cũng không phải đối thủ của nó!

	"Cái này mấy cái tiểu lâu la, vậy mà cũng dám trêu chọc thủ hộ Yêu thú!" Nhìn nhìn cái kia thủ hộ Yêu thú đối diện vài tên võ giả, Dương Nhị lang nhịn không được mỉa mai đạo.

	Bất quá là mấy cái Tiên Đế cảnh giới võ giả mà thôi, đây chính là Thần Đế cảnh giới cũng không dám trêu chọc Yêu thú a, bọn hắn đến không phải chịu chết sao?

	Mấy cái Tiên Đế cảnh giới võ giả, cũng biết chính mình gây họa rồi, cảm thụ được trước mặt đánh tới khủng bố thần uy, mấy người sắc mặt trắng bệch, toàn thân nhịn không được run.

	Bọn hắn vốn chỉ là đến điều tra thoáng một phát, cái này cũng còn không tiến vào cái kia thủ hộ Yêu thú lãnh địa, liền đánh thức đối phương.

	Cái này, chết chắc rồi!

	"Rống!"

	Một tiếng Chấn Thiên rống tiếng vang lên, toàn bộ hỏa thế giới cũng bắt đầu run rẩy lên, cuồng bạo khí tức mà ngay cả Thẩm Hạo Hiên ba người, đều cảm thấy kinh hồn táng đảm.

	Mấy cái Tiên Đế cường giả cảm nhận được cái này cổ thần uy, trong nội tâm hoảng hốt, lập tức quay người đào tẩu.

	Thế nhưng mà nghênh đón bọn hắn, nhưng lại cái kia thủ hộ Yêu thú trí mạng hơi thở, cơ hồ là trong thời gian ngắn công phu, liền đem mấy người kia thiêu thành tro tàn!

	"Cô. . ." Thẩm Hạo Hiên ba người đều là nuốt một ngụm nước bọt, bực này thủ hộ Yêu thú, nếu chính diện cùng bọn họ gặp gỡ lời nói, hẳn phải chết không thể nghi ngờ a!

	"Không xong, nó chú ý tới chúng ta bên này!" Dương gia Nhị Lang đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, toàn thân tóc gáy đều là tạc đứng lên.

	Cách đó không xa, cái kia thủ hộ Yêu thú hai cặp đèn lồng lớn nhỏ đồng tử, thẳng ngoắc ngoắc nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên ba người bên này, trong miệng cực nóng sương mù nhổ ra, lại để cho không gian chung quanh đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

	Bị cái kia thủ hộ Yêu thú nhìn thẳng, Thẩm Hạo Hiên ba người lập tức hít thở không thông, một tầng mồ hôi lạnh trực tiếp thấm ướt sau lưng quần áo.

	Bọn hắn, đều còn không có làm tốt trực tiếp quay mắt về phía thủ hộ Yêu thú ý định!

	"Giao cho ta, các ngươi trước tiên lui!" Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, đem trong lòng sợ hãi đè xuống, chậm rãi hướng về kia thủ hộ Yêu thú đi đến.

	"Thập nhị tiên sinh. . ." Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, Dương gia Tam muội sắc mặt xiết chặt.

	Dương gia Nhị Lang lôi kéo Tam muội, hướng lui về phía sau đi, cùng Thẩm Hạo Hiên đánh nữa hơn mười ngày quan hệ, biết rõ tính tình của hắn, hắn sẽ không làm không có nắm chắc sự tình!

	Thẩm Hạo Hiên không ngừng tới gần cái kia thủ hộ Yêu thú, thậm chí cũng đã có thể chứng kiến đối phương trong miệng không ngừng ngưng tụ sức mạnh!

	"Đợi một chút!" Đang ở đó thủ hộ Yêu thú sắp ra tay lúc, Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, lập tức từ trong lòng xuất ra Tiêu Khả Nhi tặng cùng cái kia miếng ngọc bội.

	Linh lực điên cuồng quán chú tiến cái kia trong ngọc bội, một cỗ kỳ dị lực lượng tràn ngập đi ra, bốn phía vốn là cuồng bạo Hỏa thuộc tính Linh lực, tại cỗ lực lượng này phía dưới, vậy mà trở nên dịu dàng ngoan ngoãn.

	Cảm nhận được cỗ lực lượng này, thủ hộ Yêu thú sững sờ, trong miệng cuồng bạo hơi thở cũng thở bình thường lại, một đôi màu đỏ tươi hai mắt, từng điểm từng điểm trở nên Thanh Minh.

	"Ngươi là người phương nào, tại sao lại có Tiêu chủ lệnh bài!" Một đạo khàn khàn thanh âm theo cái kia thủ hộ Yêu thú trong miệng vang lên.

	Đạo này thanh âm, như là sấm rền bình thường, tại trong không gian không ngừng quanh quẩn, thật lâu không có tiêu tán.

	Nghe thế thủ hộ Yêu thú nói chuyện, Thẩm Hạo Hiên cũng thở phào nhẹ nhỏm, ít nhất Tiêu Khả Nhi tặng cùng ngọc bội, là hữu dụng!

	"Thánh Sơn lật úp, Tiêu chủ vẫn lạc, ta hữu duyên gặp Tiêu chủ thiên kim Tiêu Khả Nhi, cứu được nàng một mạng, nàng liền đem ngọc bội kia tặng cùng ta!" Thẩm Hạo Hiên cất cao giọng nói.

	Nghe vậy, cái kia thủ hộ Yêu thú thân hình không tính thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành một cái cầm trong tay quải trượng, thân hình còng xuống lão nhân.

	"Tiêu chủ, còn có hậu nhân trên đời?" Lão nhân một cái trong thời gian ngắn, liền đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt, vẻ mặt kích động nhìn qua Thẩm Hạo Hiên.

	"Vâng, Tiêu chủ thiên kim, Tiêu Khả Nhi!" Thẩm Hạo Hiên lần nữa lặp lại đạo.

	"Ha ha, quả nhiên, quả nhiên trời không tuyệt đường người!" Thủ hộ Yêu thú ngửa đầu cười ha hả.

	Hắn không có hoài nghi Thẩm Hạo Hiên, có thể thúc dục ngọc bội kia lệnh bài pháp quyết, chỉ có Tiêu gia người mới biết được, nếu là Tiêu gia người không tự mình nói ra, nói đều đừng muốn biết, cho dù là nghiêm hình bức cung, hay hoặc giả là sưu hồn dò xét, đều khó có khả năng!

	"Lão tiền bối, Tiêu chủ hậu nhân hôm nay bình yên vô sự, hôm nay tới đây, ta muốn cầu lấy mở ra truyền thừa chi địa cái chìa khóa!" Thẩm Hạo Hiên nói ra thỉnh cầu của mình.

	Nghe vậy, cái kia thủ hộ Yêu thú dần dần trầm mặc xuống, sau một lát, mới hé miệng, một cái màu đỏ thẫm cái chìa khóa, chậm rãi bay ra.

	"Ngươi đã có Tiêu chủ lệnh bài, lại cứu Tiêu chủ thiên kim tính mạng, cái này cái chìa khóa tự nhiên là có thể tiễn đưa cái ngươi, nhưng là muốn mở ra truyền thừa chi địa, cần năm thanh cái chìa khóa, mặt khác thủ hộ Yêu thú, khó đối phó!" Cái kia thủ hộ Yêu thú trầm giọng nhắc nhở.

	Thẩm Hạo Hiên tiếp nhận cái chìa khóa, khóe miệng giơ lên một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười.

	"Lão tiền bối, nếu là ta có mặt khác Thánh Sơn lệnh bài đâu?" Thẩm Hạo Hiên đem Diệp Vân tặng cùng hắn ba miếng ngọc bội lệnh bài đem ra.

	Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong tay lệnh bài, cái kia thủ hộ Yêu thú sững sờ, thật lâu về sau mới kịp phản ứng.

	"Xem ra lúc này đây, chính thức truyền thừa chi địa, muốn hiện thế rồi!" Thủ hộ Yêu thú cười nhạt một tiếng.

	Hiển nhiên, hắn đối với Thẩm Hạo Hiên có thể có được nhiều như vậy ngọc bội lệnh bài, rất là kinh ngạc.

	"Như có cơ hội, lại để cho Tiêu chủ truyền thừa hiện thế!" Thủ hộ Yêu thú trầm giọng phó thác đạo, sứ mạng của hắn đã hoàn thành, là thời điểm nên ly khai rồi.

	Thủ hộ Yêu thú thân ảnh, dần dần biến mất tại cái này hỏa trong thế giới.

	Thẩm Hạo Hiên đem cái chìa khóa cực kỳ thu vào, về tới Dương gia Nhị Lang bên cạnh.

	"Ngươi. . ." Dương gia huynh muội hai người, giống như là xem quái vật đồng dạng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

	Vừa rồi, Thẩm Hạo Hiên vậy mà đang cùng cái kia thủ hộ yêu ** đàm, hơn nữa còn chiếm được hỏa thế giới thủ hộ cái chìa khóa!

	"Trước ly khai, vừa rồi thủ hộ Yêu thú đã chế tạo ra không nhỏ động tĩnh, hấp dẫn không ít võ giả!" Thẩm Hạo Hiên lôi kéo Dương gia Nhị Lang, quay người hướng về xa xa chạy vội mà đi.

	Tại Thẩm Hạo Hiên ba người sau khi rời khỏi, rất nhiều tiến vào hỏa thế giới võ giả, tất cả đều tụ tập tại tại đây.

	Cuồng bạo Hỏa thuộc tính Linh lực tại Thẩm Hạo Hiên sau khi rời khỏi, lại lần nữa tàn sát bừa bãi.

	Nhìn xem cái này phiến nơi thị phi, mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết chuyện gì xảy ra. . .