"Keng keng keng "

Từng tiếng thanh thúy sắt thép vang lên âm thanh tại Bán Nguyệt Đài bên trên không ngừng vang lên, Thẩm Hạo Hiên cùng Tần Thiên thân ảnh nhanh chóng lập loè, một đỏ một tím hắc hai chủng kiếm khí giúp nhau giao nhau ăn mòn lấy, cuồng bạo kình phong cũng là tại trên đài nhấc lên, cũng may cũng không có khuếch tán tại Bán Nguyệt Đài bên ngoài.

Nhìn qua trên đài kịch chiến hai người, Bán Nguyệt Đài hạ đám võ giả đều khiếp sợ không ngậm miệng được, Thẩm Hạo Hiên biến thành hiện ra thực lực đã vượt xa Tam giai Linh Hoàng cực hạn, đang cùng Tần Thiên lúc đối chiến, tổng có thể bằng lúc hóa giải thế công của hắn, Tần Thiên trường kiếm liền Thẩm Hạo Hiên góc áo đều không gặp được, phải biết rằng Tần Thiên thế nhưng mà nhìn thấy thiên tài, lại đang bát hoang Kiếm Tông bên trong tu luyện hơn mười năm, kiếm thuật đã sớm tu luyện đến đại thành, thế nhưng mà dù cho như vậy, Thẩm Hạo Hiên như cũ là không thua Tần Thiên.

"Thằng này là như thế nào tu luyện hay sao? Không có nghe nói ngoại trừ bát hoang Kiếm Tông, cái kia tông môn còn có cường đại như thế kiếm Đạo Thiên mới a!" Một gã võ giả thanh âm rung động rung động nói.

"Hai người quả thực là không chia trên dưới a, cái kia Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là Tam giai Linh Hoàng mà thôi, có thể cùng Tần Thiên đánh cho ngang tay, nếu chờ hắn đạt tới Bát giai Linh Hoàng, chẳng phải là có miểu sát Tần Thiên thực lực?" Một danh khác võ giả có chút không dám tin tưởng nói.

"Gấp cái gì, Tần Thiên rốt cuộc là bát hoang Kiếm Tông đệ tử, bát hoang Kiếm Tông chỉ mới có đích võ kỹ còn không có thi triển đi ra, hiện tại hai người chẳng qua là đang liều cơ bản nhất kiếm thuật mà thôi, chờ Tần Thiên xuất ra bát hoang Kiếm Tông võ kỹ, cái kia Thẩm Hạo Hiên tuyệt đối không là đối thủ!" Có Tần Thiên người ủng hộ trầm giọng nói ra.

Nghe được hắn mà nói, chung quanh võ giả cũng đều là nhẹ gật đầu, cái kia võ giả nói không sai, bát hoang Kiếm Tông nói như thế nào cũng là Trung Vực sử dụng kiếm dùng cường đại nhất tông môn, chờ Tần Thiên dùng ra thực lực chân chính, cái kia Thẩm Hạo Hiên tự nhiên không phải là đối thủ.

"Vậy sao?" Lạc Nam hai mắt nhắm lại, đối với chung quanh võ giả nghĩ cách cũng không đồng ý, lúc này Bán Nguyệt Đài bên trên hai người nhìn như bất phân thắng bại, nhưng là Lạc Nam lại có thể nhìn ra, Thẩm Hạo Hiên một mực tại kéo lấy Tần Thiên đánh, Tần Thiên rất chỉ muốn thoát khỏi Thẩm Hạo Hiên loại này tiết tấu, bất quá một khi hắn muốn lui, Thẩm Hạo Hiên lập tức tựu quấn lên đến, mà hắn muốn vào, Thẩm Hạo Hiên tựu lập tức nhượng bộ lui binh, liên tiêu đái đả, lại để cho Tần Thiên khó chịu muốn thổ huyết!

"Không thể tại tiếp tục như vậy rồi!" Tần Thiên thầm nghĩ trong lòng, Thẩm Hạo Hiên kiếm pháp giống như là một khối kẹo da trâu bình thường, hắn phá cũng phá không được, muốn lui cũng lui không khai, nếu như tại như vậy xuống dưới, chính mình sẽ bị hắn hao tổn chết rồi!

Nghĩ được như vậy, Tần Thiên ánh mắt đột nhiên trở nên lăng lệ ác liệt, trong tay Xích Luyện kiếm bộc phát ra một đạo màu đỏ tươi hào quang, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên Phệ Hồn kiếm chấn khai, mượn cơ hội này bứt ra bạo thối lui đến, rốt cục thoát ly Thẩm Hạo Hiên thế công.

"Vù vù" Tần Thiên lồng ngực kịch liệt phập phồng lấy, bất quá rất nhanh là khôi phục lại, lúc này trong tay hắn Xích Luyện kiếm đã hoàn toàn là biến thành huyết Hồng sắc, thậm chí có máu tươi từ Xích Luyện trên thân kiếm tích rơi xuống, dày đặc sát khí theo Tần Thiên trên người phát ra.

Thẩm Hạo Hiên lúc này hai mắt nhắm lại, theo cái kia Xích Luyện trên thân kiếm, hắn cảm thấy có đồ vật gì đó chuẩn bị phá kén mà ra, cái kia cỗ hơi thở cực kỳ âm hàn, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cũng là cảm thấy rất không thoải mái.

"Đã xong, đã xong, Tần đại ca lại đem Xích Luyện kiếm phong ấn giải khai!" Vương chiến nhìn qua Tần Thiên trong tay trở nên huyết hồng Xích Luyện kiếm, lập tức có chút sợ hãi hô.

"Có ý tứ gì?" Tần Xuyên cùng Tiết Quý đều là tò mò hỏi, lúc này bọn hắn cũng là theo Tần Thiên trên người cảm nhận được một cỗ cực kỳ âm lãnh khí tức.

"Xích Luyện kiếm kỳ thật cũng không phải Cực phẩm Linh khí, mà là một thanh Bán Thánh phẩm Linh khí, tại Xích Luyện kiếm bên trong, phong ấn lấy một chỉ Bát giai Xích Luyện tinh phách, một khi phong ấn bị giải khai, cái kia Xích Luyện tinh phách là sẽ xuất hiện, Tần đại ca thực lực cũng sẽ tăng vọt, lần trước Tần đại ca một kiếm chém giết Cửu giai Linh Hoàng cường giả, tựu là dùng một chiêu này. Bất quá cái này hậu quả thật là nghiêm trọng, Xích Luyện tinh phách hội hút Tần đại ca linh niệm, không đến bất đắc dĩ thời điểm, Tần đại ca là không biết dùng đi ra, không nghĩ tới tiểu tử này lại có thể bức ra Tần đại ca một chiêu này!" Vương chiến cho Tần Xuyên cùng Tiết Quý giải thích nói, sau đó ánh mắt gắt gao chằm chằm vào trên đài.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi có thể bức ra ta một chiêu này, coi như là chết cũng nhắm mắt!" Tần Thiên cái kia khàn khàn thanh âm vang lên, đồng tử vậy mà biến thành ba Giác Xà đồng, thành từng mảnh hiện ra lạnh như băng hào quang xà lân cũng là tại trên người của hắn xuất hiện, tại ánh mặt trời chiếu rọi phía dưới, lộ ra thật là quỷ dị.

"Linh thú tinh phách sao?" Thẩm Hạo Hiên khổng lồ kia linh niệm thò ra, Thất phẩm luyện Đan Sư linh niệm bên trong đã quán chú tiến vào Linh khí, lúc này Thẩm Hạo Hiên cũng là có thể chứng kiến, ở đằng kia Xích Luyện kiếm bên trong, một đầu cực lớn rắn nước đang tại hướng Tần Thiên trong cơ thể chui vào.

"Ken két "

Thẩm Hạo Hiên cũng không có ngăn cản Tần Thiên, chờ cái kia Xích Luyện tinh phách hoàn toàn dung tiến Tần Thiên trong cơ thể là, Tần Thiên lúc này thân hình đã trở nên cao lớn một đoạn, trong cơ thể khí thế lại lần nữa tăng vọt, trong tay Xích Luyện kiếm cũng bộc phát ra một hồi vù vù thanh âm, tinh Hồng sắc kiếm quang phun ra nuốt vào mà ra, liền không gian phảng phất đều đâm xuyên qua.

"Tiếp ta một kiếm, một kiếm này, đã muốn mạng của ngươi!" Tần Thiên con rắn kia đồng đột nhiên co lại, màu đỏ tươi đầu lưỡi tựa như Độc Xà phun ra nuốt vào mà ra, liếm liếm cái kia môi khô khốc, sau đó đem trong tay Xích Luyện kiếm giơ lên cao cao, cuồng bạo Linh lực kình phong lập tức là tại Bán Nguyệt Đài bên trên tàn sát bừa bãi ra.

Thẩm Hạo Hiên không có chút nào ngôn ngữ, cũng là lẳng lặng giơ lên Phệ Hồn kiếm, trên thân kiếm vốn là phun ra nuốt vào màu tím đen kiếm quang toàn bộ ẩn nấp xuống dưới, Thẩm Hạo Hiên khí tức lúc này cũng là biến mất không thấy gì nữa, phảng phất cùng trong thiên địa này dung làm một thể bình thường, bất quá trong tay hắn Phệ Hồn kiếm lại đang không ngừng rung động lắc lư lấy, điều này nói rõ hắn đã ở ngưng tụ công kích của mình.

Hai người giúp nhau giằng co lấy, mặc dù cũng không có nhúc nhích, nhưng là trong không khí mùi thuốc súng đã càng lúc càng lớn rồi, hai người khí tràng riêng phần mình đứng bên Bán Nguyệt Đài, khí tràng trùng kích cùng một chỗ, bộc phát ra một đạo Đạo Hỏa hoa.

"Xích Luyện trăng lưỡi liềm xông!" Là một loại, Tần Thiên giống như có lẽ đã súc thế hoàn tất, đột nhiên chợt quát một tiếng, một đạo sáng chói hình bán nguyệt kiếm quang tự Xích Luyện kiếm bên trong bạo lướt mà ra, cái này kiếm quang vừa ra, toàn bộ trong thiên địa tựa hồ cũng trở nên lờ mờ, vô số kiếm khí hóa thành Xích Hồng sắc Độc Xà, theo Xích Luyện trăng lưỡi liềm phóng tới lấy Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

"Nhất Kiếm Tu La!" Thẩm Hạo Hiên cũng không cam chịu rớt lại phía sau, thanh âm trầm thấp theo trong cổ của hắn vang lên, trong tay Phệ Hồn kiếm như thiểm điện chém ra, đồng dạng là một đạo màu tím đen kiếm quang sáng lên, nương theo lấy trận trận tiếng kêu rên, phảng phất là theo trong địa ngục truyền tới bình thường, lập tức nghênh tiếp Tần Thiên Xích Luyện trăng lưỡi liềm xông.

"Oanh "

Hai màu kiếm quang tại Bán Nguyệt Đài trung ương ầm ầm chạm vào nhau, khủng bố Linh lực kình phong tàn sát bừa bãi ra, trực tiếp đem Bán Nguyệt Đài chung quanh võ giả toàn bộ tung bay, từng tiếng chói tai thép Thiết Ma sát âm thanh ở đằng kia hai màu trong kiếm quang vang lên, cuối cùng ầm ầm bạo liệt ra đến, bụi mù phóng lên trời, đem trọn cái Bán Nguyệt Đài đều bao bọc ở trong đó, lăng lệ ác liệt kiếm khí bốn phía bay ra ra.

"Hảo hảo mạnh công kích" nhìn qua cái kia không ngừng rung động lắc lư Bán Nguyệt Đài, chung quanh võ giả đều là nhịn không được hút miệng khí lạnh, bọn hắn không cảm tưởng giống như, nếu như thân ở ở trong đó hội đụng phải như thế nào công kích.

"Thẩm Hạo Hiên cùng Tần Thiên đâu? Bọn hắn thế nào?" Tất cả mọi người là đem ánh mắt quăng hướng cái kia bị bụi mù bao phủ Bán Nguyệt Đài, muốn xem tinh tường tình huống bên trong