Thẩm Hạo Hiên tức giận như thế cũng không phải là không có nguyên nhân, đương Thẩm Hạo Hiên linh niệm tiến vào Nhã Phi trong cơ thể lúc, là thấy được lại để cho hắn cực kỳ kinh hãi một màn, tại Nhã Phi trong cơ thể, tất cả lớn nhỏ kinh mạch đều là vặn vẹo cùng một chỗ, đại bộ phận kinh mạch cũng đã văng tung tóe, ngũ tạng lục phủ cũng đã lệch vị trí, nếu như không phải kinh mạch cùng ngũ tạng lục phủ phía trên cái kia màu trắng sương mù chỗ bao phủ, đoán chừng Nhã Phi đã sớm chết rồi.

Cái kia màu trắng sương mù Thẩm Hạo Hiên cũng cảm thấy có chút quen thuộc, nghĩ đến tựu là Cửu Vĩ Bạch Hồ huyết mạch lực lượng, tuy nói có Cửu Vĩ Bạch Hồ huyết mạch lực lượng bảo hộ, nhưng là ở đằng kia sương mù màu trắng bên ngoài, còn có tầng này nhàn nhạt khói đen, tại đây khói đen phía trên, Thẩm Hạo Hiên vậy mà cảm nhận được một cỗ cực kỳ buồn nôn khí tức, càng làm cho hắn khiếp sợ chính là, cái này khói đen vậy mà tại chậm rãi ăn mòn cái này cái kia Cửu Vĩ Bạch Hồ huyết mạch lực lượng, một Đán Nhã phi trong cơ thể Cửu Vĩ Bạch Hồ huyết mạch lực lượng bị ăn mòn mất, như vậy Nhã Phi coi như là có mười cái mạng cũng tuyệt đối không sống được.

Thẩm Hạo Hiên sắc mặt âm trầm, theo Nhã Phi thương thế bên trong cơ thể còn xem, Thẩm Hạo Hiên cũng không dám tưởng tượng Nhã Phi trước khi đã trải qua cái gì, bất quá có thể tưởng tượng lấy được là, đây tuyệt đối là rất thống khổ sự tình, nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên trong lòng cũng là không hiểu tê rần, nhỏ ra mấy giọt máu tươi đến, bất quá Nhã Phi trước khi đã trải qua cái gì, Thẩm Hạo Hiên đều lại để cho tổn thương người của nàng, gấp bội hoàn trả!

"Viêm lão, hỗ trợ nhìn xem Nhã Phi còn có hay không cứu!" Thẩm Hạo Hiên tại trong lòng trầm giọng nói ra, Nhã Phi hiện tại thương thế, coi như là Thẩm Hạo Hiên tấn thăng đến Thất phẩm luyện Đan Sư cũng không có chút nào xử lý pháp, bởi vì hơi không lưu ý lời nói, tựu sẽ khiến Nhã Phi hương tiêu ngọc vẫn.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên triệu hoán, Viêm lão cũng là lên tiếng, sau đó hùng hồn linh niệm chậm rãi tiến vào Nhã Phi trong cơ thể, đương hắn chứng kiến Nhã Phi trong cơ thể cái kia thê thảm tình huống lúc, lông mày cũng là chăm chú nhăn lại với nhau, Viêm lão sống trên vạn năm, cũng chưa bao giờ gặp được lại để cho hắn khó giải quyết như thế sự tình.

Sau một lát, Viêm lão linh niệm theo Nhã Phi trong cơ thể rút về, Thẩm Hạo Hiên lập tức hỏi: "Viêm lão, thế nào, Nhã Phi còn có cứu sao?" Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong, đối với phương diện này Viêm lão kinh nghiệm so với hắn phong phú nhiều, hắn cũng tin tưởng Viêm lão hội có biện pháp .

Bất quá lúc này đây Thẩm Hạo Hiên kỳ vọng nhưng lại rơi vào khoảng không, Viêm lão nhẹ nhàng lắc đầu, lập tức than nhẹ một tiếng nói ra: "Ai, ta chưa bao giờ thấy qua như vậy thương thế nghiêm trọng, nếu như không phải trong cơ thể nàng huyết mạch lực lượng tại che chở nàng cuối cùng một tia khí huyết, mà ý thức của nàng cũng tựa hồ bởi vì một tia chấp niệm mà không có biến mất, nói cách khác nàng đã sớm chết rồi!"

"Viêm lão, mà ngay cả ngươi cũng không có cách nào sao?" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày trầm giọng hỏi.

"Nếu như chỉ là thương thế nghiêm trọng, có lẽ còn có cơ hội, bởi vì nàng muốn sống dục vọng phi thường cường liệt, nói cách khác cái kia một tia ý thức cũng sẽ không tồn tại, nhưng là trong cơ thể nàng không chỉ có riêng là thương thế nghiêm trọng đơn giản như vậy, ngươi vừa rồi cũng chú ý tới cái kia bao phủ tại nàng huyết mạch lực lượng bên ngoài cái kia tầng khói đen rồi, đây chính là khát máu tuyệt thần tán, loại vật này thế nhưng mà theo Bát giai Linh thú trong cơ thể đề lấy ra kịch độc, đối phó có được huyết mạch lực lượng võ giả hữu hiệu nhất, bởi vì này loại kịch độc có thể thôn phệ võ giả trong cơ thể huyết mạch lực lượng, hơn nữa loại này kịch độc đối với đan dược kháng tính cũng dị thường cao, cơ bản không có đan dược gì có thể khu trừ nó, trừ phi là Bát phẩm đan dược thậm chí là rất cao Cửu phẩm đan dược cấp bậc mới có thể làm được." Viêm lão trầm giọng nói ra.

"Bát phẩm đan dược, thậm chí Cửu phẩm đan dược!" Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên nhịn không được hút miệng khí lạnh, phải biết rằng Thất phẩm đan dược tựu được xưng là Linh Đan rồi, bởi vì luyện chế lúc linh niệm bên trong Linh khí hội tiến vào đan dược, lại để cho hắn có được linh trí, mà Bát phẩm đan dược càng là thần kỳ, cũng bị mọi người xưng là Bát phẩm thần đan, về phần Cửu phẩm đan dược, cái kia càng là trong truyền thuyết đan dược, bị thế người coi là Cửu phẩm Thánh Đan, về phần công hiệu, Thẩm Hạo Hiên không cảm tưởng giống như! Thất phẩm đã ngoài đan dược đều chừng Hoạt Tử Nhân thịt Bạch Cốt công hiệu rồi, lại vẫn không đối phó được một loại kịch độc.

"Chẳng lẽ sẽ không có biện pháp khác sao?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi, Nhã Phi Thẩm Hạo Hiên tuyệt đối sẽ không làm cho nàng chết mất, bất luận là dùng biện pháp gì, Thẩm Hạo Hiên đều cứu nàng.

"Phải cứu nàng cũng không phải là không có cách nào, mấu chốt hay là tại ngươi a!" Viêm lão trầm ngâm sau một lát nhìn qua Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Tại ta?" Thẩm Hạo Hiên sững sờ, có chút nghi hoặc.

"Cái này tiểu Nữ Oa tình huống xác thực nguy cơ, mà hôm nay có thể cứu nàng cũng cũng chỉ có một loại thứ đồ vật rồi, cái kia chính là Thiên Địa Chi Linh bên trong Mộc Linh Thanh Huyền, Mộc Linh nguyên vốn là đại biểu cho sinh chi đạo, nếu như ngươi có thể có được Mộc Linh Thanh Huyền lời nói, cái này khát máu tuyệt thần tán đối với ngươi mà nói chẳng qua là động động ngón tay sự tình, hơn nữa cũng có thể đem nàng thương thế bên trong cơ thể cùng một chỗ giải quyết hết, đây là hiện tại biện pháp duy nhất rồi." Viêm lão giải thích nói.

"Mộc Linh Thanh Huyền!" Nghe được Viêm lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên nắm chặt lại nắm đấm, xem ra cái kia Mộc Linh Thanh Huyền, lần này là chỉ nguyện nhất định phải có rồi.

"Ta sẽ trước nghĩ biện pháp đem cái này tiểu Nữ Oa mệnh nối lại một thời gian ngắn, Mộc Linh Thanh Huyền phải sớm ngày nắm bắt tới tay, bằng không thì đợi đến lúc cái kia khát máu tuyệt thần tán đem trong cơ thể nàng huyết mạch lực lượng toàn bộ thôn phệ lời nói, như vậy dù cho ngươi có Mộc Linh Thanh Huyền, cũng trở về thiên không thuật rồi." Viêm lão trầm giọng nhắc nhở.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, Đan Hoàng chi tranh ngày mai sẽ hồi bắt đầu, theo như Phong Lễ theo như lời, nửa tháng ở trong tất nhiên sẽ quyết ra thắng bại, đến lúc đó Mộc Linh Thanh Huyền cũng sẽ có điều thuộc sở hữu, chỉ cần Nhã Phi có thể tại Viêm lão dưới sự trợ giúp sống quá nửa tháng vậy thì có thể rồi.

Sau đó, tại Thẩm Hạo Hiên cùng Viêm lão dưới sự trợ giúp, hai người rốt cục đem Nhã Phi thương thế bên trong cơ thể vững chắc ở, ít nhất cái kia khát máu tuyệt thần tán nhất thời bán hội là thôn phệ không được Nhã Phi trong cơ thể huyết mạch lực lượng.

Trợ giúp Nhã Phi vững chắc ở thương thế về sau, Thẩm Hạo Hiên lại đem trên người chữa thương đan dược phân cho Hồ tộc mọi người, trợ giúp bọn hắn khôi phục thương thế bên trong cơ thể.

Nhìn qua những bắt đầu kia khôi phục trong cơ thể thương thế Hồ tộc mọi người, Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đi vào Đại Mao bên người, trầm giọng hỏi: "Chuột lông vàng tộc hang ổ ở nơi nào?"

"Hạo Hiên đại ca ngươi là muốn..." Nghe được Thẩm Hạo Hiên vấn đề, Đại Mao hai mắt tỏa sáng, tựa hồ đã biết Thẩm Hạo Hiên muốn cái gì.

"Hừ, dám đụng đến ta Thẩm Hạo Hiên người, ta sẽ nhượng cho bọn hắn biết rõ cái gì gọi là tuyệt vọng!" Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng nói.

"Tốt, chuột lông vàng tộc hang ổ ngay tại..." Đại Mao nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, trong mắt tràn đầy vẻ kích động, sau đó liền đem chuột lông vàng tộc hang ổ nói cho cho Thẩm Hạo Hiên.

"Ngươi ở nơi này bảo hộ bọn hắn, ta đi một chút sẽ trở lại!" Thẩm Hạo Hiên lấy được chuột lông vàng tộc hang ổ địa chỉ, lập tức là đứng dậy đi ra ngoài.

"Yên tâm đi, ngươi sổ sách, ta sẽ gấp bội lại để cho bọn hắn phụng còn trở lại!" Thẩm Hạo Hiên đi ra sơn động, nhìn qua tại đâu đó ngủ say qua đi Nhã Phi thấp giọng nói ra, dứt lời, thân hình lóe lên là hóa thành một đạo đen kịt lưu quang biến mất tại phía chân trời tầm đó...



.