Cuồng, không ai bì nổi cuồng!

Thẩm Hạo Hiên đứng tại sách dưới núi, cũng dám nói ra nói như vậy, hoàn toàn sẽ không có đem Thập Phương thư viện để ở trong mắt.

Sách núi chung quanh đám võ giả đều là vẻ mặt ngạc nhiên nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong nội tâm đột nhiên có chút bội phục hắn rồi, Thập Phương thư viện tại Đông Hoang chi địa là cái gì địa vị, dám chọn người của nó, Thẩm Hạo Hiên vẫn là thứ nhất!

"Hừ, thằng này đầu óc hư mất a, như vậy không đem ta Thập Phương thư viện để ở trong mắt sao?"

"Viện trưởng, ta muốn xin đi Lục Viện đương thủ quan người, để cho ta tới giáo huấn một chút cái này không biết Đạo Thiên cao điểm dày tiểu tử!"

"Viện trưởng, ta cũng muốn đi, lại để cho hắn nhìn xem ta Thập Phương thư viện không phải dễ trêu !"

Sách trên núi, Thập Phương thư viện những học viên kia cũng sôi trào, nguyên một đám xin muốn đi Lục Viện tọa trấn, đương thủ quan người.

"Im ngay!"

Cỏ tranh đạo nhân khẽ quát một tiếng, lại để cho sách trên núi các học viên đều ngậm miệng lại.

Hắn nhìn qua lên trước mặt Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, nói: "Ta rất thưởng thức dũng khí của ngươi, đã ngươi muốn khiêu chiến lời nói, cái kia chúng ta tựu không khách khí!"

"Lục Viện thủ quan người, ra!" Cỏ tranh đạo nhân khẽ quát một tiếng, lập tức sáu đạo thân ảnh theo sách trên núi phi nhảy ra, rơi xuống Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Trước mặt cái này sáu gã đệ tử, là Thập Phương thư viện đã sớm chọn lựa ra đến, xem ra bọn hắn vì đối phó Thẩm Hạo Hiên, cũng là nhọc lòng rồi!

Thẩm Hạo Hiên nhìn lướt qua trước mặt cái này sáu gã đệ tử, theo trên người của bọn hắn đều tản ra cường đại khí tức, từng cái đều đạt đến thần du cảnh đỉnh phong, cái này cũng hẳn là sách núi sáu trong đại viện nhất đỉnh tiêm đệ tử!

"Sáu gã thần du cảnh đỉnh phong, các ngươi Thập Phương thư viện, thật đúng là để mắt chúng ta tiểu sư điệt a!" Vũ Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, một cỗ cường hãn khí tức lặng yên không một tiếng động hướng về kia sáu người bao phủ mà đi.

Thẩm Hạo Hiên khí tức, đã ở thần du cảnh, đối phó một hai cái thần du cảnh đỉnh phong đệ tử, Vũ Tinh Hà không có chút nào lo lắng, nhưng là hiện tại đối mặt sáu cái thần du cảnh đỉnh phong, cuối cùng còn muốn khiêu chiến có khả năng đã đi vào Thái Hư cảnh Hàn Tiếu, cái này Thập Phương thư viện thật đúng là một điểm mặt đều không cần nữa!

Bởi vậy, Vũ Tinh Hà muốn trước trợ giúp Thẩm Hạo Hiên, phế bỏ một hai người đệ tử, dù sao Thập Phương thư viện đều không biết xấu hổ mặt, như vậy hắn cũng không có cái gì thật lo lắng cho được rồi!

Cảm nhận được theo Vũ Tinh Hà trên người phát ra mịt mờ khí tức, cỏ tranh đạo nhân một cái cất bước, xem tại sáu người kia trước mặt, thay bọn hắn ngăn cản xuống dưới.

"Hồi Lục Viện, chuẩn bị thủ quan!" Cỏ tranh đạo nhân thấp giọng quát đạo, sáu người kia cũng không dám tiếp tục dừng lại, thân hình lóe lên, liền biến mất ở sách trong núi.

"Thẩm Hạo Hiên, xin mời!" Cỏ tranh đạo nhân nhìn thoáng qua Thẩm Hạo Hiên, âm thanh lạnh lùng nói.

"Hạo Hiên, nếu có cái gì không đúng, liền buông tha, có chúng ta tại, Thập Phương thư viện không nhúc nhích được ngươi!" Văn Dật Tiên nhìn lướt qua cỏ tranh đạo nhân, thản nhiên nói.

"Yên tâm đi Nhị sư thúc, ta Thương Lôi Phủ đệ tử, khi nào lùi bước qua!" Thẩm Hạo Hiên trên mặt như trước tràn đầy tự tin chi sắc, tại hắn xem ra, sách núi Lục Viện, không có chút nào tính khiêu chiến.

Thẩm Hạo Hiên giơ lên bước, đi vào sách trong núi, đi vào Lục Viện cái thứ nhất cầm viện.

"Tại hạ cầm viện Lý Vô Song, xin chỉ giáo!" Cầm trong nội viện, sở hữu đệ tử cũng đã thối lui, chỉ để lại thủ quan người.

Lý Vô Song tự giới thiệu về sau, cũng không để ý tới Thẩm Hạo Hiên, trực tiếp ngồi ngay ngắn ở trong sân, một thanh đàn cổ ra hiện ở trước mặt của hắn, bắt đầu thấp giọng khảy đàn .

"Cầm viện a, dùng tiếng đàn pháp tắc lấy xưng sao?" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến cúi đầu Phủ Cầm Lý Vô Song, khóe miệng có chút giơ lên, lập tức học Lý Vô Song, chậm rãi bàn ngồi xuống.

"Thẩm Hạo Hiên muốn làm gì? Ý định lắng nghe Lý Vô Song đánh đàn sao?"

"Không, hắn cũng lấy ra một thanh cầm, chẳng lẽ hắn dùng tiếng đàn đến đối kháng Lý Vô Song sao?" Sách núi chung quanh, đương mọi người chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cũng xuất ra một thanh đàn cổ lúc, lập tức kinh gọi .

"Cùng Lý Vô Song chơi cầm, thằng này sợ là còn chưa có tỉnh ngủ a!" Thập Phương thư viện các học viên đều là lạnh giọng cười nói.

Sách trên núi ngoại trừ cầm viện viện trưởng bên ngoài, Lý Vô Song tài đánh đàn tuyệt đối Vô Song, mà ngay cả Thập Phương thư viện đệ nhất thiên tài Cố Khinh Trần cũng cảm thấy không bằng ..., Thập Phương thư viện dám để cho Lý Vô Song thủ cầm viện, có thể thấy được Lý Vô Song thực lực mạnh bao nhiêu rồi, hiện tại Thẩm Hạo Hiên cũng dám cùng Lý Vô Song chơi cầm? Thật sự là múa rìu qua mắt thợ!

Lý Vô Song chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuất ra một thanh đàn cổ, cũng là hơi sững sờ, bất quá sau đó khóe miệng giơ lên một vòng âm hiểm cười, chơi cầm? Hắn Lý Vô Song còn không có sợ qua ai, coi như là cầm viện trưởng lão, hắn cũng không sợ chút nào!

"Ngươi nếu là dùng ngươi mạnh nhất công kích, có lẽ ta còn có thể kiêng kị ba phần, hiện tại ngươi tự tìm đường chết, có thể tựu trách không được ta rồi!" Lý Vô Song nhịn không được giễu cợt nói.

Nhưng là Thẩm Hạo Hiên nhưng căn bản không thèm để ý, tâm tư của hắn hiện tại tất cả đều đặt ở trước mặt cái thanh này cổ trên đàn.

"Minh u, thật là đã lâu không gặp!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng vuốt ve dây đàn, từ khi cách Khai Thiên cương Thánh giới về sau, hắn sẽ không có lại vận dụng qua minh u rồi.

"Hôm nay, tựu lại để cho chúng ta lần nữa kề vai chiến đấu a!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt thần quang đột nhiên trở nên lăng lệ ác liệt .

"Keng keng..."

Một tiếng âm vang cầm minh theo minh u phía trên bạo phát đi ra, như là hưng phấn đồng dạng.

"Coi như là hữu mô hữu dạng !" Nghe được Thẩm Hạo Hiên thủ hạ cầm minh thanh, Lý Vô Song khóe miệng giễu cợt càng thêm rõ ràng rồi, từ nơi này âm thanh cầm minh trong liền có thể đủ nhìn ra, Thẩm Hạo Hiên căn bản không có hệ thống tu luyện quả tiếng đàn pháp tắc!

Lý Vô Song ngón tay bắt đầu kích thích chính mình dây đàn, từng đợt rồi lại từng đợt tiếng đàn pháp tắc giống như là thủy triều bình thường, hướng về Thẩm Hạo Hiên phát mà đi, tại Lý Vô Song tiếng đàn phía dưới, cầm trong nội viện đàn cổ cũng bắt đầu rung rung, cùng Lý Vô Song tiếng đàn hợp tấu.

"Tiếng đàn pháp tắc, Lý Vô Song sư huynh có thể nói tuyệt đỉnh thiên tài, cái này Thẩm Hạo Hiên xông đệ nhất viện, đoán chừng muốn bại!" Nghe Lý Vô Song cái kia không ngớt không dứt âm sóng, Thập Phương thư viện đệ tử đều là vừa cười vừa nói, bọn hắn phảng phất đã thấy được Thẩm Hạo Hiên ngã vào Lý Vô Song tiếng đàn phía dưới rồi.

Cuồn cuộn như sóng triều tiếng đàn lập tức biến đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt không có chút nào bối rối, ngón tay khêu nhẹ, minh u phát ra một tiếng trầm thấp tiếng vang, vô hình tiếng đàn tránh chướng chắn trước mặt của mình, đem Lý Vô Song tiếng đàn pháp tắc chống đỡ đỡ được.

Cầm trong nội viện, Lý Vô Song khởi xướng hung mãnh thế công, Thẩm Hạo Hiên ngồi ngay ngắn một bên, đắm chìm tại chính mình tiếng đàn thế giới, ngăn cản Lý Vô Song thế công, mặc dù không có kịch liệt vật lộn, nhưng lại cũng càng thêm hung hiểm!

Chậm rãi, Thập Phương thư viện những đệ tử kia nụ cười trên mặt cứng lại xuống, Lý Vô Song công kích, vậy mà toàn bộ đều bị Thẩm Hạo Hiên chống đỡ đỡ được rồi, thằng này vậy mà thật sự hội tiếng đàn pháp tắc?

"Hừ, giả thần giả quỷ!" Lý Vô Song hừ lạnh một tiếng, kích thích dây đàn tốc độ càng lúc càng nhanh, chung quanh tiếng đàn pháp tắc bắt đầu ngưng tụ thành vô số Kiếm Ảnh, vô số hung thú, gào thét lên hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

"Xuất hiện, Lý Vô Song sư huynh vạn pháp Quy Nguyên!" Chứng kiến Lý Vô Song dùng tiếng đàn pháp tắc ngưng tụ ra vô số hư ảnh, Thập Phương thư viện các học viên đều kích động gọi hô, đây chính là Lý Vô Song tất sát kỹ, Thẩm Hạo Hiên lúc này đây, chết chắc rồi...