Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, hơn trăm đạo thân ảnh từ đằng xa chạy vội mà đến, thoáng qua tầm đó, liền đem Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham vây quanh ở trong đó.

"Hảo cường uy áp, tại đây thậm chí có nguyên vẹn truyền thừa!"

Rơi vào Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham chung quanh về sau, những đội ngũ kia cũng là cảm nhận được chung quanh liên tục không ngừng vọt tới uy áp, có chút tham lam nói.

Sau đó, những đội ngũ kia đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, giống như là đang nhìn một kiện bảo bối liếc, trong mắt toát ra lục quang, hiện tại Thẩm Hạo Hiên đối với bọn hắn mà nói, tựu là một khỏa Cây rụng tiền a!

Thoáng cái bị bốn mươi năm mươi cái đội ngũ vây quanh, nếu như không phải Cố Nham sớm có ý định lời nói, hiện tại đã sớm niết phá trong tay truyền tống ngọc bài rồi.

"Thẩm Hạo Hiên, Cố Nham! Hai người các ngươi, thật đúng là lại để cho chúng ta dễ tìm a!" Lúc này, theo cái kia trong đám người chậm rãi đi ra một gã thanh niên đến.

"Hoa xa, Võ Thần Bảng thứ hai mươi mốt vị, các ngươi có lẽ nghe qua a!" Thanh niên kia tự giới thiệu mình.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham liếc mắt nhìn nhau, Võ Thần Bảng thứ hai mươi mốt vị, hoa xa, thực lực đạt đến Âm Hư cảnh đỉnh phong, thậm chí chỉ nửa bước đều bước chân vào Dương Hư Cảnh bên trong, thực lực cực kỳ cường đại.

"Hừ, các ngươi nhiều như vậy đội ngũ, muốn làm gì?" Thẩm Hạo Hiên ra vẻ lo lắng hỏi, sau đó ánh mắt quét về phía những đội ngũ kia, trên mặt hiện lên một tia bất an.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt bất an cùng Cố Nham trên người cổ đãng Nguyên lực, cái kia hoa xa cười nhạt một tiếng, trong mắt hiện lên một vòng vẻ khinh thường.

"Không có gì, chỉ là nghe nói ngươi tinh thông Vực Trường, có thể tìm được nguyên vẹn Võ Thần truyền thừa, cho nên chúng ta muốn phải bảo vệ ngươi, dù sao tại đây Võ Thần thần tích ở bên trong, ngươi thế nhưng mà độc nhất vô nhị tồn tại đấy!" Hoa nhìn từ xa hướng Thẩm Hạo Hiên, cười nhạt một tiếng nói ra.

"Bảo hộ? Còn không cần dùng các ngươi!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, trực tiếp cự tuyệt nói.

"Ha ha, ngươi cảm thấy, ngươi còn có lựa chọn sao?" Hoa xa như cũ là vẻ mặt mỉm cười nói, bất quá trong giọng nói, lại tràn đầy ý uy hiếp.

Mà ở hoa xa thanh âm rơi bỏ đi, chung quanh những đội ngũ kia cũng là về phía trước bước ra một bước, hùng hổ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham hai người, rất có một loại không hợp tác, liền giết người vùi thi ý tứ!

"Các ngươi... Các ngươi tại uy hiếp ta!" Chứng kiến chung quanh những đội ngũ kia nhìn chằm chằm ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng là ra vẻ khó xem .

"Đúng vậy, tựu là uy hiếp, chắc hẳn ngươi đi tới nơi này Võ Thần thần tích, không muốn sớm như vậy tựu bị loại bỏ a, cùng chúng ta hợp tác, chúng ta bảo vệ ngươi an toàn, ngươi vi chúng ta tìm kiếm truyền thừa, đây là ngươi lựa chọn duy nhất!" Hoa xa một gã đồng bạn khác âm cười một tiếng nói ra, hắn là Võ Thần Bảng bên trên bài danh thứ hai mươi hai, Bành Tử Thần.

Nghe được Bành Tử Thần lời nói, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt âm trầm, sau đó bàn tay vào lòng ở bên trong, muốn muốn xuất ra truyền tống ngọc, đã diễn kịch, nên diễn như một điểm, lại để cho những người này cho là mình thật là trong tay bọn họ có thể tùy ý vuốt vuốt đồ chơi.

"Đừng quên muốn chính mình bóp nát truyền tống ngọc đào tẩu, tin tưởng ta, ta sẽ tại ngươi bóp nát trước khi, giết ngươi!" Hoa nhìn từ xa đến Thẩm Hạo Hiên trong tay truyền tống ngọc bài, lập tức lạnh giọng nói ra.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên tay không khỏi run nhè nhẹ thoáng một phát, sau đó một lần nữa đem truyền tống ngọc bài thả lại trên người.

"Nói như vậy, chúng ta không có lựa chọn khác chọn ?" Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, vẻ mặt thất bại nói.

"Tốt, ta đáp ứng các ngươi, bất quá ta có một cái điều kiện, có được đồ vật gì đó, ta cũng có quyền lựa chọn, bằng không thì ta cho dù chết, cũng không hội bang các ngươi tìm kiếm truyền thừa !" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng nói ra.

"Có thể, không có vấn đề!" Hoa xa nghe được Thẩm Hạo Hiên yêu cầu về sau, khóe miệng giơ lên một tia giễu cợt, bất quá vẫn là đáp ứng rồi, Thẩm Hạo Hiên hiện tại ở trước mặt hắn, giống như là một cái ba tuổi tiểu hài tử bình thường, không có bất kỳ uy hiếp, về phần quy củ, về sau là có thể tùy thời cải biến, bởi vì nơi này, nắm đấm của mình lớn nhất!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đáp ứng, chung quanh những đội ngũ kia trong mắt đều là hiện lên một vòng xem thường chi sắc, cái này Thẩm Hạo Hiên thật đúng là như bọn hắn trước khi chỗ phỏng đoán bình thường, hồi khuất phục tại bọn hắn uy áp phía dưới, bất quá Thẩm Hạo Hiên không khuất phục cũng không được, bằng không thì kết cục, tựu chỉ có một con đường chết rồi!

Đem ánh mắt theo Thẩm Hạo Hiên trên người thu trở lại, bọn hắn một lần nữa đem ánh mắt đặt ở trước mặt phế tích bên trên, theo cái kia phế tích vươn, bọn hắn cảm nhận được một cỗ đến từ sâu trong linh hồn uy áp, ở đằng kia trong phế tích mặt, tuyệt đối có thứ tốt.

"Nơi này là ngươi phát hiện hay sao? Có thể hay không mang chúng ta đi vào?" Hoa ở xa tới đến Thẩm Hạo Hiên bên người, nhàn nhạt hỏi, trong giọng nói, mang theo một tia mệnh lệnh giọng điệu.

"Ngươi cho rằng tại đây tốt như vậy tiến hay sao? Tại đây Vực Trường cường đại, không thể so với khu vực an toàn Ngoại Vực cái kia ngăn cản Nguyên lực Phong Bạo Vực Trường yếu bao nhiêu!" Thẩm Hạo Hiên trắng rồi hoa xa liếc, sau đó trong tay ấn quyết véo động.

"Rầm rầm rầm..."

Theo Thẩm Hạo Hiên trong tay ấn quyết véo động, trước mặt đại địa bắt đầu run rẩy, sau một khắc, trùng thiên Xích Hồng sắc khí diễm phóng lên trời, không gian chung quanh, lập tức trở nên vặn vẹo đi lên.

"Cái này chính là trong chỗ này Vực Trường rồi, các ngươi nhìn xem!" Thẩm Hạo Hiên đem chung quanh Vực Trường toàn bộ cởi bỏ về sau, cái kia Vực Trường cũng là xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Xem lên trước mặt bay thẳn đến chân trời Xích Hồng sắc khí diễm, chung quanh những đội ngũ kia đều là nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, khổng lồ như thế Vực Trường, vậy trong này đến cùng chôn lấy cái gì truyền thừa đấy!

"Nhanh, nhanh cởi bỏ tại đây Vực Trường!" Bành Tử Thần lúc này có chút không thể chờ đợi được nói, trong mắt cũng là hiện lên một đạo vẻ tham lam.

Không chỉ là Bành Tử Thần, ở đây sở hữu đội ngũ, đều là tham lam nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, bọn hắn hận không thể lập tức tiến vào cái này Vực Trường bên trong, tìm kiếm cái kia truyền thừa!

"Ta trước cảnh cáo các ngươi, tại đây Vực Trường không chỉ là phòng ngự, uy lực cũng là kinh người, tiến vào bên trong về sau, hết thảy nghe ta chỉ huy, nếu các ngươi chạy loạn, chết cũng đừng trách ta!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem những cái kia bản tham lam cơ hồ thôn phệ lý trí võ giả, trầm giọng nói ra.

"Cái này quan hệ không phải các ngươi trong đó người nào đó, mà là toàn bộ, nếu không cẩn thận dẫn để nổ rồi toàn bộ Vực Trường, mọi người chúng ta, đều chết!" Thẩm Hạo Hiên tiếp tục nói, sau đó đem bên chân thạch đầu, đá hướng cái kia Vực Trường bên trên, lập tức bị xoắn thành bột mịn.

Lập tức vỡ vụn hòn đá, cũng là tỉnh lại những thiên tài kia lý trí, lập tức cũng là nhẹ gật đầu, sau đó thúc giục Thẩm Hạo Hiên mở ra cái này Vực Trường.

"Có nắm chắc chưa?" Tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị thời điểm, Cố Nham đi tới, thấp giọng hỏi.

"Yên tâm đi, xem của ta!" Thẩm Hạo Hiên nhìn lướt qua chung quanh những gấp kia khó dằn nổi đám thiên tài, cười nhạt một tiếng nói ra, sau đó trực tiếp xé rách này Vực Trường biên giới, suất trước đi vào.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên đi vào, hoa xa bọn người cũng không ngừng lại, một tên tiếp theo một tên, chui vào cái kia Vực Trường trong cái khe.

Đợi đến lúc tất cả mọi người toản sau khi đi vào, cái kia Vực Trường khe hở mới chậm rãi khép kín, mà mọi người sau khi đi vào, phát hiện mình thân ở tại một cái cự đại trên quảng trường, bốn phía, đều là một ít tàn phá cự tượng.

"Tại đây... Là địa phương nào à?"