Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm chặc chậm rãi mở ra, đương hắn chứng kiến chung quanh rậm rạp chằng chịt che trời cổ thụ lúc, cũng không khỏi hơi sững sờ, trong nội tâm không khỏi nhụy Mộc Linh Thanh Huyền năng lực cảm thấy ngạc nhiên.

	"Hạo Hiên ca ca, ngươi không có việc gì đi à nha!" Cơ Lăng Huyên chứng kiến Thẩm Hạo Hiên mở ra hai mắt, vội vàng đi tiến lên đây, sắc mặt lo lắng hỏi.

	"Ta không sao, Mộc Linh Thanh Huyền đã bị đã luyện hóa được!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, lập tức đem tâm thần đắm chìm trong người, nhìn qua cái kia lẳng lặng lơ lửng tại Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong màu xanh biếc linh chủng, Mộc Linh Thanh Huyền bị luyện hóa, tiếp được tựu là trọng yếu nhất một bước, thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể rồi!

	"Lăng Huyên, ngươi trước tiên lui về sau, nhớ kỹ, một hồi mặc kệ xảy ra chuyện gì, ngàn vạn đừng kích động!" Thẩm Hạo Hiên nhìn thật sâu Cơ Lăng Huyên, trầm giọng nói ra.

	Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia sắc mặt ngưng trọng, Cơ Lăng Huyên nhẹ gật đầu, nàng biết rõ chuyện kế tiếp đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói thập phần trọng yếu, lập tức thân hình lóe lên, trực tiếp thối lui đến trăm thước bên ngoài, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Thẩm Hạo Hiên.

	Cơ Lăng Huyên sau khi rời khỏi, Thẩm Hạo Hiên vẫy tay, lơ lửng tại cách đó không xa Mộc Linh Châu chậm rãi trôi nổi tới, lẳng lặng lơ lửng tại Thẩm Hạo Hiên trong lòng bàn tay.

	Đối với người khác mà nói, luyện hóa Thiên Địa Chi Linh là cực kỳ chuyện nguy hiểm, bất quá đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói, luyện hóa về sau thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể mới là một kiện nhất chuyện nguy hiểm, cái loại cảm giác này, nếu như có thể mà nói, Thẩm Hạo Hiên đánh chết đều không muốn nếm thử.

	"Hô. . ." Thở một hơi thật dài, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt trở nên kiên định, lập tức cắn răng một cái, vừa ngoan tâm, trực tiếp đem Mộc Linh Châu nhét vào trong miệng, trực tiếp nuốt vào.

	"Oanh. . ."

	Mộc Linh Châu vừa tiến vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, nguyên vốn đã bị luyện hóa Mộc Linh Thanh Huyền lúc này tự A Đỗ trở nên bắt đầu cuồng bạo, tại Thẩm Hạo Hiên Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong bắt đầu tàn sát bừa bãi ra, cường hãn năng lượng bốn phía bắn tung toé, đem Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong đại địa đều nổ ra nguyên một đám hố sâu.

	Thẩm Hạo Hiên đem cái kia lần nữa nổi giận Mộc Linh Thanh Huyền bỏ qua, hắn đem tâm thần hoàn toàn đặt ở Mộc Linh Châu bên trên, chậm rãi thôi động nó cũng tới đến Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong.

	Theo Mộc Linh Châu xuất hiện, Hỏa Linh Châu cùng Thổ Linh Châu tự Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong đại địa cùng trong núi lửa lao tới, ba khỏa Linh Châu tựa như đã bị cái gì triệu hoán bình thường, hóa thành ba đạo lưu quang, hướng về cùng một chỗ phóng đi.

	Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu nhìn qua lơ lửng tại Hồng Mông Tiểu Thế Giới trên không tam sắc quang mang, lập tức thở một hơi thật dài, tâm thần khẽ động, bàn tay hung hăng vỗ, đem cái kia ba màu Linh Châu, trực tiếp niết văn vê cùng một chỗ, phía dưới ba loại Thiên Địa Chi Linh linh chủng cũng là nhận lấy Linh Châu triệu hoán, dung nhập riêng phần mình Linh Châu ở trong, một hắc một vàng một lục ba loại nhan sắc, tại Thẩm Hạo Hiên ngưng trọng trong ánh mắt, ầm ầm đụng vào nhau.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Từng tiếng khủng bố tiếng oanh minh tại Hồng Mông Tiểu Thế Giới trong vang lên, cuồng bạo năng lượng lập tức trút xuống mà xuống, cường hãn kình phong tại Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong tàn sát bừa bãi ra, Hồng Mông Tiểu Thế Giới lập tức là trở nên như tận thế bình thường, thiên địa biến sắc, màu xám bầu trời đã hoàn toàn bị ba màu năng lượng chỗ xâm chiếm, núi lửa phun trào, đại địa văng tung tóe, cây cối điên cuồng ở cái này nứt vỡ trong thế giới sinh trưởng, thoạt nhìn thật là đồ sộ.

	Thẩm Hạo Hiên ánh mắt gắt gao nhìn qua cái kia không ngừng ăn mòn ba màu Linh Châu, khổng lồ linh niệm rót vào trong đó, tìm kiếm lấy ba loại Thiên Địa Chi Linh trong cái kia ti kỳ dị điểm thăng bằng.

	Nhưng là theo thời gian trôi qua, Thẩm Hạo Hiên như cũ là không có tìm được ba loại Thiên Địa Chi Linh điểm thăng bằng, dù là hắn đã đột phá đã đến Thất phẩm Luyện Đan Sư linh niệm, như trước có chút khó khăn, nhiều hơn một loại Thiên Địa Chi Linh, đây cũng không phải là hai thêm nhất đẳng tại ba đơn giản như vậy, ba loại Thiên Địa Chi Linh tầm đó khủng bố năng lượng, hoàn toàn đem Thẩm Hạo Hiên linh niệm cảm giác che đậy, Thẩm Hạo Hiên cái gì cũng tìm không thấy.

	Khủng bố năng lượng không ngừng theo cái kia ba màu Linh Châu ở trong bộc phát, Hồng Mông Tiểu Thế Giới lúc này cũng bắt đầu trở nên lung lay sắp đổ, tốt vào lúc đó, cái kia giấu ở Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Hỗn Độn chi lực chảy ra, dung tiến cái kia ba màu Linh lực bên trong, đem cái kia cuồng bạo năng lượng trấn an xuống, Thẩm Hạo Hiên cũng mượn cái này thời cơ, rốt cục đã tìm được ba loại Thiên Địa Chi Linh điểm thăng bằng, lập tức cưỡng ép ở đằng kia yếu ớt điểm thăng bằng phía dưới, lại để cho ba loại Thiên Địa Chi Linh dung hợp được.

	Tại Thẩm Hạo Hiên tìm được cái kia yếu ớt điểm thăng bằng về sau, cái này ba loại Thiên Địa Chi Linh vậy mà dung hợp thần kỳ thuận lợi, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên có chút kinh ngạc, phải biết rằng chính mình ban đầu ở dung hợp Thổ Linh Huyền Minh cùng Hỏa Linh Hắc Diệu thời điểm, thế nhưng mà tại Quỷ Môn quan bên trên đi nhiều cái qua lại đâu rồi, không nghĩ tới bây giờ dung hợp ba loại Thiên Địa Chi Linh, vậy mà nhẹ nhàng như vậy.

	Bất quá Thẩm Hạo Hiên lập tức đã nghĩ thông suốt, hiện tại trong cơ thể mình cái này ba loại Thiên Địa Chi Linh tầm đó tương sinh tương khắc, chỉ cần tìm được bọn họ ở giữa điểm thăng bằng, dung hợp chúng tựu rất nhẹ nhàng.

	Thời gian ngày từng ngày qua đi, mười ngày thời gian trong nháy mắt liền là quá khứ, vốn là bài xích lẫn nhau trở nên ba loại Thiên Địa Chi Linh lúc này đã hoàn toàn biến thành một loại nhan sắc, đó là một loại màu tím đen, thoạt nhìn cực kỳ thâm trầm, khủng bố năng lượng chấn động xông trong đó phát ra, lại để cho Thẩm Hạo Hiên đều là cảm nhận được một cỗ tim đập nhanh.

	Ba loại Thiên Địa Chi Linh tại thời khắc này hoàn toàn dung hợp thành công, tiếp được, một cỗ nồng đậm kỳ dị năng lượng từ cái này màu tím đen đoàn năng lượng bên trong bộc phát ra, đột ngột phóng tới Thẩm Hạo Hiên cánh tay trái.

	"Bành. . ."

	Ở đằng kia cổ kỳ dị năng lượng phóng tới Thẩm Hạo Hiên cánh tay trái trong tích tắc, Thẩm Hạo Hiên cánh tay trái là tại Cơ Lăng Huyên khiếp sợ trong ánh mắt, ầm ầm nổ ra, màu đỏ tươi máu tươi lập tức phun vãi ra, lại để cho Cơ Lăng Huyên nhịn không được che lên cái miệng nhỏ nhắn, để cho mình không kinh khiếu xuất lai, một màn này thật sự là thật là quỷ dị.

	"Tê. . ." Cánh tay trái truyền đến toàn tâm đau đớn lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được hít sâu một cái hơi lạnh, sắc mặt lập tức là trở nên tái nhợt, trên trán nổi gân xanh, lần này thức tỉnh thật đúng là thô bạo a, không nói hai lời vậy mà trực tiếp đem chính mình cánh tay trái phế ngay lập tức!

	Máu tươi muốn không cần tiền tựa như theo Thẩm Hạo Hiên cánh tay trái phún dũng mà ra, màu tím đen năng lượng bắt đầu ở Thẩm Hạo Hiên cánh tay trái tụ tập, rất nhanh, cánh tay trái đau đớn là dần dần tiêu tán, một tia tê dại cảm giác truyền đến, giống như là có vô số con kiến bò qua, loại cảm giác này quả thực so tay đứt còn muốn khó chịu.

	Thẩm Hạo Hiên cố nén cái loại nầy làm cho người sụp đổ cảm giác, cẩn thận cảm thụ được cái kia màu tím đen năng lượng chuyển biến, lúc này những màu tím đen kia năng lượng mang theo dò xét sinh cơ, tại chính mình cánh tay trái tụ tập, rất nhanh, chính mình cánh tay trái vậy mà tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ sinh dài ra, bất quá lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên khiếp sợ chính là, cái này mọc ra từ cánh tay, căn bản không phải nhân loại cánh tay, tại đây đầu trên cánh tay trái, bất mãn màu tím đen lân phiến, những lân phiến này hiện ra lạnh như băng hào quang, thoạt nhìn thật là quỷ dị.

	Xem đến nơi này, Thẩm Hạo Hiên không khỏi có chút im lặng, cánh tay phải của mình đã là không bình thường Kỳ Lân Tí rồi, cái này tốt rồi cánh tay trái cũng thay đổi, chỉ là không biết lần này sẽ biến thành cái dạng gì.

	Thẩm Hạo Hiên trầm xuống tâm đến, cẩn thận cảm thụ được thân thể biến hóa, màu tím đen năng lượng ban ơn cho không chỉ là Thẩm Hạo Hiên cánh tay trái, đem Thẩm Hạo Hiên thân thể mỗi một chỗ đều rèn luyện một lần, chờ Thẩm Hạo Hiên lần nữa thức tỉnh thời gian, nhất định lại là một lần lột xác. . .