"Oanh..."

Một tiếng nặng nề âm bạo tiếng vang lên, Thẩm Hạo Hiên thân hình giống như là đạn pháo bình thường, theo mỏ trong đất nổ bắn ra mà ra, hướng về phương bắc chạy như điên.

Tại Thẩm Hạo Hiên sau lưng, Tiết trưởng lão mang theo Phong Lôi Thánh Địa đệ tử, cũng là liều mạng hướng Thẩm Hạo Hiên đuổi theo, từng cái trong mắt bộc phát ra lạnh như băng sát ý, hận không thể đem Thẩm Hạo Hiên lập tức bầm thây vạn đoạn!

Tiết trưởng lão mang theo Phong Lôi Thánh Địa đệ tử toàn bộ đuổi tới về sau, mỏ trên mặt đất cũng là loạn làm một đoàn, Từ lão mang theo tiểu Nguyễn, thừa dịp loạn cũng là dựa theo Thẩm Hạo Hiên cho lộ tuyến, lặng lẽ sờ sờ rời đi mỏ địa, hướng về nơi khác tiến đến.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được sau lưng không ngừng tiếp cận cường hãn khí tức, sắc mặt trở nên ngưng trọng, cái này Thiên Cương đại lục thiên địa thật sự là quá đã kiên cố, Thẩm Hạo Hiên muốn xé Liệt Không gian thoát đi đều làm không được, thậm chí đạt tới thần cốt cảnh đỉnh phong hắn, đều không thể lại để cho trước mặt không gian xuất hiện mảy may rung động.

"Tại đây thiên địa trật tự, muốn so với Tinh Lạc đại lục mạnh hơn nhiều nhiều a!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm âm thầm đạo, dĩ vãng tại Tinh Lạc đại lục, chỉ cần đạt tới Linh Thánh cấp bậc có thể xé Liệt Không gian rồi, thế nhưng mà tại cái này Thiên Cương đại lục, Thần Thiên cảnh cường giả cũng không có cách nào làm được a, bằng không thì Tiết trưởng lão hiện tại đã sớm xé Liệt Không gian, ngăn lại Thẩm Hạo Hiên rồi.

"Đứng lại!"

Tiết trưởng lão theo sát tại Thẩm Hạo Hiên sau lưng, lúc này hắn cũng là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên khí tức trên thân, thần cốt cảnh đỉnh phong, chính mình vừa rồi lại bị Thẩm Hạo Hiên lừa gạt rồi.

"Trưởng lão, thằng này trốn chết phương hướng, thật là Hắc Long Thánh Địa!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trốn chết phương hướng, một gã Phong Lôi Thánh Địa đệ tử trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, Tiết trưởng lão sắc mặt cũng là trở nên càng thêm âm trầm xuống, nếu đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên chạy trốn tới Hắc Long Thánh Địa, muốn cầm xuống Thẩm Hạo Hiên, vậy thì quá khó khăn.

"Ngươi hồi Thánh Địa đi gọi người, tại Hắc Long Thánh Địa biên giới ngăn trở Thẩm Hạo Hiên, người còn lại, đuổi theo cho ta!" Tiết trưởng lão lạnh quát một tiếng, sau đó dưới chân địch nhân vốn có lại lần nữa tăng vọt, hướng về Thẩm Hạo Hiên phóng đi.

Tiết trưởng lão thực lực đã đạt đến Thần Thiên cảnh, tốc độ thi triển đã đến cực hạn, tại trên bầu trời lưu lại một đạo đạo tàn ảnh, không ngừng hướng về Thẩm Hạo Hiên tiếp cận mà đi.

Sau lưng Tiết trưởng lão khí tức càng ngày càng gần, Thẩm Hạo Hiên cũng không dám có chút thư giãn, một bên xông về trước, trong tay một bên véo động ấn quyết.

Sau một lát, nhiều đóa lòng bài tay lớn nhỏ màu xám Hỏa Liên xuất hiện ở trước mặt của hắn, những điều này đều là cái kia ngũ đại Thiên Địa Chi Linh dung hợp mà thành .

"Viêm Dương liên bạo!"

Thẩm Hạo Hiên đem trước mặt những màu xám kia Hỏa Liên hướng về phía sau lưng Tiết trưởng lão hung hăng hất lên, trong chốc lát, những Hỏa Liên kia hóa thành màu xám lưu quang, lập tức đi tới Tiết trưởng lão trước mặt.

"Bạo!"

Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, những màu xám kia hỏa diễm bỗng nhiên bành trướng, sau một khắc, một tiếng tiếng điếc tai nhức óc tăng vọt tiếng vang lên, cường hãn Phong Bạo lập tức mang tất cả ra, đem Tiết trưởng lão trực tiếp bao phủ rồi.

Nhìn xem cái kia bị dìm ngập Tiết trưởng lão, Thẩm Hạo Hiên không dám có chút dừng lại, tiếp tục hướng trước chạy như điên, hắn biết rõ, dùng mình bây giờ công kích, là không gây thương tổn cái kia Tiết trưởng lão !

Quả nhiên, Thẩm Hạo Hiên vừa vừa rời đi, sau lưng Nguyên lực trong gió lốc, cái kia Tiết trưởng lão là nổ bắn ra mà ra, hắn hiện tại chỉ là trên người quần áo có chút mất trật tự mà thôi, căn bản không có bị thương!

"Thẩm Hạo Hiên, hôm nay, ta muốn giết ngươi!" Tiết trưởng lão nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia sắp biến mất sau lưng, sau đó bạo lướt mà ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên đuổi theo.

Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên đem sở hữu lực lượng tất cả đều dùng tại chạy trốn bên trên, Chu Tước Dực đã bị hắn triệu hoán đi ra rồi, tốc độ cũng đã tăng lên tới cực hạn, mới có thể miễn cưỡng cùng Tiết trưởng lão giữ một khoảng cách.

Tiết trưởng lão lúc này càng đuổi càng khiếp sợ, cái này Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là thần cốt cảnh đỉnh phong mà thôi, tại tốc độ bên trên, lại vẫn so với hắn nhanh lên vài phần, tiểu tử này, đến cùng là lai lịch gì?

"Càng đi về phía trước, tựu là Hắc Long Thánh Địa địa bàn!" Tiết trưởng lão nhìn nhìn phía trước địa hình, sắc mặt biến được âm trầm xuống, không thể tiếp tục dông dài rồi.

Nghĩ được như vậy, Tiết trưởng lão trong tay ấn quyết véo động, một đạo roi lôi điện lập tức tại trong tay của hắn ngưng tụ ra đến.

"Linh roi lôi điện!"

Tiết trưởng lão khẽ quát một tiếng, trong tay roi lôi điện trực tiếp chém ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên rút ra.

Tiết trưởng lão linh roi lôi điện tốc độ cực nhanh, Thẩm Hạo Hiên chỉ cảm thấy một đạo tiếng xé gió vang lên, ngay sau đó, một đạo màu xanh da trời Lôi Điện là hung hăng địa quật tại trên người của hắn, cuồng bạo Lôi Điện lập tức nhảy vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, phá hư lấy Thẩm Hạo Hiên kinh mạch.

Bị cái kia Lôi Điện xông vào trong cơ thể về sau, Thẩm Hạo Hiên toàn thân cảm giác được một hồi chết lặng, lập tức đã mất đi tri giác, thân thể cũng từ trên không trung hướng phía dưới đập tới, cuối cùng hung hăng ngã ở cả vùng đất, trên mặt đất hoa sát ra một đạo thật dài khe rãnh, mới rốt cục là ngừng lại.

Từ trên không trung rơi xuống Thẩm Hạo Hiên cảm giác được toàn thân xương cốt đều rớt bể, hơn nữa cái kia Lôi Điện, như trước trong người không ngừng tứ lướt lấy. ,

"Phá!"

Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, vội vàng dùng Hỗn Độn chi lực cưỡng ép đem cái kia đạo Lôi Điện tách ra, sau đó ngẩng đầu hướng về trên bầu trời nhìn lại.

Lúc này Tiết trưởng lão đã khoảng cách hắn chỉ có không đến ngàn mét khoảng cách, khoảng cách này, Tiết trưởng lão có thể cảm thấy.

Nhìn xem cái kia gần trong gang tấc Tiết trưởng lão, Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, một đạo màu vàng đất hào quang đem hắn bao trùm, sau một khắc, trực tiếp trốn vào đại địa bên trong, biến mất không thấy.

Mà ở Thẩm Hạo Hiên biến mất lập tức, Tiết trưởng lão cũng đi tới Thẩm Hạo Hiên biến mất địa phương, đáng tiếc hắn bắt lấy, chỉ là một đạo tàn ảnh mà thôi.

"Chết tiệt!"

Tiết trưởng lão tức giận mắng một tiếng, trong tay linh roi lôi điện tiếp tục vung vẩy, hướng về đại địa vung đi, trong lúc nhất thời, toàn bộ đại địa chấn chiến, vô số Lôi Quang tại giữa rừng núi sáng lên.

Bất quá đáng tiếc chính là, đất Khắc Lôi, Tiết trưởng lão linh roi lôi điện bên trên Lôi Quang, không có cách nào rót vào đại địa đánh trúng Thẩm Hạo Hiên.

Mà Thẩm Hạo Hiên có Thổ Linh Huyền Minh tại trên thân thể, cho dù là tại khắp mặt đất, cũng như Ngư Nhi được nước, không có chút nào trở ngại, cấp tốc xông về trước đi.

Tiết trưởng lão ở chỗ này trắng trợn phá hư lấy, cực lớn động tĩnh, rất nhanh là đưa tới một đống võ giả, những võ giả này đều là đang mặc áo đen, ở đằng kia áo đen bên trên, còn thêu lên một đầu Kim sắc Long.

Những người này dĩ nhiên là là Hắc Long Thánh Địa võ giả, muốn đạt tới Hỗn Nguyên Thành lời nói, một đường hướng bắc phải thông qua Hắc Long Thánh Địa, mà bây giờ, Thẩm Hạo Hiên cùng Tiết trưởng lão, cũng đã bước chân vào Hắc Long Thánh Địa trong địa bàn.

Chứng kiến những Hắc Long kia Thánh Địa võ giả, Tiết trưởng lão trong mắt hiện lên một đạo lạnh như băng sát ý.

Phong Lôi Thánh Địa cùng Hắc Long Thánh Địa tầm đó vốn là đối thủ cạnh tranh, hơn nữa Tiết trưởng lão cho rằng lúc này đây nhà kho Nguyên Tinh mất đi, tựu là Hắc Long Thánh Địa gây nên, cái kia Thẩm Hạo Hiên tựu là Hắc Long Thánh Địa ánh mắt, cho nên chứng kiến Hắc Long Thánh Địa đệ tử, tự nhiên là trong cơn giận dữ.

Không có chờ những Hắc Long kia Thánh Địa đệ tử nói chuyện, Tiết trưởng lão trong tay linh roi lôi điện lập tức chém ra, trực tiếp lấy mấy cái tính mạng.

"Linh roi lôi điện, ngươi là Phong Lôi Thánh Địa Tiết thần!"

Chứng kiến Tiết trưởng lão trong tay linh roi lôi điện, những Hắc Long kia Thánh Địa đệ tử lập tức biết được thân phận của đối phương.

"Hừ, Phong Lôi Thánh Địa người cũng dám tại ta Hắc Long Thánh Địa địa bàn giương oai, muốn chết!" Bị chém giết vài tên đệ tử về sau, Hắc Long Thánh Địa đệ tử trong mắt sát ý cũng là phun dũng mãnh tiến ra, trực tiếp giết đi lên, cùng cái kia Tiết trưởng lão chiến thành một đoàn.

Xa xa, Thẩm Hạo Hiên nghe được cả vùng đất động tĩnh, cũng là lặng lẽ nhô đầu ra, khi thấy cái kia đánh thành một đoàn Tiết trưởng lão cùng Hắc Long Thánh Địa đệ tử, lập tức cũng là trong nội tâm mừng thầm, đã có Hắc Long Thánh Địa kiềm chế, chính mình rốt cục có thể an toàn thoát thân rồi.

"Xin lỗi rồi chư vị, ta đi trước một bước rồi!"

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên một lần nữa chui vào lòng đất, hướng về phương bắc Hỗn Nguyên Thành một đường chạy đi...