"Hô..."

Một hồi gió nhẹ thổi qua, đem Sinh Tử Đài chung quanh bụi mù toàn bộ thổi tan, lộ ra Sinh Tử Đài thượng diện tình huống.

Lúc này Sinh Tử Đài đã không thấy rồi, chỉ còn lại có một cái cự đại dấu bàn tay, khủng bố nhiệt độ cao đem trên mặt đất hòn đá đều hòa tan ra, cực nóng khí lãng bốc lên, không gian chung quanh cũng là trở nên vặn vẹo, Thẩm Hạo Hiên một chưởng này uy lực, vậy mà khủng bố như vậy!

Tô Triển nằm ở trong hố sâu, từng đạo vừa thô vừa to khe hở theo dưới người hắn lan tràn ra, hắn quần áo trên người vỡ tan, khắp nơi đều là bị đốt trọi dấu vết, khí tức cũng trở nên cực kỳ uể oải, cả người xem thậm chí thê thảm.

Chứng kiến Tô Triển bộ dáng, chung quanh các học viên vây xem đều là nhịn không được hút miệng khí lạnh, Chiến Lực Bài Hành Bảng đệ 180 tên Tô Triển, lại bị một cái tân sinh cho đánh bại!

Tin tức này quả thực giống như là trọng bom tấn bình thường tại học viện nổ tung.

Tân sinh đánh bại Chiến Lực Bài Hành Bảng bên trên thiên tài, cái này tại Thanh Dương học viện, thậm chí là Tam đại viện đều là xưa nay chưa từng có ! Thẩm Hạo Hiên sáng tạo ra lịch sử! Thanh Dương học viện đệ nhất nhân! Trăm năm qua mạnh nhất tân sinh, không có một trong!

Giờ khắc này, những lão sinh kia các học viên cho Thẩm Hạo Hiên trên người bỏ thêm vô số danh hiệu, vốn là trong nội tâm đối với hắn khinh thị, cũng đều biến thành kiêng kị chi sắc, dù sao Thẩm Hạo Hiên có thể đem Chiến Lực Bài Hành Bảng bên trên thiên tài Tô Triển đánh bại, vậy thì chứng minh thực lực của hắn, đủ để tiến vào Chiến Lực Bài Hành Bảng rồi!

Giữa không trung, Tam trưởng lão cũng là vẻ mặt ngạc nhiên, đây hết thảy đến quá là nhanh, lại để cho hắn không có cơ hội phản ứng, cuối cùng một chiêu kia Phần Thiên rực Dương Chưởng giống như tựu là Phần Thiên Thánh giả tuyệt kỹ thành danh a, Thẩm Hạo Hiên lại có thể tại trong vòng mười ngày tìm hiểu thấu, phần này ngộ tính quả thực tựu là yêu nghiệt cấp bậc tồn tại a!

Một bên Đô Tâm Vũ cũng là bụm lấy cái miệng nhỏ nhắn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, vốn cho là hắn thực lực không bằng Tô Triển, nhưng là ai có thể nghĩ đến Thẩm Hạo Hiên vậy mà che dấu sâu như vậy, hắn chiến lực ước định tuyệt đối đạt đến mười lăm vạn đã ngoài, cái lúc này Đô Tâm Vũ bỗng nhiên vang lên nàng cùng Thẩm Hạo Hiên tiền đặt cược, nếu Thẩm Hạo Hiên thắng lời nói, nàng kia chẳng phải được chuyển vào ngự hư các?

"Hừ, thằng này tuyệt đối là cố ý !" Đô Tâm Vũ nắm nắm đấm, tức giận nói, trên mặt cũng không khỏi hiển hiện một tia đỏ ửng.

Lúc này Sinh Tử Đài bên trên, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt xem cũng là có chút tái nhợt, Phần Thiên rực Dương Chưởng uy lực mặc dù cực lớn, nhưng là tiêu hao Linh lực thế nhưng mà một cái số trời chữ, nếu như không phải có Mộc Linh Thanh Huyền ở sau lưng ủng hộ, Thẩm Hạo Hiên đoán chừng hiện tại cũng đứng không đi lên.

Hít sâu một cái cái kia cực nóng không khí, Thẩm Hạo Hiên chậm rãi hướng về Tô Triển đi đến, hắn biết rõ Tô Triển còn có một hơi tại, không đem Tô Triển giết lời nói, ngày sau hậu hoạn vô cùng!

"Khục khục... Thẩm Hạo Hiên, ta sẽ không bỏ qua ngươi!" Tô Triển nhìn qua cái kia chậm rãi tới gần Thẩm Hạo Hiên, ánh mắt oán độc nói.

"Hừ, sắp chết đến nơi rồi, ngươi cảm thấy ngươi còn có cơ hội không?" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, trong tay Phệ Hồn kiếm xuất hiện, sắc bén mũi kiếm xẹt qua mặt đất, ma sát ra một đạo Đạo Hỏa hoa.

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người cái kia rét lạnh sát ý, Tô Triển đồng tử nhăn co lại, hắn biết rõ Thẩm Hạo Hiên nhất định sẽ giết hắn đi, lập tức kiệt lực gào thét nói: "Ngươi không thể giết ta, ta thế nhưng mà Chiến Lực Bài Hành Bảng bên trên thiên tài, học viện là không cho phép ngươi giết của ta!"

"Bây giờ nói gì cũng đã chậm, muốn trách, tựu trách ngươi trêu chọc đến ta rồi!" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt Lãnh Tuấn, không chút nào để ý Tô Triển nói lời, trong tay Phệ Hồn kiếm giơ lên, muốn hướng hắn đâm tới.

Lăng lệ ác liệt kiếm quang đâm ra, Tô Triển tâm lập tức chìm vào đáy cốc, cái lúc này hắn đột nhiên đã hối hận, hối hận lúc trước tại sao phải nghe Tô Kỳ lời nói đến trêu chọc Thẩm Hạo Hiên, nếu như lúc trước không trêu chọc Thẩm Hạo Hiên lời nói, cũng sẽ không có hôm nay kết cục này rồi, nhưng là, hiện tại tỉnh ngộ đã là thì đã trễ rồi.

"Dừng tay!" Ngay tại Phệ Hồn kiếm sắp đâm vào Tô Triển trong cơ thể lúc, Tam trưởng lão chợt quát một tiếng, theo giữa không trung rơi xuống, đứng ở Tô Triển trước mặt, Đô Tâm Vũ cũng là theo sát phía sau, ngăn trở Thẩm Hạo Hiên.

Chứng kiến Tam trưởng lão cùng Đô Tâm Vũ đều ngăn đón ở trước mặt mình, Tô Triển vốn là chìm vào đáy cốc tâm giống như là bắt được một chỉ cây cỏ cứu mạng bình thường, không khỏi cuồng tiếu nói: "Ha ha, Thẩm Hạo Hiên, ngươi thấy được sao? Tam trưởng lão cùng Tâm Vũ đều không cho phép ngươi giết ta, cái này là học viện thiên tài đãi ngộ, ngươi cuối cùng chỉ là một cái theo hương dã tầm đó đến mãng phu, không thành được khí hậu !"

Tô Triển ngưng cười, sau đó lại đối với Tam trưởng lão nói ra: "Tam trưởng lão, cái này Thẩm Hạo Hiên mục không tôn trưởng, đối với đồng môn tầm đó vậy mà hạ tử thủ, đệ tử như vậy là không xứng ở lại học viện, kính xin đưa hắn khu trục đi ra ngoài!"

Tô Triển cuồng tiếu đạo, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy xem thường chi sắc.

Không chỉ có là Tô Triển, chung quanh những học viên kia cũng không khỏi thở dài một tiếng, dù sao Tô Triển là Chiến Lực Bài Hành Bảng bên trên thiên tài, học viện là không cho phép Thẩm Hạo Hiên giết hắn đi, Tam trưởng lão cùng Đô Tâm Vũ xem ra đều đối với cái kia Tô Triển có ý tứ a, Thẩm Hạo Hiên cuối cùng chỉ là một cái theo Tinh Lạc đại lục đến tân sinh, địa vị không sánh bằng Tô Triển a!

Nhưng là Tô Triển nụ cười trên mặt còn không có rơi xuống, liền là vì Tam trưởng lão lời nói trực tiếp cứng lại ở.

"Thẩm Hạo Hiên, Tô Triển cũng không cần làm phiền ngươi tự mình động thủ, hắn dung túng đệ đệ của mình tại ngộ đạo trong các phá hư ngộ đạo các quy củ, vừa rồi cũng bỏ qua Sinh Tử Đài quy củ, đây đã là xúc phạm học viện điểm mấu chốt, chúng ta sẽ đích thân đưa hắn áp giải tiến Chấp Pháp điện, cho ngươi một cái thoả mãn giao phó!" Tam trưởng lão cười nhạt một tiếng nói ra, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy ái tài chi ý.

Nghe được Tam trưởng lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên chau mày, đối với chính mình có uy hiếp địch nhân, Thẩm Hạo Hiên nhất định phải tận mắt thấy hắn chết ở trước mặt mình, nói cách khác lưu lại một bom hẹn giờ, không biết khi nào sẽ làm bị thương chính mình hoặc là là người nhà của mình, giao cho hắn làm Chấp Pháp điện, ai biết Chấp Pháp điện có thể hay không công chính chấp pháp.

"Ngươi yên tâm đi, Chấp Pháp điện lần này thế nhưng mà nhận được Liễu lão mệnh lệnh, tựu tính toán bọn hắn muốn giở trò cũng làm không được, hơn nữa, Tô Triển sau lưng nói như thế nào cũng là tám đại gia tộc bên trong Tô gia, nếu như ngươi giết hắn mà nói, sẽ cho ngươi mang đến không ít phiền toái !" Đô Tâm Vũ ở một bên giải thích nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là hiểu rõ, sau đó liền đem Phệ Hồn kiếm thu, nói ra: "Vậy thì phiền toái Tam trưởng lão rồi!

Nghe được Thẩm Hạo Hiên cùng Tam trưởng lão, Đô Tâm Vũ nói chuyện, Tô Triển tâm như rớt vào hầm băng, sắc mặt trở nên tro tàn tro tàn, chung quanh những học viên kia lúc này cũng là vẻ mặt mộng bức, vốn tưởng rằng Tam trưởng lão cùng Đô Tâm Vũ là muốn cứu Tô Triển, nhưng là ai có thể nghĩ đến hai người là vì trợ giúp Thẩm Hạo Hiên giải quyết phiền toái, muốn đích thân giết Tô Triển, điều này thật sự là quá bất ngờ.

Nghĩ được như vậy, tất cả mọi người là cực kỳ đồng tình nhìn thoáng qua Tô Triển, trong nội tâm không khỏi đáng thương khởi hắn đến, đã từng Chiến Lực Bài Hành Bảng bên trên thiên tài, dĩ nhiên cũng làm như vậy bị buông tha cho, liền ngộ đạo trong các Liễu lão đều muốn giết hắn, bất quá vừa nghĩ tới Tô Triển việc ác, mọi người lại bình thường trở lại, tại ngộ đạo trong các đắc tội Liễu lão, lại hoàn toàn không để ý Sinh Tử Đài ước định, bị đưa đến Chấp Pháp điện, cũng là tại hợp tình lý .

Bất quá cái này Thẩm Hạo Hiên thật đúng là lại để cho mọi người hung hăng giật mình một thanh, xem ra sau này học viện đem trở nên náo nhiệt đi lên...

.