Mọi người trước mặt, một một mình hình cực lớn song đầu ác lang ngừng ở lại nơi đó, bốn con mắt mạo hiểm xanh mơn mởn thần quang, không ngừng ở trên thân mọi người đảo qua, màu đỏ tươi đầu lưỡi nhịn không được liếm liếm bờ môi, xem cực kỳ thấm người.

Mặc dù nó cũng là năng lượng thể, nhưng là đã là Ngũ cấp song đầu ác lang thân hình lộ ra cực kỳ ngưng thực, thậm chí liền trên người bộ lông đều rõ ràng có thể thấy được, một cỗ nhàn nhạt uy thế bay lên, lại để cho trong lòng mọi người nhịn không được run .

Ở đây mọi người mặt xám như tro nhìn xem cái kia Ngũ cấp nguyên thú, trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng, Ngũ cấp nguyên thú, đây chính là Ngũ cấp nguyên thú a, bí cảnh bên trong không thể trêu chọc tồn tại! Bởi vì là năng lượng thể nguyên nhân, hơn nữa tại đây hỗn loạn năng lượng ăn mòn, Ngũ cấp nguyên thú muốn so với Ngũ cấp Linh thú đến càng thêm cuồng bạo cùng hung mãnh! Viễn siêu bình thường Linh Hậu cường giả, ở đây bất quá đều là một đám Linh Tướng mà thôi, làm sao có thể đủ thoát được ma trảo của nó.

"Đáng chết, tại đây bất quá là tới gần Bí cảnh trong vây khu vực mà thôi, như thế nào sẽ xuất hiện Ngũ cấp nguyên thú?" Úy Trì lo trên mặt hiện lên một vẻ bối rối, hiển nhiên đối với Ngũ cấp nguyên thú xuất hiện cảm thấy phi thường không thể tưởng tượng nổi.

Thẩm Hạo Hiên ngược lại là nhiều hứng thú nhìn xem kia song đầu ác lang, khi thấy cái kia Ngũ cấp nguyên thú ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía Úy Trì lo trong tay cái kia hai khỏa Tứ cấp nguyên thú nguyên đan lúc, lập tức trong nội tâm bừng tỉnh đại ngộ.

"Hắn chỉ sợ là hướng về phía trong tay ngươi cái này hai khỏa nguyên đan đến a!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nói đạo.

Nghe vậy, Úy Trì lo kinh ngạc nhìn một chút trong tay nguyên đan, trong nội tâm sáng tỏ. Cái này bí cảnh bên trong nguyên thú cũng sẽ có sự phân chia mạnh yếu, mà nguyên thú tấn cấp tựu cần không ngừng thôn phệ cái khác nguyên thú nguyên đan, mạnh được yếu thua, thích giả sinh tồn, cái này tại đây không cách nào hấp thu chung quanh thiên địa linh lực bí cảnh bên trong càng thêm nổi bật. Xem ra, cái này chỉ Ngũ cấp nguyên thú tựu là bị cái này hai khỏa Tứ cấp nguyên đan hấp dẫn tới.

"Ai, đây là cái gì vận khí, trước kia tại Bí cảnh bên trong đánh chết mất Tứ cấp nguyên thú, cũng không có thể có thể gặp được đến một chỉ Ngũ cấp nguyên thú, hôm nay trong này vây là gặp, xem ra hôm nay là trốn không thoát!" Úy Trì lo cười khổ một tiếng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên có chút xấu hổ, trong nội tâm nghĩ đến: "Sẽ không là bởi vì chính mình vận khí bối, làm phiền hà một nhóm người này a!"

"Rống!"

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên suy tư tầm đó, cái kia Ngũ cấp nguyên thú đột nhiên bộc phát ra gầm lên giận dữ, cường đại khí lãng tự nó làm trung tâm khuếch tán ra, chung quanh che trời cổ thụ không chịu nổi cỗ lực lượng này, trực tiếp chặn ngang bẻ gẫy.

Chứng kiến cái kia đột nhiên bộc phát Ngũ cấp nguyên thú, mọi người nhịn không được hướng lui về phía sau đi, loại này đẳng cấp nguyên thú, không phải bọn hắn có thể ứng phó được rồi, bây giờ còn là trước trốn chạy để khỏi chết a.

Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, trong mắt một tia ánh sáng lạnh hiện lên, theo sau đó xoay người đối với Úy Trì lo nói ra: "Đem cái kia hai khỏa nguyên đan cho ta, cái này Ngũ cấp nguyên thú mục tiêu hẳn là cái này nguyên đan, ta đến đem nó dẫn khai!"

Nghe vậy, Úy Trì lo sững sờ, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, lập tức cau mày nói: "Ngươi điên rồi? Đây chính là Ngũ cấp nguyên thú a, ta sao có thể cho ngươi đi mạo hiểm như vậy, không được, ta không đáp ứng!"

Úy Trì lo trực tiếp cự tuyệt nói, không nói Thẩm Hạo Hiên cứu được nàng một mạng, coi như là Thẩm Hạo Hiên là cái người qua đường nàng cũng không phải làm như vậy, dù sao cũng là một cái mạng a!

Chứng kiến cự tuyệt chính mình Úy Trì lo, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cười nói, quả nhiên là Linh Lung Đường đi ra đệ tử a, thiện lương là khắc vào các nàng thực chất bên trong, bất quá hiện ở loại tình huống này, thiện lương nhưng là sẽ xấu đại sự !

"Ngươi yên tâm, không phải là một chỉ tiểu sói con sao, ta vẫn có tin tưởng chạy thoát ." Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, hoàn toàn không có một tia lo lắng.

Nhìn xem cái kia mặt mũi tràn đầy tự tin Thẩm Hạo Hiên, Úy Trì lo hơi sững sờ, thế nhưng mà trong nội tâm hay là do dự.

"Tại do dự chúng ta đều phải chết, yên tâm giao cho ta a!" Thẩm Hạo Hiên dứt lời, một thanh túm lấy Úy Trì lo trong tay hai khỏa Tứ cấp nguyên đan, lập tức xoay người lại, giương lên trong tay hai khỏa nguyên đan, đối với cái kia Ngũ cấp nguyên thú hô lớn: "Hắc, Tiểu Lang cẩu, ngươi muốn thứ đồ vật ở chỗ này của ta, có bản lĩnh đến truy a!"

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên lại đang Úy Trì lo bên tai Khinh Ngữ một tiếng: "Các ngươi cẩn thận!", sau đó, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về trong rừng rậm phóng đi.

"Rống!"

Cái kia Ngũ cấp nguyên thú gầm rú một tiếng, quả nhiên buông tha cho mọi người, hướng về Thẩm Hạo Hiên đuổi theo. So với việc cái kia hai khỏa Tứ cấp nguyên đan, những người này đối với hắn sức hấp dẫn cơ hồ là không.

"Hô..."

Ngũ cấp nguyên thú khủng bố sức bật nhấc lên một hồi bụi mù, lại để cho mọi người thò tay vật che chắn, đương bụi mù tán đi thời điểm, đã là nhìn không tới Thẩm Hạo Hiên cùng cái kia Ngũ cấp nguyên thú thân ảnh rồi.

Nhìn xem cái kia đen kịt một mảnh giống như phệ người chỗ rừng sâu, Úy Trì lo há to miệng muốn nói cái gì đó, nhưng lại cái gì cũng không nói ra, trong nội tâm nàng nổi lên một tia không hiểu tình cảm, hiện tại nàng mới biết được, vì cái gì Thủy Nhược Lan sẽ buông tha cho Nhược Thủy quân mà gia nhập Diệu Môn rồi, thiếu niên này trên người, tựa hồ luôn luôn một cỗ làm cho không người nào có thể ngăn cản mị lực a!

"Úy Trì tỷ, cái kia Thẩm Hạo Hiên thật có thể đủ đào thoát Ngũ cấp nguyên thú ma trảo sao?" Úy Trì lo bên cạnh một thiếu nữ nhìn xem cái kia chỗ rừng sâu, yếu ớt mà hỏi.

"Không biết, bất quá ta tin tưởng hắn có thể!" Úy Trì lo thản nhiên nói, không biết tại sao, nàng đột nhiên đối với Thẩm Hạo Hiên tràn đầy tin tưởng.

"Hừ, thật sự là không biết tự lượng sức mình, thực cho là mình là khỏa hành tây rồi, còn dám một mình dẫn dắt rời đi Ngũ cấp nguyên thú, sớm muộn gì sẽ trở thành vi cái kia ác lang điểm tâm, còn lãng phí một cách vô ích hai khỏa Tứ cấp nguyên đan!" Ngay tại Nhược Thủy quân mọi người vi Thẩm Hạo Hiên cảm thấy lo lắng thời điểm, vài tiếng không hài hòa thanh âm theo Thanh Mộc Đường trong miệng mọi người vang lên.

Nghe vậy, Nhược Thủy quân mọi người xoay đầu lại, phẫn nộ chằm chằm vào Thanh Mộc Đường mọi người, Thẩm Hạo Hiên không tiếc dùng thân phạm hiểm đến thay bọn hắn đem nguy hiểm dẫn đi, hiện tại những Thanh Mộc Đường này lại ở chỗ này nói ngồi châm chọc, thật sự là không biết liêm sỉ!

Úy Trì lo nhìn xem Thanh Mộc Đường mọi người, trong mắt tràn đầy chán ghét chi sắc: "Nếu như không phải Thẩm Hạo Hiên, hiện tại các ngươi sớm đã chết ở cái kia Ngũ cấp nguyên thú móng vuốt sắc bén phía dưới rồi, ta hiện tại mới biết được nguyên lai giữa người và người chênh lệch có thể lớn như vậy, có người có thể bỏ qua tính mạng đến bảo hộ người khác, mà có người, cũng cũng chỉ hội trốn ở người khác sau lưng múa mép khua môi, loại người này, hừ, thật sự là không biết liêm sỉ!"

Úy Trì lo một phen đem Thanh Mộc Đường mọi người nói sắc mặt đỏ lên, như cũ là không biết cảm thấy thẹn giải thích: "Chúng ta vừa rồi không có cầu hắn, là chính bản thân hắn nguyện ý dẫn dắt rời đi cái kia Ngũ cấp nguyên thú, xảy ra chuyện, cũng chỉ có thể trách chính hắn cậy mạnh mà thôi!"

Nhìn xem cái kia vẫn còn biện giải cho mình Thanh Mộc Đường mấy người, Úy Trì lo chán ghét nhìn thoáng qua là quay đầu đi, loại người này, thật là nhiều liếc mắt nhìn đều ô uế ánh mắt của mình, Nhược Thủy quân chúng nữ đệ tử càng là vẻ mặt khinh thường xem lấy bọn hắn, còn lớn hơn nam nhân, thật sự là liền các nàng những cô gái này đều không bằng!

"Chúng ta đi thôi!" Úy Trì lo thật sự là không muốn nhiều cùng Thanh Mộc Đường mọi người ở cùng một chỗ, mang theo Nhược Thủy quân mọi người, tiến vào cái kia trong rừng rậm.

Mà Thanh Mộc Đường mọi người, hùng hùng hổ hổ nói vài câu về sau, là dắt díu lấy ngươi đi Mộc Phi Vũ, cũng là đã đi ra cái này khối đất trống.