"Hưu!" Không đợi Thẩm Hạo Hiên trì hoãn tức, cái kia minh độc Độc đan lần nữa đánh tới, thấy thế, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể đem yết hầu ra ngai ngái huyết dịch nuốt xuống, trong cơ thể còn lại Linh lực toàn bộ quán chú đến Hắc Diễm mạng lưới khổng lồ phía trên!

"Oanh!" Tiếp thụ lấy Thẩm Hạo Hiên Linh lực quán chú Hắc Diễm mạng lưới khổng lồ trương lên, mãnh liệt Hắc Diễm lập tức bốc lên, lại một lần nữa cản lại Độc đan va chạm!

"Trường Mao, đây là có chuyện gì? Ngươi tại sao không có đem hắn cắn nuốt sạch?" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm nộ thét lên!

"Ta... Ta cũng không biết a!" Trường Mao cũng là vẻ mặt mộng bức, hắn thôn phệ thiên phú là cực kỳ nghịch thiên tồn tại, trưởng thành đến cực hạn, cho dù là này thiên địa đều có thể thôn phệ, hiện tại như thế nào liền cái này nho nhỏ Độc đan đều nuốt không nổi nữa đâu?

"Thao Thế lực cắn nuốt cùng thực lực của hắn có ảnh hưởng rất lớn, Trường Mao hẳn là đánh giá cao thực lực của mình rồi, ngưng kết thành Độc đan minh độc chi nguyên quá mức tinh thuần, đã vượt qua Trường Mao trước mắt lực cắn nuốt cực hạn!" Viêm lão thanh âm vang lên.

"Móa, lừa bịp a, Trường Mao ngươi không phải nói ngươi cũng được sao?" Thẩm Hạo Hiên mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, cái này có thể bị Trường Mao hại thảm rồi, nếu để cho cái này minh độc chi nguyên Độc đan đột phá Hắc Diễm mạng lưới khổng lồ, đó cũng không phải là đùa giỡn !

Bị áp súc đến trình độ như vậy Độc đan nếu bộc phát lời nói, chỉ sợ Hắc Phong trại phạm vi vài dặm ở trong đều bị ảnh hướng đến, đến lúc đó cái này một mảnh khu vực muốn thốn sớm không sinh, sinh linh đồ thán rồi!

Hơn nữa, xem mình bây giờ trong cơ thể Linh lực tình huống, đoán chừng cũng không căng được cái kia Độc đan mấy lần va chạm rồi!

"Thực xin lỗi a, ta không biết sự tình sẽ biến thành cái dạng này!" Trường Mao có chút áy náy nói.

Thẩm Hạo Hiên cắn răng, lại một lần nữa ngăn cản được Độc đan va chạm về sau không kịp thở nói ra: "Bây giờ không phải là tự trách thời điểm, nhanh muốn nghĩ biện pháp, nên làm cái gì bây giờ, ta chống đỡ không được bao lâu!" Hắn vừa dứt lời, cái kia Độc đan liền lại một lần nữa đụng phải đi lên, Hắc Diễm mạng lưới khổng lồ run rẩy, miễn cưỡng phòng xuống dưới, bất quá Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt!

"Hiện tại không có biện pháp khác rồi, chỉ có thể lợi dụng Trường Mao lực cắn nuốt tạm thời phong bế cái này Độc đan, sau đó tại nó đột phá lực cắn nuốt trước, đem hắn tái giá đến trong cơ thể của ngươi!" Viêm lão rất nhanh nói.

"Chuyển tới trong cơ thể của ta!" Thẩm Hạo Hiên cả kinh kêu lên.

"Đúng, trong cơ thể ngươi có Hỏa Linh Hắc Diệu cùng Trường Mao lưỡng viên Đại tướng, ngược lại cũng không sợ cái này minh độc chi nguyên Độc đan bộc phát, về sau chỉ cần lại để cho Trường Mao rất nhanh phát triển, đem hắn thôn phệ là được!" Viêm lão giải thích nói.

"Oanh..." Lại là một tiếng trầm đục, Hắc Diễm mạng lưới khổng lồ đã là lung lay sắp đổ rồi!

"Tốt, cũng chỉ có thể như vậy!" Thẩm Hạo Hiên cắn răng nói ra, cái này kết quả tổng so lại để cho cái này Độc đan bộc phát muốn tới tốt lắm một ít a!

Lúc này Dương Chấn Thiên cũng phát hiện cái kia càng ngày càng hư ảo Hắc Diễm mạng lưới khổng lồ, lập tức nóng vội mà hỏi: "Thẩm điệt nhi, xảy ra vấn đề gì sao?"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, trầm giọng nói ra: "Lão gia tử, không có việc gì, tiếp được mặc kệ phát sinh cái gì, ngàn vạn đừng chống cự, bằng không thì chúng ta, thậm chí toàn bộ Hắc Phong trại đều muốn hết!"

Dương Chấn Thiên theo Thẩm Hạo Hiên trong giọng nói cũng biết chuyện nghiêm trọng tính, lập tức đóng chặt hai mắt, đối với Thẩm Hạo Hiên không hề bố trí phòng vệ, đem thân thể của mình hoàn toàn giao cho Thẩm Hạo Hiên.

Thẩm Hạo Hiên đem tâm thần toàn bộ vùi đầu vào cái kia khỏa Độc đan phía trên, đối với Trường Mao, thanh âm hơi có chút run rẩy nói: "Trường Mao, tiếp được hãy nhìn ngươi đó!"

Trường Mao cũng biết sự tình đã đến loại tình trạng này là bởi vì chính mình tự đại, cho nên khi hạ hung hăng gật gật đầu, lần này, hắn sẽ không để cho Thẩm Hạo Hiên thất vọng !

"Tốt, chuẩn bị, lên!" Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, Hắc Diễm mạng lưới khổng lồ lập tức tiêu tán, mà cái kia Độc đan cũng hóa thành một đạo màu đen lưu quang hướng ra phía ngoài bay đi!

Thấy thế, Trường Mao đại hé miệng, khủng bố hấp lực bạo tuôn ra mà ra, trực tiếp đem cái kia màu đen Độc đan nuốt đến trong bụng! Sau một khắc, thân hình lóe lên liền bay vụt tiến Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể.

Trường Mao vừa trở lại Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, cái kia Độc đan là đột phá hắn lực cắn nuốt, tại Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bắt đầu tàn sát bừa bãi !

Thẩm Hạo Hiên vội vàng bảo vệ chặt tâm thần, trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu tự động hộ thể, hóa thành một đầu Hỏa Diễm Cự Long trực tiếp đem Độc đan nuốt xuống! Tại Dương Chấn Thiên trong cơ thể, Thẩm Hạo Hiên phải cẩn thận khống chế Hỏa Linh Hắc Diệu nhiệt độ, nhưng là tại trong cơ thể của mình tựu không cần, hắn tùy ý Hỏa Linh Hắc Diệu phát huy, lập tức liền đem cái này Độc đan trấn áp xuống tới!

Mà lúc này, Dương Chấn Thiên tại Độc đan ly thể một khắc này, rõ ràng cảm giác được thân thể chợt nhẹ, nhiều năm không cảm giác được đích sinh khí lại một lần nữa trong người lan tràn ra, sắc mặt cũng hồng nhuận rất nhiều, trong lúc nhất thời kích động không thôi!

"Thẩm điệt nhi, ngươi phần nhân tình này, lão phu không cho rằng báo a!" Dương Chấn Thiên cảm kích nói.

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem tại chính mình trong Đan Điền bị Hỏa Linh Hắc Diệu vây, tựa hồ tùy thời cũng có thể bộc phát Độc đan, trong nội tâm cười khổ một tiếng: "Đúng vậy a, ta đem mình đều góp đi vào rồi!"

Mặc dù trong nội tâm nghĩ như vậy, nhưng Thẩm Hạo Hiên hay là lễ phép trả lời một câu: "Việc nằm trong phận sự, chỉ là lão gia tử trong cơ thể minh độc cũng chưa xong toàn bộ thanh lý sạch sẽ, phiền toái ngài thu thập thoáng một phát mấy vị này dược liệu, tiếp được vài ngày ta sẽ thay ngài triệt để thanh trừ trong cơ thể minh độc, lại để cho ngài không có nỗi lo về sau!"

"Ha ha, tốt!" Dương Chấn Thiên tiếp nhận Thẩm Hạo Hiên đưa tới dược mới danh sách, cười to nói, tra tấn chính mình ba năm minh độc rốt cục thanh lý sạch sẽ rồi, Dương Chấn Thiên tâm tình cũng là trở nên tốt !

Nói chuyện phiếm vài câu, Thẩm Hạo Hiên liền trở lại bên trong phòng của mình, nhìn mình trong cơ thể Độc đan, trong lúc nhất thời nói không ra lời, cái này không biết là chuyện tốt hay là chuyện xấu a!

Mà bên kia, Dương Chấn Thiên tốc độ thật nhanh, ngắn ngủn trong vòng hai ngày liền đem Thẩm Hạo Hiên cần có dược mới thu thập hoàn tất, sau đó, Thẩm Hạo Hiên đem hắn nhận lấy, tại do Viêm lão luyện chế thành đan dược đưa cho Dương Chấn Thiên.

Tiếp nhận Thẩm Hạo Hiên trong tay đan dược, Dương Chấn Thiên trên mặt vui cười đều khai ra hoa đến, theo rồi nói ra: "Thẩm điệt nhi, lão phu cũng không biết nên như thế nào cảm tạ ngươi, như vậy đi, lại để cho Vũ nhi mang ngươi đi ta Hắc Phong trại nhà kho, tùy ngươi chọn một vật mang đi, thế nào!"

"Cái này..." Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cả kinh, Hắc Phong trại thực lực có thể không so những đại tông môn kia yếu, trong trại nhà kho khẳng định cũng là trân bảo vô số, Dương Chấn Thiên vậy mà lại để cho chính mình tùy tiện chọn một vật, phần này lễ có thể là có chút lớn hơn!

"Như thế nào, chẳng lẽ ngươi cảm thấy lão phu một cái mạng còn so ra kém những dược liệu kia Linh khí sao?" Dương Chấn Thiên gặp Thẩm Hạo Hiên muốn cự tuyệt, lập tức cố ý xụ mặt nói ra.

"Đạo kia không phải, đã như vầy, tiểu tử kia tựu cung kính không bằng tuân mệnh rồi!" Thẩm Hạo Hiên ôm quyền khẽ cười nói.

"Ha ha, đi thôi!" Dương Chấn Thiên vung tay lên, chính mình mang theo đan dược liền đi bế quan.

Thẩm Hạo Hiên cùng Dương Vũ thì là bảy lần quặt tám lần rẽ đi vào một chỗ thạch bích trước, Dương Vũ đem trong tay lệnh bài đặt tại trên thạch bích, một chỗ che giấu sơn động liền xuất hiện ở trước mặt hai người.

"Ta đều rất ít có thể đi vào nơi này, hôm nay là dính Thẩm huynh hết!" Dương Vũ cảm khái nói.

Sau đó, hai người đi vào trong kho hàng, cái kia Lâm Lang đầy phòng trân bảo, dược liệu tùy ý bày ở trên kệ, các loại gọi được ra gọi không ra Thiên Tài Địa Bảo quá nhiều, Thẩm Hạo Hiên xem con mắt đều bỏ ra!

"Thật không hổ là đại tông môn cấp bậc phòng bảo tàng a!" Thẩm Hạo Hiên cảm thán nói.

Ngay tại hắn chuẩn bị tùy ý xem lúc, lại đột nhiên cảm giác được chính mình trong nhẫn chứa đồ một hồi dị động, Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc, linh niệm thăm dò vào, phát hiện một khối tàn phá lệnh bài chính tản ra lấy yếu ớt ánh sáng màu đỏ, cái này tấm lệnh bài, đúng là mình trước khi tại Thiên Võ bán đấu giá giao dịch hội trường đổi được, nó cùng chính mình trong thức hải cái kia miếng Kim sắc lệnh bài có giống nhau đường vân! Hiện tại thứ này đã có dị động, chẳng phải là nói rõ, nơi này có cùng nó tương quan thứ đồ vật!

Nghĩ đến đây, Thẩm Hạo Hiên mà ánh mắt trở nên lửa nóng ...