Thời gian trong nháy mắt liền là quá khứ, khoảng cách Đọa Lạc Cốc tập kích Thẩm gia đã qua hai ngày, vây xem tại Thẩm gia bên ngoài võ giả càng ngày càng ít, tại bọn hắn cho rằng, Thẩm gia đã là cùng đồ mạt lộ lưỡng, cho dù là bọn hắn núp ở phía sau núi, cũng không quá đáng là lại kéo dài mà thôi, đối mặt nhiều như vậy cường giả, coi như là Thẩm gia mọi người có chắp cánh cũng không thể bay a!

Hai ngày sau đó, giữa không trung Linh Hoàng cường giả rốt cục kìm nén không được rồi, cũng đã hai ngày thời gian rồi, tiến vào phía sau núi đám người kia thậm chí ngay cả một điểm tin tức cũng không có, lập tức hắn nhướng mày thân hình nghĩ đến Thẩm gia phía sau núi phóng đi.

"Chuyện xảy ra như thế nào? Hai ngày thời gian liền, thậm chí ngay cả mấy cái tàn binh bại tướng đều tìm không thấy, chẳng lẽ các ngươi là muốn cho ta ra tay sao?" Tên kia Linh Hoàng cấp bậc lão giả tìm được Đọa Lạc Cốc mọi người, vẻ mặt lãnh ý nói.

"Ngũ trưởng lão, cái này phía sau núi thật sự là có chút đại, hơn nữa chúng ta đối với nơi này cũng chưa quen thuộc, mà Thẩm gia mọi người nhiều thế hệ sinh hoạt ở chỗ này, muốn tìm mấy người, xác thực có chút khó a!" Một gã trưởng lão sắc mặt một khổ, bất đắc dĩ nói, bọn hắn đã tìm tòi hai ngày rồi, có nhiều lần đều là truy tung đã đến tung tích của đối phương, nhưng là mỗi khi mấy người cảm thấy thời điểm, Thẩm gia mọi người đã sớm chuyển di, cứ như vậy trước trước sau sau nhiều lần, Thẩm gia tất cả mọi người tại mí mắt của bọn hắn phía dưới trốn đi nha.

Nghe được người trưởng lão kia lời nói, được xưng là Ngũ trưởng lão Linh Hoàng cường giả hai mắt nhíu lại, trong mắt hiện lên một tia lãnh ý, lập tức thản nhiên nói: "Các ngươi đây là tại kiếm cớ sao?"

Cảm nhận được cái này năm trên người trưởng lão phát ra băng Lãnh Sát ý, Đọa Lạc Cốc đệ tử đều là nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, lập tức vội vàng lắc đầu nói ra: "Ngũ trưởng lão bớt giận, chúng ta nhất định mau chóng tìm được Thẩm gia mấy cái cá lọt lưới, bảo đảm đem hắn chém giết sạch!"

"Hừ, tựu trông cậy vào mấy người các ngươi phế vật, cái kia đã đến ngày tháng năm nào về sau rồi! Cho ta phóng hỏa đốt núi, ta cũng không tin đem bọn hắn bức không đi ra!" Ngũ trưởng lão nhàn nhạt nhìn đệ tử khác liếc, lạnh giọng nói ra.

Nghe được Ngũ trưởng lão lời nói, đệ tử khác đều là sững sờ, lập tức sắc mặt trở nên có chút lúng túng, lập tức có chút do dự nói: "Ngũ trưởng lão, phóng hỏa đốt núi chỉ sợ không tốt sao, cái này Thẩm gia phía sau núi cùng cái kia Huyền Linh Sơn mạch liền nhau, nếu đem đại hỏa dẫn tới sững sờ Huyền Linh Sơn mạch vậy cũng không tốt, dù sao Huyền Linh Sơn mạch có thể là cả trên đại lục số một số hai rặng núi lớn rồi, đây chính là liên quan đến đến toàn bộ đại lục sự tình!"

"Hừ, toàn bộ đại lục? Ngươi bái kiến ta Đọa Lạc Cốc làm việc sẽ đi muốn hậu quả hay sao? Ta chỉ biết là đem Thẩm gia diệt tộc, là cốc chủ ra lệnh, nếu như làm không được cốc chủ lời nhắn nhủ sự tình, hậu quả các ngươi là biết đến!" Ngũ trưởng lão lạnh lùng nói Đạo Nhất âm thanh.

Nghe được Ngũ trưởng lão lần nữa đưa ra Đọa Lạc Cốc cốc chủ, còn lại ký danh đệ tử thân thể đều là nhịn không được run rẩy, lập tức đối với Ngũ trưởng lão ý kiến cũng không có chút nào phản đối, lập tức trực tiếp xuất ra bó đuốc, hướng về Thẩm gia phía sau núi ném đi, trong chốc lát, toàn bộ đại hỏa bay lên, vốn là xanh um tươi tốt phía sau núi, trực tiếp liền thành lạnh một cái biển lửa.

...

Mà lúc này, tại Thẩm gia phía sau núi ở chỗ sâu trong, Thẩm lão gia tử chính xếp bằng ở một chỗ trong sơn động, một tia Linh lực tại hắn quanh thân lượn lờ, trợ giúp hắn khôi phục lấy thương thế bên trong cơ thể, theo những Linh lực kia dũng mãnh vào, Thẩm lão gia tử cái kia sắc mặt tái nhợt cũng là trở nên hồng nhuận phơn phớt .

Không một lúc sau, Thẩm lão gia tử cái kia Kim tệ hai mắt là chậm rãi mở ra, một ngụm trọc khí theo trong miệng của hắn nhổ ra, cả người tinh thần xem cũng no đủ rất nhiều.

"Lão Tộc trưởng, thương thế của ngươi..." Chứng kiến Thẩm lão gia tử cái kia trở nên hồng nhuận phơn phớt lên sắc mặt, Tam trưởng lão có chút mừng rỡ mà hỏi.

"Ân, không có gì đáng ngại, nếu tại khôi phục một hai ngày, mà có thể đạt tới đỉnh phong trạng thái!" Thẩm lão gia tử nắm chặt lại nắm đấm nói ra.

"Thật tốt quá!" Nghe được Thẩm lão gia tử thương thế khôi phục, Thẩm gia mọi người sắc mặt đều là lộ ra một tia vẻ vui thích, đây chính là hai ngày này đến nay, tốt nhất tin tức.

Thẩm lão gia tử nhìn qua những sắc mặt kia căng cứng Thẩm gia mọi người, lập tức trong nội tâm không khỏi có chút bi thống, Thẩm gia binh sĩ rất nhiều đều đã bị chết ở tại những Hắc bào nhân kia trong tay, hôm nay còn lại, chỉ có rất nhiều phụ nữ và trẻ em hài đồng, Thẩm gia, thiếu chút nữa tựu hoàn toàn chôn vùi tại trong tay của mình a.

"Lão Tộc trưởng, những người kia rốt cuộc là cái gì địa vị, tại sao phải đối với chúng ta Thẩm gia động thủ!" Tam trưởng lão chau mày, nghi ngờ hỏi.

"Không biết, nhưng là ta biết đến là, bọn hắn không phải hướng về phía chúng ta Thẩm gia, mà là hướng về phía Hạo Hiên đến !" Thẩm lão gia tử khẳng định nói, trước khi những Hắc bào nhân kia là đề cập tới Thẩm Hạo Hiên danh tự, cho nên Thẩm lão gia tử dám khẳng định, đám người kia nhất định là hướng về phía Thẩm Hạo Hiên đến .

"Hướng về phía Hạo Hiên đến hay sao?" Tam trưởng lão trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, xem những võ giả này thực lực đã võ kỹ, tuyệt đối là đến từ cái nào đó đại tông môn, Thẩm Hạo Hiên như thế nào sẽ chọc cho bên trên như vậy một cái quái vật khổng lồ.

"Bất kể như thế nào, chúng ta không thể kéo Hạo Hiên chân sau, lúc này đây cho dù là chúng ta Thẩm gia người đều chết hết rồi, cũng tuyệt đối không thể lộ ra Hạo Hiên vị trí, Hạo Hiên có thể là chúng ta Thẩm gia cuối cùng hi vọng, nếu như chúng ta chết rồi, hắn nhất định sẽ bang chúng ta báo thù !" Thẩm lão gia tử nhìn qua Thẩm gia mọi người, trong mắt hiện lên vừa chết quyết tuyệt chi ý.

"Đúng, chúng ta cho dù chết, cũng sẽ không khiến tên gia hỏa này thực hiện được!" Thẩm gia mọi người lúc này trong mắt đã sớm không có vẻ sợ hãi, lập tức hắn tiếng uống đạo.

Xem lên trước mặt nhiệt huyết Thẩm gia mọi người, Thẩm lão gia tử hốc mắt ửng đỏ, trong nội tâm cảm động không thôi, bất quá đúng lúc này, tại phóng ra ngoài trạm canh gác Thẩm gia đệ tử vọt lên tiến đến, vẻ mặt bối rối hô: "Không tốt lão Tộc trưởng, đám người kia... Đám người kia phóng hỏa đốt núi rồi!"

"Cái gì!" Nghe được tên đệ tử kia lời nói, ở đây tất cả mọi người là đã, theo mặc dù là nhanh chóng chạy ra sơn động, đương bọn hắn chứng kiến dưới núi bốc lên khói đặc, còn có cái kia nhanh chóng lan tràn hừng hực Liệt Hỏa, lập tức sắc mặt biến đổi lớn.

"Đám người này, vì bức chúng ta đi ra lại muốn phóng hỏa đốt núi, chẳng lẽ bọn hắn tựu không sợ hãi bị trời phạt sao?" Tam trưởng lão hổn hển nói.

Thẩm lão gia tử cũng là vẻ mặt âm trầm, hắn quá coi thường đám người kia muốn giết Trầm gia tộc người quyết tâm rồi, liền phóng hỏa đốt núi chuyện như vậy cũng có thể làm ra đến, thật sự là phát rồ!

"Thẩm Bác Văn, ngươi mang theo trong tộc hài tử đi trước, hướng Huyền Linh Sơn mạch trốn, nhớ kỹ, coi như là ngươi chết liền, cũng tuyệt đối muốn cho ta Thẩm gia lưu lại một mạch!" Thẩm lão gia tử nhìn qua cái kia rất nhanh biến lan tràn tới biển lửa, lập tức trầm giọng nói ra, cái này thẩm Bác Văn tựu là Thẩm gia may mắn còn sống sót xuống thực lực cường đại một gã đệ tử.

"Lão Tộc trưởng, vậy ngươi..." Thẩm Bác Văn nghe được Thẩm lão gia tử như vậy quyết tuyệt lời nói, lập tức trong lòng có chút bất an.

"Ta cùng Tam trưởng lão còn có Ám vệ hội lưu lại cho các ngươi tranh thủ thời gian, nhớ kỹ lời của ta, coi như là ngươi chết, cũng phải vì ta Thẩm gia lưu lại một mạch, bằng không mà nói, rơi xuống âm phủ Địa phủ, cũng đừng nghĩ đến đến ta Thẩm gia liệt tổ liệt tông tha thứ!" Thẩm lão gia tử quát lớn.

"Còn không mau đi!" Tam trưởng lão cũng là nộ quát một tiếng.

Chứng kiến Thẩm lão gia tử cùng Tam trưởng lão cái kia cao lớn bóng lưng, thẩm Bác Văn âm thầm cắn răng, trong mắt nước mắt tràn mi mà ra.

"Lão Tộc trưởng, Tam trưởng lão, thỉnh các ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" Thẩm Bác Văn trùng trùng điệp điệp vung quyền, nện vào ngực của mình, lập tức cũng không tại dừng lại, quay người là hướng về Huyền Linh Sơn mạch yên tâm phóng đi...