Nghe được Thẩm Hạo Hiên a bá đạo mà lại lạnh như băng lời nói, ở đây võ giả đều là sắc mặt biến hóa, Thẩm Hạo Hiên khẩu khí thật đúng là không nhỏ a, vậy mà nói thẳng muốn Đọa Lạc Cốc long trời lở đất.

"Ha ha ha, khẩu khí thật lớn, chỉ bằng ngươi, cũng như để cho ta Đọa Lạc Cốc long trời lở đất, thật sự là buồn cười!" Âu Dương Phong cũng là cười lớn một tiếng, trên mặt tràn đầy vẻ khinh thường, mà theo tiếng cười của hắn rơi bỏ đi, từng đạo đen kịt bóng người nổ bắn ra mà ra, cuối cùng rơi vào Âu Dương Phong sau lưng.

Nhìn qua cái kia tụ tập võ giả, ở đây tất cả mọi người là không khỏi động dung, bọn hắn đối với Đọa Lạc Cốc thực lực mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng nhìn lấy những xuất hiện này võ giả, bọn hắn hay là nhịn không được hít thật sâu một hơi khí lạnh, nguyên lai bọn hắn hay là đánh giá thấp Đọa Lạc Cốc a.

Lúc này xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, là mấy chục tên Linh Hoàng cường giả, trong đó càng có bốn gã chút nào cảm thụ không đến khí tức lão giả, không cần phải nói, cái này bốn gã lão giả tuyệt đối là Linh Đế cấp bậc võ giả, nếu như tại tăng thêm Âu Dương Phong lời nói, Đọa Lạc Cốc tựu là có năm tên Linh Đế cường giả, có được như thế chân dung Đọa Lạc Cốc, đủ để hoành Tảo Bắc vực bất kỳ một cái nào tông môn rồi!

Thiên Ngạo cùng Phong Kiếm Tông tông chủ lúc này đã đứng dậy, trên mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, bọn hắn trước khi đã đáp ứng Thẩm Hạo Hiên sẽ ở tụ hội bên trên hỗ trợ, đó là bởi vì bọn hắn biết rõ Đọa Lạc Cốc chỉ có lấy ba gã Linh Đế cấp bậc cường giả, nhưng là hiện tại ngạnh sanh sanh nhiều ra hai gã đến, đây chính là Linh Đế cường giả a, một cái cũng đủ để cải biến chiến cuộc, hai cái có thể hoàn toàn đem chính mình hành hạ đến chết, xem ra hôm nay Đọa Lạc Cốc không chỉ là vì Thẩm Hạo Hiên, càng là vì cho Bắc Vực sở hữu thế lực một hạ mã uy a!

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia trên đài cao mấy chục tên cường giả cùng với cái kia năm tên Linh Đế, sắc mặt cũng chỉ là có chút biến đổi là khôi phục bình thường, năm tên Linh Đế cường giả, nhưng lại vượt ra khỏi chính mình dự đoán, bất quá cái kia thì thế nào, đã chính mình đứng ở tại đây, vậy thì không khỏi do chút nào e ngại, hôm nay mặc kệ chính mình sống hay chết, Đọa Lạc Cốc đều muốn tiêu diệt!

"Vì đối phó ngươi, chúng ta thế nhưng mà hao tốn không trả giá thật nhỏ a, ngươi có lẽ đối với cái này cảm thấy vinh hạnh a!" Âu Dương Phong nhìn qua phía dưới Thẩm Hạo Hiên, thản nhiên nói.

"Xác thực, ta muốn nếu như đem bên cạnh ngươi tất cả mọi người giết lời nói, các ngươi Đọa Lạc Cốc có phải hay không thì xong rồi à?" Thẩm Hạo Hiên rất là đồng ý nhẹ gật đầu, lập tức ánh mắt lạnh như băng đảo qua những cường giả kia, trong mắt hắn, những cường giả này phảng phất tựu là tùy ý có thể chém giết tiểu lâu la .

"Hừ, cuồng vọng chi đồ, vậy mà như thế nói lớn không ngượng!"

"Tiểu tử, lần trước đối với chúng ta nói lời này người, hiện tại đã hài cốt không còn rồi, sau một khắc, chính là ngươi rồi!"

"Hôm nay không đem ngươi cởi thành tám khối, lão tử thề không làm người!"

Thẩm Hạo Hiên một câu triệt để dẫn để nổ rồi Đọa Lạc Cốc cái kia bầy võ giả, chung quanh thế lực khác võ giả cũng đều là vẻ mặt khiếp sợ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, đối mặt Đọa Lạc Cốc cường đại như thế đội hình, Thẩm Hạo Hiên lại vẫn có thể nói lời nói nói như vậy, thật không biết là thật khờ, hay là xác thực có cái kia vốn liếng!

"Hừ, khẩu khí thật lớn, xuất ra bản lãnh của ngươi đến, cho ta xem xem, rốt cuộc là ai cho ngươi rồi như vậy dũng khí!" Âu Dương Phong đi phía trước bước ra một bước, cường hãn uy áp hướng về Thẩm Hạo Hiên áp bách mà đi.

"Tốt, ta đây tựu cho ngươi nhìn xem!" Thẩm Hạo Hiên cũng là hừ lạnh một tiếng, lập tức tâm niệm vừa động, lưỡng đạo bóng đen theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể nổ bắn ra mà ra, lập tức là hóa thành hai cái quái vật khổng lồ ra hiện tại bên người của hắn, khủng bố khí tức cũng là theo trên người của bọn hắn bộc phát ra, đem trọn cái đỉnh núi đều là lung bao ở trong đó.

"Linh Đế cường giả!" Cảm nhận được theo Trường Mao cùng Hỏa Kim Cương trên người phát ra khí tức, ở đây võ giả đều là nhịn không được kinh kêu một tiếng, sau đó đem ánh mắt quăng hướng cái kia một hắc một Xích Hồng hai cái quái vật khổng lồ trên người.

Không đợi những người này khiếp sợ, lại có một đạo cường hãn khí tức từ đằng xa phá không mà đến, một đạo thẩm mỹ không ai bì nổi thân ảnh chậm rãi từ không trung rơi xuống, đứng ở Thẩm Hạo Hiên bên cạnh, theo trên người nàng bạo phát đi ra khí tức, không kém chút nào Trường Mao cùng Hỏa Kim Cương.

"Ba gã Linh Đế cường giả!"

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bên cạnh ba người, mọi người lập tức không bình tĩnh rồi, có được ba gã Linh Đế cấp bậc cường giả, cũng đủ để xưng bá Bắc Vực rồi, cái này Thẩm Hạo Hiên che dấu thật sâu a!

"A, trách không được ngươi có dũng khí dám hướng chúng ta khiêu khích, nguyên lai là do chuẩn bị a!" Âu Dương Phong nhìn qua Trường Mao Hỏa Kim Cương cùng Tuyết Linh ba người, lông mày cũng là chớp chớp, bất quá trên mặt như cũ là mặt mũi tràn đầy khinh thường, ba gã Linh Đế cường giả mà thôi, hắn Đọa Lạc Cốc có thể là có thêm năm tên!

"Thiên Ngạo, Kiếm Nam Thiên, các ngươi không động thủ sao?" Âu Dương Phong đem ánh mắt quăng hướng Thiên Cương Tông cùng Phong Kiếm Tông địa phương, thản nhiên nói.

Nghe vậy, Thiên Ngạo cùng Kiếm Nam Thiên hừ lạnh một tiếng, cũng là đứng dậy, rất rõ ràng, Thiên Cương Tông cùng Phong Kiếm Tông đây là muốn trợ giúp Thẩm Hạo Hiên, cùng một chỗ đối với Đọa Lạc Cốc hạ thủ!

"Các ngươi hôm nay, một cái đều đừng muốn sống lấy ly khai, giết cho ta!" Âu Dương Phong rốt cuộc không kiên nhẫn được nữa, lập tức hừ lạnh một tiếng, cái kia đứng ở sau lưng Đọa Lạc Cốc cường giả là hướng về Thẩm Hạo Hiên mấy người xung phong liều chết mà đi.

"Lên!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia đánh tới Đọa Lạc Cốc võ giả, khẽ quát một tiếng, Thiên Cương Tông cùng Phong Kiếm Tông Linh Hoàng cường giả là bạo lướt mà ra, hướng về Đọa Lạc Cốc cường giả đánh tới, Thẩm Hạo Hiên cũng là hóa thành một đạo màu tím đen lưu quang, nhảy vào Đọa Lạc Cốc trận doanh bên trong.

Trường Mao cùng Hỏa Kim Cương còn có Tuyết Linh ba người riêng phần mình cản lại Đọa Lạc Cốc một gã Linh Đế cường giả, Thiên Ngạo cùng Kiếm Nam Thiên hai người liên thủ cũng là cuốn lấy một gã Linh Đế cường giả, mà Thẩm Hạo Hiên mang theo hai đại tông môn Linh Hoàng cường giả, trực tiếp thẳng hướng Đọa Lạc Cốc Linh Hoàng cường giả bên trong, hai đại trận doanh cường giả lập tức đụng vào nhau, đại chiến, lúc này bộc phát!

Ầm ầm...

Hai đại trận doanh cường giả tiếp xúc trong nháy mắt, là bộc phát ra kịch liệt tiếng oanh minh, khủng bố Linh lực Phong Bạo lập tức mang tất cả ra, chung quanh bàn đá ghế đá lập tức là bạo liệt ra đến.

"Mau lui lại mau lui lại!"

"Ly khai đỉnh núi, đi không trung!"

Từng tiếng tiếng kêu sợ hãi truyền đến, những tới tham gia kia thế lực khắp nơi đều là vội vàng bay vào không trung, miễn cho bị phía dưới chiến đấu chỗ ảnh hướng đến. Móc ra nguy hiểm khu vực về sau, mọi người mới là yên lòng, lại lần nữa đem ánh mắt quăng hướng phía dưới phương chiến cuộc.

Thẩm Hạo Hiên chỗ mang đến Linh Đế cường giả đem Đọa Lạc Cốc Linh Đế cường giả ngăn lại, Thiên Ngạo cùng Kiếm Nam Thiên hai người tuy nói đều là Linh Hoàng đỉnh phong cường giả, nhưng là hai người bọn họ liên thủ, vậy mà đã ở Đọa Lạc Cốc tên kia Linh Đế cường giả trong tay chống đỡ xuống dưới, nhưng lại cùng đối phương đánh chính là có đến có hồi, Thẩm Hạo Hiên mang theo hai tông Linh Hoàng cường giả như là Mãnh Hổ Hạ Sơn bình thường, trực tiếp đem Đọa Lạc Cốc cường giả tách ra, tình hình chiến đấu dị thường kịch liệt.

Nhưng là tựu là như thế kịch liệt tình hình chiến đấu, Âu Dương Phong nhưng lại vẫn không nhúc nhích, ánh mắt của hắn gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, nhàn nhạt hắc khí tại hắn quanh thân lượn lờ, lạnh như băng sát ý đã sớm kìm nén không được phóng xuất ra, bất quá làm cho là như thế này, Âu Dương Phong lại còn không có muốn ý tứ động thủ, hắn tựa hồ tại cùng đợi cái gì...