"Hừ, tà môn Oai đạo!" Uy Long cũng là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên lực lượng tăng cường, lập tức không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Hiện tại Thẩm Hạo Hiên lực lượng tăng cường, lực lượng của hắn yếu bớt, hai người xem như về tới đồng nhất khởi điểm lên.

Nhưng là coi như là tại đồng nhất khởi điểm, Uy Long trong nội tâm cũng tin tưởng mười phần, nhưng hắn là chơi qua chiến trường, trải qua vô số sinh tử chém giết mới cảm ngộ ra Chiến Hồn pháp tắc, há lại Thẩm Hạo Hiên năm tháng có thể bằng được hay sao?

Tâm niệm vừa động, sau lưng Chiến Hồn hư ảnh hoàn toàn dung tiến vào Uy Long trong cơ thể, vốn là ảm đạm khôi giáp, hiện tại một lần nữa trở nên ngưng thực đi lên.

Sau một khắc, Uy Long đột nhiên đạp địa, thân hình bùng lên mà ra, trực tiếp lựa chọn cùng Thẩm Hạo Hiên tiến hành vật lộn!

Đối mặt đánh úp lại Uy Long, Thẩm Hạo Hiên không có chút nào lùi bước, so đấu vật lộn, Thẩm Hạo Hiên chưa bao giờ sợ qua ai.

Trong nháy mắt, hai người liền đụng đụng vào nhau, cường hãn kình phong dùng hai người làm trung tâm, hướng về bốn phía khuếch tán ra, dưới chân bàn đá xanh rốt cuộc không chịu nổi, bật nát thành vô số mảnh vụn, bốn phía vẩy ra.

"Bành! Bành! Bành!"

Nặng nề thanh âm theo hai người trên người không ngừng vang lên, loại này từng quyền đến thịt cảm giác, xem mọi người là nhiệt huyết sôi trào!

Sau khi giao thủ, Uy Long mới phát hiện ý nghĩ của mình là sai, vốn cho là hắn tại quân đội luyện tựu chém giết chi thuật, sẽ để cho Thẩm Hạo Hiên không dùng ứng đối, nhưng là trên thực tế, Thẩm Hạo Hiên điên cuồng trình độ, hoàn toàn vượt ra khỏi Uy Long nhận thức.

Thẩm Hạo Hiên vật lộn, hoàn toàn tựu là không muốn sống, đối mặt Uy Long nắm đấm, hắn trốn đều không mang theo trốn, coi như là ngạnh kháng, cũng hội đem nắm đấm của mình đánh vào Uy Long trên người, loại này dùng thương đổi thương, lấy mạng đổi mạng vật lộn thuật, Uy Long hoàn toàn không có được chứng kiến, coi như là trong quân đội tử sĩ, cũng không dám dùng loại này đấu pháp!

Gần kề chỉ là trăm chiêu công phu, Uy Long là đã rơi vào phía dưới, chỉ có thể bị Thẩm Hạo Hiên đè nặng đánh, cục diện trực tiếp hiện ra nghiêng về đúng một bên xu thế.

Thấy như vậy một màn, xem thi đấu trên ghế mọi người tất cả đều ngây ngẩn cả người, Uy Long thế nhưng mà xuất từ trấn uy phủ tướng quân, phủ tướng quân người đều là xuất từ chiến trường, chiến lực một người có thể tương đương với hai người, Thẩm Hạo Hiên lại có thể đem Uy Long áp chế xuống?

"Làm sao có thể? Ta thế nhưng mà trải qua sinh tử lịch lãm rèn luyện !" Uy Long trong nội tâm giận dữ hét.

"Sinh tử lịch lãm rèn luyện? Ngươi biết cái gì gọi là sinh tử lịch lãm rèn luyện sao? Như các ngươi như vậy sống an nhàn sung sướng hoàn khố thiếu gia, biết rõ cái gì gọi là sinh tử sao?" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng.

Như Uy Long ít như vậy tướng quân, coi như là trên chiến trường cũng tuyệt đối có vô số người bảo hộ, hắn căn bản sẽ không chính thức thể nghiệm cái gì là sinh tử, mà Thẩm Hạo Hiên đâu? Theo Thanh Sơn Thành đi ra về sau, liền vẫn luôn là một người kinh nghiệm các loại nguy cơ, Quỷ Môn quan không biết đi bao nhiêu lần rồi, chỗ kinh nghiệm chính thức sinh tử, há lại Uy Long có thể so sánh hay sao?

Thẩm Hạo Hiên công kích giống như là mưa to gió lớn bình thường, không ngừng oanh kích tại Uy Long trên người, Uy Long phòng thủ tại Thẩm Hạo Hiên công kích phía dưới trở nên mỏng như giòn giấy, rất nhanh là công phá!

"Oanh!"

Thẩm Hạo Hiên một quyền oanh kích tại Uy Long trên người, khủng bố lực lượng đem Uy Long trên người áo giáp đều hung hăng run rẩy, vậy mà trực tiếp xuất hiện một chút khe hở.

"Phốc..."

Uy Long một búng máu phun ra, thân thể tại trên đài tỷ võ kéo lê một đạo thật dài khe rãnh, mãi cho đến Luận Võ Đài biên giới mới dừng lại đến.

"Thua..."

Chứng kiến Uy Long bị đánh bay, xem thi đấu trên ghế mọi người trên mặt hiện lên một vòng vẻ khiếp sợ, Uy Long vậy mà thật sự không địch lại Thẩm Hạo Hiên? Cái này tại nói đùa gì vậy?

Trên đài hội nghị, trấn uy đại tướng quân mạnh mà đứng dậy, trên mặt biến sắc được dị thường khó coi, Uy Long vậy mà đã thua bởi một cái chỉ cảm thấy ngộ Pháp Tắc Chi Lực năm tháng nhân vật mới?

"Ngươi muốn làm gì?" Chứng kiến uy Chấn Thiên đứng dậy, Võ Phá Thiên cũng là đứng , trong mắt hiện lên một vòng uy hiếp chi sắc, để ngừa dừng lại uy Chấn Thiên đối với Thẩm Hạo Hiên ra tay, dù sao đánh nữa tiểu, lão đi ra tìm mặt mũi, cũng là chuyện thường xảy ra.

"Không có gì, Thẩm Hạo Hiên thắng chi không võ, ta uy gia Chiến Hồn pháp tắc, cũng không chỉ một chút như vậy uy lực!" Uy Chấn Thiên nhìn lướt qua Võ Phá Thiên, thản nhiên nói, sau đó hướng về sau lưng phất phất tay.

Trấn uy phủ tướng quân những Ám Long kia vệ đồng thời bước về phía trước một bước, một cỗ cường hãn Pháp Tắc Chi Lực theo trên người bọn họ bạo phát đi ra, hướng về Uy Long hội tụ mà đi.

Theo những Pháp Tắc Chi Lực kia dũng mãnh vào Uy Long trong cơ thể, vốn là khí tức uể oải Uy Long lập tức khôi phục, trên người đen kịt áo giáp bắt đầu biến hóa, một cây gai nhọn hoắt theo bả vai, khuỷu tay, đầu gối chờ các đốt ngón tay chỗ nhô lên, cả người khí tức cũng trở nên cực kỳ hung lệ.

"Chuyện gì xảy ra?" Chứng kiến Uy Long biến hóa, xem thi đấu trên ghế mọi người sắc mặt biến hóa, Uy Long lại vẫn không có lấy ra toàn bộ thực lực?

"Không, có trấn uy phủ tướng quân Ám Long vệ đang giúp trợ hắn!" Lý Nhị Cẩu bọn người rất nhanh là cảm thấy được Uy Long trên người cái kia cổ lực lượng cường đại nơi phát ra, sau đó đem ánh mắt quăng hướng về phía uy Chấn Thiên sau lưng những Ám Long kia vệ trên người.

"Uy Chấn Thiên, ngươi phá hủy viện điển quy tắc, sở hữu dự thi nhân viên không thể sử dụng ngoại lực!" Võ Phá Thiên nhìn xem Uy Long biến hóa, lập tức lạnh giọng uống đến.

Nghe được Võ Phá Thiên quát lạnh thanh âm, uy Chấn Thiên mỉa mai cười một tiếng nói: "Ta chẳng qua là vì công bình quyết đấu mà thôi, ta uy gia Chiến Hồn pháp tắc, vốn là trên chiến trường sử dụng lợi khí, một mình tác chiến tự nhiên là không bằng ngươi Lực Lượng pháp tắc, hiện tại ta chẳng qua là lại để cho bọn hắn đứng tại đồng nhất khởi điểm mà thôi!"

"Thánh Chủ, ngài cảm thấy thế nào? Nếu là công bình quyết đấu, cái kia dĩ nhiên là muốn công bằng một điểm!" Uy Chấn Thiên dứt lời, quay đầu nhìn về phía một bên Thánh Chủ.

"Ha ha, chuẩn tấu, ta cũng muốn nhìn xem cái này Thẩm Hạo Hiên, đến tột cùng có thể đi đến một bước kia!" Thánh Chủ không có chút nào phản đối ý tứ.

Thẩm Hạo Hiên đối với Uy Long cùng Tam hoàng tử có mang địch ý, mặc dù thiên phú của hắn nghịch thiên, nhưng là lôi kéo tỷ lệ cơ hồ là không, đã như vầy lời nói, vậy thì chỉ có thể đem hắn hủy!

Võ Phá Thiên nghe được uy Chấn Thiên cùng Thánh Chủ lời nói, sắc mặt âm trầm đã đến cực hạn, hiện tại bọn hắn đã mặc kệ viện điển quy tắc!

"Thẩm Hạo Hiên, trận này chúng ta nhận thua!" Võ Phá Thiên hướng về phía dưới trận quát lạnh nói, hiện tại đã không phải là công bình quyết đấu rồi, đã có Ám Long vệ trợ giúp, Uy Long thực lực đã đạt đến Thiên Nhân cảnh, tiếp tục chiến đấu xuống dưới, cũng không có ý nghĩa gì rồi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, thắng bại trước khi đã phân đi ra, đây chẳng qua là Uy Long giãy dụa mà thôi.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên thả người nhảy lên, muốn rời khỏi Luận Võ Đài, bất quá ngay tại hắn chuẩn bị rút lui khỏi thời điểm, Uy Long lại tựa như Phong Tử bình thường, lập tức giết đi lên, đã tiếp nhận Ám Long vệ lực lượng về sau, tốc độ của hắn đã tăng lên không chỉ một cái cấp bậc!

"Dừng tay!" Chứng kiến Uy Long ra tay, Võ Phá Thiên hừ lạnh một tiếng, muốn ra tay.

"Võ phó viện trưởng, trước khi ngươi nói, không muốn phá hư viện điển quy tắc, là tiểu bối ở giữa chiến đấu, chúng ta hay là không muốn nhúng tay rồi!" Uy Chấn Thiên ngăn ở Võ Phá Thiên trước mặt, cười lạnh nói...

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . com. Diệu phòng sách điện thoại bản duyệt độc địa chỉ Internet: . com