Chương 3: Thẩm Linh Nhi

	Ngày kế tiếp, khi sáng sớm tia nắng đầu tiên vung vãi tại Thẩm Hạo Hiên gương mặt phía trên lúc, hắn nguyên bản đóng chặt hai con ngươi liền chậm rãi mở ra, xuống giường hoạt động một chút thân thể về sau tùy tiện rửa mặt một chút liền đi ra ngoài.

	Thẩm Hạo Hiên kích động như thế, là bởi vì Viêm Lão tại hôm nay muốn vì chính mình thức tỉnh hỗn độn thần thể, từ sau ngày hôm nay, hắn Thẩm Hạo Hiên đem sẽ không lại là phế vật đại danh từ, hắn không cần lại nhìn sắc mặt của người khác hành sự!

	Thẩm Hạo Hiên sau khi ra cửa, phát hiện dì Tuyết vẫn còn ngủ say, lập tức cũng không có quấy rầy nàng, vì đó lưu lại tờ giấy sau liền vội vã hướng sau núi đi đến. Viêm Lão nói muốn tìm một nơi yên tĩnh, phía sau núi chỗ như vậy còn nhiều.

	Sáng sớm Thẩm gia rất là yên tĩnh, trên đường trừ một chút làm sớm công người bên ngoài, liền không thấy những người khác bóng dáng, Thẩm Hạo Hiên cũng không có bị người khác chú ý tới, bởi vậy tốc độ rất nhanh, ngay tại nhanh muốn đi vào phía sau núi lúc, trong đầu truyền đến Viêm Lão thanh âm: "Thẩm tiểu tử, sau lưng ngươi có người theo dõi, mình cẩn thận một chút!"

	Nghe được Viêm Lão, Thẩm Hạo Hiên giật mình trong lòng, mình chú ý một chút, phát hiện phía sau xác thực có hai một đạo khí tức một mực đi theo chính mình. Lập tức nghi ngờ trong lòng, mình năm năm này tại Thẩm gia cực kì điệu thấp, cũng không có cũng chưa hề trêu vào phiền toái gì, người nào sẽ vừa sáng sớm đi theo mình?

"Chẳng lẽ là Thẩm Thành Thẩm Việt bọn hắn?" Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể liên tưởng đến hai người bọn họ, bởi vì tại Thẩm gia cũng liền cùng hai người bọn họ từng có mâu thuẫn!

	"Hừ, theo dõi ta, vậy liền để ta nhìn ngươi là ai!" Thẩm Hạo Hiên lập tức tăng nhanh tốc độ, tại góc rẽ biến mất.

	Ngay tại Thẩm Hạo Hiên rời đi về sau, một bóng người cũng bước nhanh đuổi theo. Trong khi vừa tới góc rẽ, một hai bàn tay to liền hướng nàng bắt tới, bóng người còn không có kịp phản ứng, liền bị bắt lại!

	Cái này hai bàn tay to chính là Thẩm Hạo Hiên, nhưng là còn không đợi Thẩm Hạo Hiên chất vấn người đến, liền bị một tiếng tiếng kêu chói tai dọa sợ!

	"A!" . . .

	Tiếng kêu qua đi, Thẩm Hạo Hiên mới phản ứng được, thấy rõ đứng trước mặt bóng người. Đây là một cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu nữ, một bộ thanh sam, ba ngàn sợi tóc tùy ý rối tung tại sau lưng, ngũ quan xinh xắn giống như khắc hoạ ra đồng dạng, mặc dù mới mười mấy tuổi, nhưng là nên phát dục địa phương không kém chút nào một chút trưởng thành nữ tính!

	"Linh. . . Linh nhi, tại sao là ngươi?" Thẩm Hạo Hiên không thể tưởng tượng nổi mà hỏi, hắn còn tưởng rằng theo dõi nóng người là Thẩm Thành bọn hắn đâu, không nghĩ tới lại là Thẩm Linh Nhi!

	Cái này Thẩm Linh Nhi là cùng Thẩm Hạo Hiên từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đến lớn, khi còn bé suốt ngày như cái theo đuôi đồng dạng, treo hai đầu nước mũi đi theo Thẩm Hạo Hiên đằng sau. Về sau Thẩm Hạo Hiên tu vi không tại tinh tiến, bị mang theo phế vật chi danh về sau, nàng cũng tại gia tộc trưởng lão quản chế hạ cấm chỉ cùng Thẩm Hạo Hiên tiếp xúc. Nhưng là nàng nhưng như cũ không thể quên được cái này hiên ca ca, luôn luôn trộm chạy đến cùng Thẩm Hạo Hiên chơi đùa, cùng một chỗ tu luyện!

	Lại về sau, Thẩm Linh Nhi bị phát hiện là gia tộc tu luyện thiên tài, tại mười hai tuổi liền đạt đến Thối Linh lục giai, bây giờ mười bốn tuổi, càng là đạt đến Thối Linh thất giai đỉnh phong! Bởi vậy tức thì bị đám kia lão gia hỏa cho đóng lại bồi dưỡng, Thẩm Hạo Hiên có đôi khi mấy tháng đều gặp không được một mặt, không nghĩ tới hôm nay buổi sáng nàng lại đi theo dõi mình!

	"Hiên. . . Hiên ca ca, tay của ngươi. . . Có thể hay không đem tay của ngươi lấy ra?" Thẩm Linh Nhi nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, đỏ bừng cả khuôn mặt nói.

	"Tay của ta?" Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc, khi hắn cúi đầu xuống mới phát hiện, bàn tay của mình chính đặt ở Thẩm Linh Nhi vừa mới bắt đầu trổ mã bộ ngực bên trên!

	"Ây. . . Không có ý tứ, ta không phải cố ý!" Thẩm Hạo Hiên vội vàng thu tay, nhưng là trước lúc rời đi thế mà chết không muốn mặt nhéo nhéo!

	Thẩm Hạo Hiên tiểu động tác tự nhiên trốn không thoát Thẩm Linh Nhi con mắt, lập tức mặt càng đỏ hơn!

	Nhìn lên trước mặt thẹn thùng Thẩm Linh Nhi, Thẩm Hạo Hiên vậy mà trở nên hoảng hốt. Không nghĩ tới trước đó một mực treo hai đầu nước mũi theo đuôi, bây giờ vậy mà biến thành mỹ thiếu nữ! Thật sự là vật đổi sao dời, cảnh còn người mất a!

	"Linh nhi, ngươi vừa sáng sớm không đi làm sớm công, lén lén lút lút đi theo ta sao?" Thẩm Hạo Hiên đem thu suy nghĩ lại, đánh vỡ xấu hổ hỏi, tựa hồ đối với vừa rồi như vậy vô sỉ hành vi không phải mình làm.

	"Ta. . . Ta muốn cho hiên ca ca đưa ít đồ.

	" Thẩm Linh Nhi hiển nhiên còn không có từ vừa rồi trong mập mờ lấy lại tinh thần, đỏ mặt ấp úng hồi đáp. Dứt lời, từ trong ngực móc ra một cái bình nhỏ đưa cho Thẩm Hạo Hiên.

	Thẩm Hạo Hiên tiếp nhận cái bình, còn chưa mở ra liền nghe đến một cỗ mùi thuốc."Đây là. . ." Khi hắn mở ra sau khi, nhìn thấy năm viên mượt mà Tụ Linh Đan lẳng lặng nằm tại trong bình.

	"Cái này. . . Cái này không được, Linh nhi ta không thể nhận, quá quý giá!" Thẩm Hạo Hiên cự tuyệt nói. Phải biết Thẩm gia luyện chế Tụ Linh Đan cũng là cực kì không dễ , bình thường tử đệ mỗi tháng chỉ có thể cầm tới hai viên, dòng chính cũng chỉ có thể cầm tới bốn khỏa, giống Thẩm Linh Nhi dạng này thiên tài mỗi tháng cũng mới sáu viên! Hiện tại trong bình một chút trang năm viên, cái này đã muốn làm tại cầm Linh nhi một tháng tu luyện vật tư, cái này khiến Thẩm Hạo Hiên làm sao sống ý đi!

	"Thế nhưng là, còn có nửa tháng liền muốn gia tộc khảo hạch, nếu là hiên ca ca lại không đạt được Thối Linh ngũ giai, liền bị đuổi ra Thẩm gia!" Thẩm Linh Nhi lo lắng nói.

	"Nha đầu ngốc, ca ca ta sẽ không bị trục xuất gia tộc, ngươi còn chưa tin ca ca sao?" Thẩm Hạo Hiên nói.

	"Ta tin, nhưng là. . ."

	"Tốt, cái này ngươi lấy về, ca ca ta không thể nhận, ta. . ." Thẩm Hạo Hiên còn chưa nói xong, liền nhìn thấy trước mặt Thẩm Linh Nhi hốc mắt đỏ lên, nước mắt liền giống như vỡ đê ào ào chảy xuống.

	"Hiên ca ca không muốn Linh nhi sao? Ô ô. . ." Thẩm Linh Nhi khóc lớn nói.

	"Ai ai ai, Linh nhi đừng khóc, đừng khóc. . ." Thẩm Hạo Hiên vội vàng an ủi.

	"Được rồi, Thẩm tiểu tử ngươi liền thu cất đi, nói không chừng đợi lát nữa còn có thể dùng tới!" Lúc này, Viêm Lão nói.

	"Tốt a tốt a, Linh nhi đừng khóc, ca ca nhận!" Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ, nếu Viêm Lão đều nói, vậy cũng chỉ có thể nhận lấy, huống hồ, nếu là không nhận lấy, Linh nhi cô nàng này chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên nói nhận lấy quà của mình, Thẩm Linh Nhi liền nín khóc mỉm cười, vui vẻ cười lên. Nhìn lên trước mặt cười ngây ngô Thẩm Linh Nhi, Thẩm Hạo Hiên im lặng nói: "Tốt, nhanh đi làm sớm công đi, nếu như bị trưởng lão phát hiện ngươi trộm chạy đến lại nên bị phạt, ca ca ta cũng muốn đi tu luyện."

	"Ừm ân, hiên ca ca cố lên nha!" Thẩm Linh Nhi đối Thẩm Hạo Hiên làm cái mặt quỷ, liền biến mất ở đường nhỏ cuối cùng.

	Nhìn xem Thẩm Linh Nhi bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên càng thêm nóng nảy muốn thức tỉnh hỗn độn thần thể, không vì mình, chính là vì bên người chỗ yêu người, hôm nay cũng nhất định phải thức tỉnh thành công!

	Nhìn thấy Thẩm Linh Nhi rời đi về sau, Thẩm Hạo Hiên xoay người lại, bước vào phía sau núi! Hỗn độn thần thể, sắp thức tỉnh!