"Thẩm Hạo Hiên? Vậy là ai à? Thiên Võ bán đấu giá người sao?" Nghe được hoa Chí Minh tiếng la, người chung quanh bắt đầu nghị luận .

"Chưa từng nghe qua Thần Võ Thành có người như vậy, chẳng lẽ hắn chọc Hoa gia người sao? Lá gan cũng quá lớn a!"

"Ai dám ở ta Thiên Võ bán đấu giá trước huyên náo!" Mọi người ở đây xì xào bàn tán thời điểm, Thiên Võ bên trong phòng đấu giá truyền đến một tiếng thô cuồng thanh âm, đem hoa Chí Minh tiếng gào đè dưới đi, sau đó, tự Thiên Võ bên trong phòng đấu giá tuôn ra một đám võ giả, một người trung niên túm tụm ở bên trong, đi ra.

"Hoa nhị công tử, nơi này chính là Thiên Võ bán đấu giá, ngươi đây là muốn tại chúng ta ở đây nháo sự sao?" Đi ra đúng là Thần Võ Thành Thiên Võ bán đấu giá chủ quản, giờ phút này hắn nhìn qua hoa Chí Minh, trợn mắt mà khiển trách.

Chứng kiến người đến, hoa Chí Minh ôm quyền nói: "Lạc chủ quản, ta không phải muốn tại ngài cái này nháo sự, chỉ có điều có một không có mắt chọc ta Hoa gia người, hiện tại chính trốn ở quý hành chi ở bên trong, ta muốn gọi hắn ra đây mà thôi, chắc hẳn Lạc chủ quản sẽ không xen vào việc của người khác a!"

"Hừ, ta Thiên Võ bán đấu giá từ trước đến nay sẽ không quản những chuyện hư hỏng này, bất quá, chỉ cần là tại ta Thiên Võ bán đấu giá trước, tựu không được làm càn, nếu như ngươi muốn tìm người, vậy thì chờ hắn xuất hiện đi, không cho phép ngươi tại Thiên Võ bán đấu giá trước gầm loạn gọi bậy!" La đến quan hừ lạnh một tiếng nói ra.

Nghe vậy, hoa Chí Minh chậm rãi đứng thẳng người, nhàn nhạt lườm Lạc chủ quản liếc, lạnh giọng nói ra: "Không có ý tứ Lạc chủ quản, hôm nay người này, ta tìm định rồi!"

Dứt lời, hoa Chí Minh lần nữa hít sâu một hơi, hướng về phía Thiên Võ bên trong phòng đấu giá gọi lên: "Thẩm Hạo Hiên, cút ra đây cho ta!"

Thấy hoa Chí Minh vậy mà ti hào không để ý tới mình cảnh cáo, Lạc chủ quản sắc mặt trầm xuống, ngay tại hắn chuẩn bị động thủ đuổi người lúc, tự Thiên Võ bán đấu giá bên trong truyền đến một tiếng nhàn nhạt tiếng vang: "Nhà ai cẩu a, là không có buộc được không nào? Ở chỗ này sủa loạn, nhao nhao người khác thanh tĩnh!"

Nghe thế tiếng vang thanh âm, tất cả mọi người là muốn lấy Thiên Võ bên trong phòng đấu giá nhìn lại, từ cái này trong bóng râm, vài đạo hình người chậm rãi xuất hiện tại chúng tầm mắt của người bên trong, cầm đầu chính là một người mặc màu đen trang phục thiếu niên, sau lưng là ba gã quốc sắc Thiên Hương mỹ nhân, trong lúc nhất thời đám đông mắt Thần Đô là hấp dẫn!

Cái kia hoa Chí Minh vừa mới bắt đầu nghe được Thẩm Hạo Hiên  haul, sắc mặt trực tiếp đen lại, bất quá khi hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên sau lưng ba cho mỹ nhân lúc, trong mắt lập tức ứa ra tinh quang!

Thân là Hợp Hoan Môn nội môn đệ tử, tu luyện công pháp nhất định là song tu công pháp, bởi vậy cùng càng là mỹ mạo nữ tử, đối với bọn hắn lực hấp dẫn cũng lại càng lớn, Thẩm Hạo Hiên sau lưng ba người này, đều có các mục đích bản thân đặc điểm, hơn nữa trong đó hai người thực lực không kém. Có thực lực nếu như này mỹ mạo nữ tử, đối với hoa Chí Minh mà nói, có trí mạng giống như hấp dẫn a!

"Này, mắt chó của ngươi xem ở đâu đấy!" Mộ Dung Vãn Tình thấy hoa Chí Minh cái kia tục tĩu ánh mắt không ngừng tại chính mình cùng Lạc Tiểu Văn, Tiêm Tiêm trên người loạn nghiêng mắt nhìn, sắc mặt không vui nói.

Bị Mộ Dung Vãn Tình như vậy vừa gọi, hoa Chí Minh mới hồi phục tinh thần lại, lập tức nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, cái kia trên mặt tái nhợt hiển hiện một vòng vẻ khinh thường: "Chính là ngươi đánh nữa ta Tam đệ?"

"A, ngươi nói là tên mập mạp chết bầm kia a, đúng vậy, chính là ta đánh, hơn nữa xúc cảm cũng không tệ lắm!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt lườm hoa Chí Minh liếc, tùy ý nói, hơn nữa vừa nói một bên còn sờ lên bàn tay của mình!

Nghe được Thẩm Hạo Hiên thừa nhận xuống, chung quanh võ giả lập tức nổ tung nồi đến, nhao nhao nói ra: "Tiểu tử này tốt khoa trương, một cái Nhị giai Linh Hậu, cũng dám trêu chọc Hoa gia người!"

"Đúng vậy, nhưng lại dám đảm đương lấy hoa Chí Minh mặt thừa nhận, hắn có phải hay không ngốc a, chẳng lẽ hắn không biết hoa Chí Minh bình thường sủng ái nhất cái kia cái đệ đệ sao?"

"Đã xong, ta xem tiểu tử này hôm nay chết chắc rồi!"

Theo người chung quanh nghị luận, hoa Chí Minh sắc mặt càng ngày càng đen, nhàn nhạt hắc khí bắt đầu ở hắn trên thân thể bay lên.

Lúc này, Lạc Trình cũng là bị Thiên Võ bán đấu giá trước cửa tiếng ồn ào cho hấp dẫn đi ra.

"Chuyện gì xảy ra? Vậy là ai?" Nhìn xem trước cửa cái kia khí thế phát ra hoa Chí Minh, Lạc Trình nhíu mày hướng về bên người hộ vệ hỏi.

"Hồi công tử, đó là cái này Thần Võ Thành thành chủ Nhị công tử hoa Chí Minh, hắn cũng là cái này Thần Võ Thành phụ cận một cái Nhị lưu thế lực Hợp Hoan Môn nội môn đệ tử, thực lực đã đạt đến Bát giai Linh Hậu." Hộ vệ ôm quyền cung kính đạt tới.

"Hừ, một cái nho nhỏ thành chủ công tử, cũng dám tại ta Thiên Võ bán đấu giá trước nháo sự?" Lạc Trình hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Công tử ngài đã hiểu lầm, cái kia hoa Chí Minh cũng không phải tới tìm ta Thiên Võ bán đấu giá sự tình, mà là đến tìm cái kia gọi Thẩm Hạo Hiên thiếu niên, nghe bọn hắn nói chuyện, hình như là Thẩm Hạo Hiên đem cái kia hoa Chí Minh đệ đệ cho đánh nữa, hiện tại hoa Chí Minh đến vi đệ đệ tìm về mặt mũi!" Hộ vệ giải thích nói.

"A, tìm tiểu tử kia hay sao?" Nghe vậy, Lạc Trình hai mắt nhíu lại, đem ánh mắt quăng hướng đứng tại Lạc Tiểu Văn trước người Thẩm Hạo Hiên trên người, sau đó cười lạnh một tiếng, nói ra: "Hừ, phế vật này đến rất sẽ chọc cho sự tình đó a, Bát giai Linh Hậu, ta xem hắn như thế nào ứng phó! Cái này, cũng tỉnh ta đây xuất thủ!"

Lúc này trên trận, mùi thuốc súng tứ tán, hoa Chí Minh khí thế trên người càng ngày càng lạnh, nhàn nhạt sát ý tán phát ra!

"Hoa Chí Minh, ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ còn muốn tại ta Thiên Võ bán đấu giá trước động thủ sao?" Cảm nhận được hoa Chí Minh trên người sát ý, Lạc Tiểu Văn hừ lạnh một tiếng, ngăn ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, hoa Chí Minh thế nhưng mà Bát giai Linh Hậu, Thẩm Hạo Hiên mới Nhị giai, Lạc Tiểu Văn lo lắng hoa Chí Minh sẽ làm bị thương đến Thẩm Hạo Hiên!

Chứng kiến ngăn đón tại trên người mình Lạc Tiểu Văn, Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng, trong nội tâm bất đắc dĩ nói: "Ca ca ta xem thật sự có yếu như vậy sao?"

"Hừ, cái kia tạp chủng đánh đệ đệ của ta, chẳng lẽ muốn lại để cho đệ đệ của ta nuốt xuống cái kia khẩu khí, không có khả năng, hôm nay tiểu tử này nhất định phải theo ta đi, người nào cản trở ta, tựu là cùng ta Hoa gia đối nghịch!" Hoa Chí Minh hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Hơn nữa, các ngươi Thiên Võ bán đấu giá không phải chưa bao giờ quản những nhàn sự này sao? Như thế nào, chẳng lẽ hôm nay các ngươi muốn bảo vệ cái này tiểu tạp chủng, hư mất quy củ của các ngươi ấy ư, ngươi sẽ không sợ Thiên Võ bán đấu giá từ nay về sau uy tín quét rác sao?" Hoa Chí Minh trực tiếp chuyển ra Thiên Võ bán đấu giá danh dự nói ra.

"Ngươi..." Lạc Tiểu Văn còn muốn nói gì, bất quá một giọng nói trực tiếp đã cắt đứt Lạc Tiểu Văn lời nói.

"Hoa công tử đúng không, chuyện này cùng ta Thiên Võ bán đấu giá không có bất cứ quan hệ nào, thỉnh ngươi tự hành xử lý, ta Thiên Võ bán đấu giá tuyệt đối sẽ không nhúng tay!" Thanh âm rơi bỏ đi, Lạc Trình tự Thiên Võ bán đấu giá ở trong đi ra, nhìn qua hoa Chí Minh gật đầu cười.

"Lạc Trình, Thẩm Hạo Hiên là bằng hữu của ta, đó cũng là Thiên Võ bán đấu giá khách quý, như thế nào không liên quan chuyện của chúng ta!" Lạc Tiểu Văn phản bác đạo.

"Tam muội, ta Thiên Võ bán đấu giá chưa bao giờ chõ mõm vào, ngươi cũng không muốn hư mất đám tiền bối quy củ a!" Lạc Trình nhẹ lay động quạt giấy, thản nhiên nói.

"Ngươi..." Lạc Trình cũng là lấy ra tiền bối quy củ, trực tiếp đem Lạc Tiểu Văn lời nói cho ngăn chặn.

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên vỗ nhẹ nhẹ đập Lạc Tiểu Văn bả vai, ý bảo nàng không cần lo lắng, sau đó vượt qua Lạc Tiểu Văn, đứng ở hoa Chí Minh trước người.

"Ngươi muốn giải quyết như thế nào? Là cuộc chiến sinh tử đâu? Hay là cuộc chiến sinh tử? Hay là... Cuộc chiến sinh tử đấy!" Thẩm Hạo Hiên tùy ý nói, đương câu nói sau cùng ân tiết cứng rắn đi xuống, một cỗ cuồng bạo khí thế tự trong cơ thể hắn bộc phát, chấn nhiếp mọi người...