"Thẩm đại ca, đây chính là một miếng trải qua ba mươi mấy Đạo Đan lôi Phạt Tủy Đan a, ngươi cứ như vậy không công đưa cho cái kia Tiết Vĩ ?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà đem cái kia Phạt Tủy Đan đưa cho Tiết Vĩ, một bên Lý Diệp không khỏi đau lòng đạo.

Đã trải qua ba mươi mấy Đạo Đan lôi đan dược có khả năng phát huy ra đến dược hiệu là vô cùng khổng lồ, tuyệt đối chống đỡ mà vượt năm sáu khỏa bình thường Phạt Tủy Đan, nhưng là hiện tại Thẩm Hạo Hiên thậm chí ngay cả lông mày đều không nháy mắt thoáng một phát tựu đã đưa ra ngoài, hơn nữa còn là đưa cho Tiết Vĩ, thật sự là quá hào phóng đi à nha!

"Hừ, cầm cái kia khỏa đan dược, về sau hắn mỗi lần luyện đan thời điểm sẽ nhớ tới nay sự tình, ta sẽ trở thành tâm ma của hắn, ngày sau sự thành tựu của hắn, cũng chỉ có thể dừng bước tại này rồi, trừ phi hắn có thể chiến thắng ta!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Lý Diệp trên lưng cũng là cảm thấy phát lạnh, Thẩm Hạo Hiên chiêu thức ấy là muốn đứt rời Tiết Vĩ tiền đồ a.

Thẩm Hạo Hiên lúc này trong mắt hiện lên một tia lạnh như băng sát ý, chính mình cùng Tiết Vĩ không oán không cừu, nay chẳng qua là muốn tới cầm điểm luyện chế Phạt Tủy Đan tài liệu, nhưng là vì một ít có lẽ có nguyên nhân bị Tiết Vĩ chỗ hận, thậm chí muốn đối với chính mình động thủ, cái kia Lâm Thanh Thành cũng thế, chẳng phân biệt được xanh đỏ đen trắng muốn huỷ bỏ chính mình tu vi, Thẩm Hạo Hiên nguyên vốn cũng không phải là tốt tính tình người, bị chọc tới trên đầu, tự nhiên là phải trả tay rồi!

Đứt rời Tiết Vĩ tiền đồ đã là Thẩm Hạo Hiên nhân từ nhất cách làm rồi, đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên có thực lực, tất nhiên sẽ đích thân giết hắn đi, cái kia Lâm Thanh Thành cũng là như thế!

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người sát ý, Đan Điện ở trong tất cả mọi người là không khỏi ghé mắt nhìn lại, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, cái này Thẩm Hạo Hiên cũng dám cùng một gã Bát phẩm luyện Đan Sư đối nghịch, là trọng yếu hơn là, Liễu lão vậy mà vì bảo toàn Thẩm Hạo Hiên vậy mà đem Lâm Thanh Thành đuổi ra khỏi học viện!

Đây chính là một gã Bát phẩm luyện Đan Sư a, tại lánh đời chi địa coi như là có danh tiếng, tất cả thế lực lớn đều sẽ ra tay tranh đoạt, hiện bởi vì một học viên mà không công đem một gã Bát phẩm luyện Đan Sư chắp tay đưa ra ngoài, có phải hay không quá không lý trí rồi!

Tất cả mọi người là đem ánh mắt quăng hướng Liễu lão, trong mắt tràn đầy khó hiểu chi sắc, Đan Điện điện chủ cùng đệ nhất mới cũng đã bị mời ra học viện rồi, vậy sau này học viện đan dược tài nguyên nên làm cái gì bây giờ? Mặc dù Đan Điện còn thừa lại không ít đệ tử, nhưng là những học viên này cũng cũng chỉ là một ít Ngũ phẩm, Lục phẩm luyện Đan Sư cũng không có hai cái, luyện chế một ít bình thường đan dược còn có thể, bất quá những sáu bảy phẩm kia đan dược nên làm cái gì bây giờ?

"Mọi người yên tâm, học viện đan dược tài nguyên sẽ không đoạn, hiện tại tất cả giải tán đi!" Liễu lão tựa hồ là biết rõ phần đông đệ tử trong nội tâm suy nghĩ, lập tức mở miệng an ủi.

Nghe được Liễu lão lời nói, phần đông đệ tử cũng đều là nhẹ gật đầu, sau đó là tản ra rồi, Liễu lão tại trong học viện địa vị mọi người hay là biết rõ, đã Liễu lão đan dược tài nguyên sẽ không đoạn, như vậy tựu chắc chắn sẽ không đã đoạn!

Mọi người sau khi rời khỏi, Đan Điện bên trong cũng chỉ còn lại Liễu lão cùng Thẩm Hạo Hiên ba người.

"Đa tạ Liễu lão tương trợ!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía Liễu lão ôm quyền nói, mặc dù không biết vì cái gì Liễu lão hội vì mình mà đem Lâm Thanh Thành cái này Bát phẩm luyện Đan Sư đuổi ra học viện, bất quá hắn tin tưởng, Liễu lão quyết định này là phi thường chính xác .

"Tử, lần này ta vì ngươi thế nhưng mà xuất huyết nhiều nữa à!" Liễu lão nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, cười khổ một tiếng đạo, mặc dù Lâm Thanh Thành vụng trộm câu thông Trương gia, bất quá một gã Bát phẩm luyện Đan Sư đối với Thanh Dương học viện trọng yếu trình độ không cần nói cũng biết, học viện cũng sẽ không trách tội Lâm Thanh Thành, bất quá lần này Liễu lão lại dứt khoát kiên quyết đem Lâm Thanh Thành đuổi đi ra, thật sự là rơi xuống rất lớn quyết tâm.

"Liễu lão ngươi yên tâm, đuổi đi Lâm Thanh Thành tuyệt đối là ngươi làm nhất lựa chọn chính xác, cái loại nầy luyện Đan Sư, xác thực không xứng làm học viện Đan Điện điện chủ!" Thẩm Hạo Hiên chém đinh chặt sắt đạo.

"Nhưng là học viện đan dược tài nguyên về sau cũng trở nên rất khan hiếm, chỉ có thể theo học viện khác cho mượn!" Liễu lão thở dài một tiếng.

"Liễu lão nếu như không chê lời nói, ta có thể vì Đan Điện luyện chế đan dược!" Thẩm Hạo Hiên đưa ra thỉnh cầu, đây cũng là hắn vừa rồi nghĩ kỹ, chính mình dừng lại tại Thất phẩm luyện Đan Sư đã thời gian rất lâu rồi, trong khoảng thời gian này đem kinh nghiệm đại đô đặt ở tu luyện, đối với Luyện Đan Thuật hoang phế thật lâu, thẳng đến nay gặp Lâm Thanh Thành, mới khiến cho hắn cảm thấy một tia cảm giác nguy cơ.

Lâm Thanh Thành là một gã Bát phẩm luyện Đan Sư, Bát phẩm luyện Đan Sư hiệu triệu lực là thập phần khủng bố, nếu như hắn có cần lời nói, vô số Linh Tôn cường giả sẽ vì hắn xông pha khói lửa, đến lúc đó mình muốn giết hắn mà nói hội khó càng thêm khó, bất quá chỉ cần mình cũng trở thành một gã Bát phẩm luyện Đan Sư, như vậy thì có chống lại Lâm Thanh Thành vốn liếng rồi!

Bất quá muốn trở thành Bát phẩm luyện Đan Sư lời nói, vậy thì cần vô số linh dược cung cấp chính mình đi tu luyện, chỉ có không ngừng luyện đan, mới có thể tăng lên chính mình luyện Đan Sư phẩm giai, học viện Đan Điện có lẽ hội cho mình cung cấp sung túc linh dược, ít nhất rời đi Thanh Dương học viện trước khi, Thẩm Hạo Hiên muốn đột phá đến Bát phẩm luyện Đan Sư!

"Ngươi xác định ngươi có thể đảm nhiệm công việc này?" Liễu lão nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trong mắt cũng là hiện lên một tia nghi hoặc, trước khi Thẩm Hạo Hiên tự tự luyện chế ra chiêu đến ba mươi mấy Đạo Đan lôi đan dược, Liễu lão cũng không tin, dù sao đó là Lâm Thanh Thành cái này Bát phẩm luyện Đan Sư đều làm không được sự tình a, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên tại võ tu phương diện phú như vậy nghịch, luyện đan lời nói, đây chẳng phải là quá lãng phí ?

"Được hay không được, cái kia được thử xem mới biết được a!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, trong mắt tràn đầy tự tin.

"Vậy được, Phạt Tủy Đan ngươi có lẽ biết luyện chế a, nếu như ngươi có thể luyện chế ra đến lời nói, học viện đan dược tài nguyên tựu quy ngươi quản!" Liễu lão cũng không dài dòng, nói thẳng.

Nghe được Liễu lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, sau đó là tại Liễu lão nhìn soi mói, đã bắt đầu luyện chế.

Lưỡng về sau, Đan Điện trên không lại lần nữa xuất hiện một mảng lớn đông nghịt Lôi Vân, sau một lát, Lôi Minh oanh hướng, ba mươi mấy Đạo Đan lôi tại Liễu lão khiếp sợ trong ánh mắt rơi đập, lại lần nữa đem đại điện tàn phá một lần.

"Ngươi cái này tử... Thật đúng là nghịch a!" Liễu lão không khỏi tán dương, Thẩm Hạo Hiên chẳng những tại võ tu phương diện phú tuyệt luân, không nghĩ tới tại luyện đan phương diện cũng không chút nào chênh lệch, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém a, giờ khắc này, Liễu lão không khỏi nghĩ đến, nếu Thẩm Hạo Hiên đem luyện đan thời gian đều lấy ra tu luyện lời nói, thực lực bây giờ sẽ đạt tới loại nào khủng bố tình trạng đâu?

Nếu Thẩm Hạo Hiên biết rõ Liễu lão ý nghĩ trong lòng lời nói, nhất định sẽ cười ra tiếng, kỳ thật hắn tại luyện đan phương diện còn thật không có hạ cái gì khổ công phu, có Viêm lão cái vị này hoá thạch sống cùng luyện kim trong truyền thừa luyện đan chi đạo, Thẩm Hạo Hiên luyện đan phú chắc chắn sẽ không chênh lệch đi.

Cuối cùng, Liễu lão cũng là yên tâm đem Đan Điện giao cho Thẩm Hạo Hiên.

"Liễu lão, ta không hi vọng người khác biết rõ ta hiện tại chưởng quản Đan Điện, dù sao ta hay là một học viên!" Thẩm Hạo Hiên đề nghị đạo, kỳ thật hắn chỉ là sợ một chút phiền toái mà thôi, trong khoảng thời gian này hắn cần hoàn toàn tĩnh tâm đi tu luyện.

"Không có vấn đề, vừa vặn ngươi có thể ngụy trang thân phận, ta cũng có thể là thỉnh đến một gã mới Đan Điện điện chủ, đến trấn an những học viên kia!" Liễu lão bản không có ý định bạo lộ Thẩm Hạo Hiên thân phận.

Hai người vỗ tức hòa, Thẩm Hạo Hiên cũng thành Đan Điện tân nhiệm điện chủ...