"Thẩm Hạo Hiên, ngươi tại tìm chết sao?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà không để ý ý kiến của bọn hắn, đem đáp án của mình khắc vào thanh đồng đại môn phía trên, chung quanh những thiên kiêu kia lập tức tựu nổi giận!

"Thẩm Hạo Hiên, Đan Thần di tích đang mang trọng đại, há lại ngươi một người có thể làm được chủ hay sao?"

"Hừ, muốn là đáp án của ngươi sai rồi, hôm nay so nhất định phải dùng mạng của ngươi đến dẹp loạn cơn giận của chúng ta!"

Từng tiếng bất mãn hét tiếng kêu ở chung quanh vang lên, trong lúc nhất thời, mọi người đem sở hữu mâu thuẫn đều tập trung vào Thẩm Hạo Hiên trên người.

"Câm miệng!"

Nghe được chung quanh những chỉ trích kia, Thẩm Hạo Hiên không khỏi lạnh quát một tiếng, một cỗ cực kỳ bá đạo khí tức tại trên người của hắn phóng xuất ra, ánh mắt sắc bén đảo qua tất cả Đại Thánh Địa thiên kiêu, lại để cho bọn hắn toàn bộ đều ngậm miệng lại.

"Như cẩu đồng dạng, các ngươi có bản lĩnh lời nói, vì cái gì không chính mình xem hiểu thượng diện văn tự, vì cái gì không chính mình nghĩ ra đáp án? Bây giờ là ta xem hiểu thượng diện chữ, giải khai câu đố, phải chăng mở ra cái này cánh cửa ở chỗ ta, mà không tại ở các ngươi, câm miệng cho ta, thành thành thật thật nhìn xem là được rồi!" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lạnh lùng nói ra, trong giọng nói không mang theo chút nào cảm tình.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, những thiên kiêu kia sắc mặt trở nên tái nhợt, nhưng là Thẩm Hạo Hiên nói vừa rồi không có sai, bây giờ có thể đủ cởi bỏ câu đố, chỉ có Thẩm Hạo Hiên một người!

Một bên Mục thần nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên mấy đạo tinh quang, cho tới nay, Thẩm Hạo Hiên cho cảm giác của hắn giống như là người qua đường bình thường, không có gì ra vẻ yếu kém địa phương, nhưng là theo vừa rồi đối với đan đạo lý giải, còn có chấn nhiếp mọi người khí thế đến xem, Thẩm Hạo Hiên như thế nào cũng không phải một cái bình thường người, cái này lại để cho Mục thần đối với hắn nổi lên hứng thú.

"Rầm rầm rầm..."

Ngay tại Mục thần dò xét Thẩm Hạo Hiên thời điểm, trước mặt thanh đồng đại môn đột nhiên bắt đầu kịch liệt run rẩy, đám đông chú ý lực đều hấp dẫn đi qua.

Thanh đồng đại môn rung động lắc lư, bụi đất theo trên đại điện không rơi xuống, Thẩm Hạo Hiên cùng Mục thần liền vội vàng lui lại trở lại, nhìn không chuyển mắt chằm chằm vào cái kia thanh đồng đại môn, hiện tại tựu là kiểm nghiệm Thẩm Hạo Hiên đáp án là đúng hay sai lúc sau!

"Đông..."

Một tiếng nặng nề vang tiếng vang lên, vốn là đóng chặt thanh đồng đại môn đã nứt ra một đạo khe hở, một cỗ phong cách cổ xưa khí tức từ trong đó đập vào mặt mà ra, đám đông toàn bộ bức lui.

"Cửa mở!" Chứng kiến cái kia đã mở ra một đường nhỏ ke hở thanh đồng đại môn, vốn là vẫn còn trách cứ Thẩm Hạo Hiên thiên kiêu nhóm trên mặt lộ ra một vòng cực nóng chi sắc.

Thẩm Hạo Hiên nhanh treo đích tâm cũng là để xuống, xem đến đáp án của mình không có sai, đích thật là cần can trường năng lượng để làm Dược Dẫn.

Sau một lát, Đan Thần Điện thanh đồng đại môn hoàn toàn mở ra, mọi người cũng không ngừng lại, thân hình lóe lên, toàn bộ vọt vào Đan Thần Điện bên trong.

Tiến vào đại điện, một cỗ nồng đậm đan hương theo bốn phương tám hướng phiêu tán mà đến, nghe thấy lại để cho mọi người vui vẻ thoải mái.

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt hướng về bốn phía dò xét mà đi, Đan Thần Điện bên trong rất là trống trải, trừ đi một tí cột đá bên ngoài, không có những vật khác đến.

Xa hơn ở chỗ sâu trong đi, một cực lớn tượng đá đứng lặng tại Đan Thần Điện trung ương, cho dù là một tòa tượng đá, mọi người đã ở trên người của hắn cảm nhận được một cỗ đến từ sâu trong linh hồn uy áp, cái này lại để cho mọi người nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại, bất quá tượng đá đầu không biết bị cái gì lực lượng chỗ bao phủ, chúng người không thể thấy rõ.

"Cái này là Đan Thần tượng đá sao?" Mục thần tâm thần rung động lắc lư, trên mặt cũng là hiển hiện một vòng vẻ kính sợ.

Đan Thần, cái kia chính là sở hữu luyện Đan Sư trong lòng Thần minh, nhưng phàm là luyện Đan Sư, mỗi lần tại luyện chế một ít khó có thể thành công đan dược, đều tế bái Đan Thần, có thể thấy được Đan Thần tại luyện Đan Sư trong lòng địa vị!

"Đan Thần truyền thừa!" Bất quá Phượng Thiên cánh bọn người chú ý điểm lại trực tiếp phóng tới Đan Thần truyền thừa phía trên, tại Đan Thần tượng đá nơi trái tim trung tâm, một đạo bạch sắc quang mang chính đang lóe lên lấy, tựa như tim đập !

"Là chúng ta!" Có chút Thánh Địa thiên kiêu nhịn không được, thả người nhảy lên, hướng về kia Đan Thần truyền thừa phóng đi.

Bất quá bọn hắn còn chưa tiếp xúc đến Đan Thần tượng đá, là bị một cỗ cực kì khủng bố uy áp đánh lui, thiếu chút nữa thịt nát xương tan!

"Hừ, Đan Thần truyền thừa, há lại dễ dàng như vậy có thể có được hay sao?" Chứng kiến những muốn kia ra tay thiên kiêu nhóm, Mục thần hừ lạnh một tiếng, nói ra.

Nghe được Mục thần mỉa mai thanh âm, tất cả Đại Thánh Địa thiên kiêu đều là mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, hôm nay Đan Thần truyền thừa gần ngay trước mắt, nhưng bây giờ chỉ có thể xem không thể đạt được, thật là tức chết mọi người đấy!

"Mục thần, ngươi thân là Đan Điện đệ tử, có lẽ có biện pháp đạt được cái kia Đan Thần truyền thừa a, bằng không thì ngươi cũng sẽ không xảy ra hiện ở chỗ này rồi!" Phượng Thiên cánh đem đầu mâu chuyển hướng Mục thần, lạnh giọng hỏi.

Phượng Thiên cánh lời nói điểm tỉnh chư vị ở đây thiên kiêu, trong lúc nhất thời, ánh mắt của mọi người toàn bộ đều tụ tập tại Mục thần trên người.

Bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm vào, Đan Điện sáu người sắc mặt trở nên âm trầm, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Phượng Thiên cánh, thằng này, vậy mà muốn lợi dụng chính mình mấy người?

"Tựu tính toán ta biết rõ, ngươi có thể như thế nào? Muốn uy hiếp ta giúp ngươi đạt được Đan Thần truyền thừa sao?" Mục thần cười lạnh một tiếng, khinh thường nói.

"Chư vị, có nghe hay không, Mục thần có biện pháp có thể đem cái kia Đan Thần truyền thừa cầm xuống đến, chỉ cần cái kia Đan Thần truyền thừa theo tượng đá này bên trên cầm xuống đến, chúng ta tựu có cơ hội lấy được, đến lúc đó chúng ta dựa vào riêng phần mình thực lực đến tranh đoạt, như thế nào?" Phượng Thiên cánh quay đầu đối với những tất cả kia Đại Thánh Địa thiên kiêu hô.

Nghe được Phượng Thiên cánh lời nói, mọi người vốn là sững sờ, sau đó trong mắt đều là hiện lên một đạo cực nóng chi sắc, chỉ cần Đan Thần truyền thừa đã đi ra tượng đá này, bọn hắn tựu có cơ hội lấy được!

Nhưng là, xem tình huống hiện tại, là muốn uy hiếp Đan Điện mấy người kia đi lấy Đan Thần truyền thừa rồi, thế nhưng mà cái kia dù sao cũng là Đan Điện người a, lần này năm vực Thánh Chiến bài danh Top 10 tồn tại, ai dám uy hiếp bọn hắn?

"Chư vị, đừng quên, chúng ta còn có Thánh Đường giúp đỡ, Thánh Đường Trần Khải là huynh đệ của ta, hôm nay có Thánh Đường vi chúng ta chỗ dựa, sao lại sợ Đan Điện người?" Phượng Thiên cánh cười lạnh một tiếng nói ra.

Nghe được Thánh Đường hai chữ, Mục thần mấy người sắc mặt biến đổi, Đan Điện nhưng lại không sợ ở đây những Thánh Địa này, nhưng là đối mặt Thánh Địa, coi như là Đan Điện, cũng muốn nhượng bộ lui binh, chẳng lẽ nói cái này Đan Thần di tích bên trong, cũng có Thánh Đường đệ tử có ở đây không?

"Thiên Dực huynh, cái kia mau đem Thánh Đường Trần Khải bọn hắn gọi xuất hiện đi!" Chung quanh những thiên kiêu kia có chút chờ mong nói.

Nghe vậy, Phượng Thiên cánh nhẹ gật đầu, sau đó theo nhẫn trữ vật bên trong lấy ra một miếng lệnh bài, trực tiếp bóp nát.

Lệnh bài bóp nát về sau, một cổ lực lượng vô hình phát ra, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Đan Thần Điện bên ngoài bay đi.

Bất quá cái kia đạo lưu quang còn chưa bay ra Đan Thần Điện, là lại lần nữa quay người, hướng về Phượng Thiên cánh vọt tới.

Thấy như vậy một màn, Phượng Thiên cánh ngây ngẩn cả người, cái này đạo lưu quang có lẽ ra đi tìm Trần Khải truyền lại tin tức mới đúng, tại sao lại phi trở lại rồi?

Sau một khắc, Phượng Thiên cánh thấy được càng thêm lại để cho hắn kinh ngạc sự tình, bởi vì cái kia đạo lưu quang không phải hướng về phía hắn đến, mà là hướng về phía đứng ở một bên Thẩm Hạo Hiên phóng đi, cuối cùng bay vào Thẩm Hạo Hiên nhẫn trữ vật, biến mất không thấy.

"Cái này..." Phượng Thiên cánh có chút hồi thẫn thờ, cái này ngọc bài là Trần Khải cho hắn, chỉ có Thánh Đường nhân tài có được, vì cái gì cuối cùng hội trở lại Thẩm Hạo Hiên trong tay?

"Ngươi là ở tìm cái này sao?" Tại Phượng Thiên cánh nghi hoặc tầm đó, Thẩm Hạo Hiên theo nhẫn trữ vật bên trong lấy ra một miếng giống như đúc lệnh bài, nhàn nhạt mà hỏi.

"Ngươi vì cái gì cũng sẽ có cái này?" Phượng Thiên cánh lạnh giọng hỏi.

"A, tại Trần Khải trên người lấy đi đó a!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, tùy ý nói đến.

"Cái kia Trần Khải đâu?" Phượng Thiên cánh cảm nhận được một tia dự cảm bất tường.

"Chết nữa à!" Thẩm Hạo Hiên hời hợt nói.

"Chết... ?" Phượng Thiên cánh ngây ngẩn cả người, Thánh Đường Trần Khải, vậy mà chết ?