Tại Viêm Bạo trận uy hiếp phía dưới, Thẩm Hạo Hiên cùng Long Khiếu Thiên mấy người không được một thối lui ra khỏi long mộ, những Hắc bào nhân kia so trong tưởng tượng muốn phiền toái nhiều, đối phương tựa hồ chuẩn bị vô số ứng đối biện pháp, xem ra lần này muốn đơn giản giải quyết chuyện này là không thể nào.

"Chẳng lẽ cũng chỉ có thể đợi đến lúc bọn hắn khởi động Bách Luyện Phệ Hồn Trận thời điểm mới có thể phá hư sao?" Long Khiếu Thiên nhíu mày nói ra, nói như vậy chẳng phải là muốn có vô số võ giả bị hiến tế, đến lúc đó không cũng đã muộn sao?

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu nói ra: "Có hi sinh là tất nhiên, cái kia Viêm Bạo trận tại ba Thiên Hậu Bách Luyện Phệ Hồn Trận khởi động thời điểm mới có thể biến mất, cho nên muốn muốn phá hư trận cơ lời nói cũng chỉ có thể tại ba Thiên Hậu động thủ."

"Ba Thiên Hậu ngươi không phải còn muốn đi tham gia Đan Hoàng chi tranh sao? Tại đây cũng chỉ có ngươi hiểu được trận pháp, ngươi không tại như thế nào phá hư?" Thanh Long nhất tộc trưởng lão hỏi.

"Yên tâm đi, ta đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị!" Thẩm Hạo Hiên cười thần bí nói ra, lúc này ở cái kia Long trong mộ, một chỉ đen kịt thú con chính chán đến chết kích thích lấy những nhàn nhạt kia Long Ảnh, cái này thú con không phải người khác, đúng là Trường Mao.

Thẩm Hạo Hiên đem Trường Mao lưu tại Long trong mộ, cái kia Bách Luyện Phệ Hồn Trận trận cơ có âm khí thủ hộ, nếu như không phải đối với trận pháp vô cùng hiểu rõ người là không có cách nào bài trừ đại trận, Thẩm Hạo Hiên cùng Trường Mao tâm ý tương thông, sớm đã đem phá trận xử lý pháp nói cho Trường Mao, chỉ cần tại Viêm Bạo trận biến mất về sau, đem trận cơ phá hư, như vậy Bách Luyện Phệ Hồn Trận cũng tựu không cách nào tiếp tục vận hành.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt nụ cười tự tin, Long Khiếu Thiên mấy người lập tức đều là đem tâm để xuống, xe đến trước núi ắt có đường, hơn nữa còn có cái Thẩm Hạo Hiên như vậy Trận Pháp Sư, lần này nguy cơ cũng chỉ có thể tin tưởng Thẩm Hạo Hiên có biện pháp giải quyết.

Kế hoạch thương định về sau, Thẩm Hạo Hiên là về tới Thanh Long nhất tộc cho hắn an bài trong phòng khách, lập tức bàn ngồi xuống bắt đầu tu luyện, ba ngày sau đó Đan Hoàng chi tranh nhất định không ổn định, nếu như đem cái kia Bách Luyện Phệ Hồn Trận phá hư lời nói, tất nhiên sẽ khiến những Hắc bào nhân kia phản kháng, mình cũng phải làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.

...

Mà lúc này, trong đều một chỗ, một đạo thân mặc hắc bào bóng người vội vã đi tới một gian trong phòng khách, bóng người này đúng là tại dược viên bên trong được xưng là số 1 Hắc bào nhân, lúc này số 1 đối với mặc vào một gã thanh niên cúi đầu trầm giọng nói ra: "Điện hạ, Thanh Long nhất tộc Long trong mộ trận cơ có dị động, tựa hồ bị phát hiện ra!"

"A, trận cơ bị phát hiện ra?" Nghe được số 1 hồi báo, thanh niên kia vốn là đóng chặt hai mắt chậm rãi mở ra, hai cái Kim sắc đồng tử lóe ra chói mắt hào quang, tựa hồ cũng đem trọn cái trong phòng Hắc Ám xua tán đi, nếu như Thẩm Hạo Hiên tại nơi này nhất định sẽ kinh khiếu xuất lai, thanh niên này Hách nhưng tựu là Thánh Quang Thành Thánh Tử.

"Đúng, bất quá hiện tại dị động lại thở bình thường lại rồi, nghĩ đến là bọn hắn cũng phát hiện ra Viêm Bạo trận, biết không có thể lộn xộn, hay không người long mộ cũng sẽ cùng theo trận cơ hủy hoại chỉ trong chốc lát !" Cái kia số 1 tại áo đen bên trong tuôn ra một hồi hãi người tiếng cười.

"Ân, ta đã biết, cái kia Bách Luyện Phệ Hồn Trận là ta dùng chủ thượng ma huyết chỗ khắc, lại ở ngoại vi bỏ thêm Viêm Bạo trận, coi như là Thượng Cổ Trận Pháp Sư đến rồi cũng phá giải không được, Thanh Long nhất tộc đám người kia càng là đừng suy nghĩ, chuyện này không cần lo lắng!" Cái kia Thánh Tử vẻ mặt chắc chắc nói.

"Những chuyện khác chuẩn bị thế nào?" Thánh Tử nhàn nhạt mà hỏi.

"Hồi bẩm điện hạ, Ma chủng cơ vốn đã rải đi ra ngoài, sẽ chờ chủ thượng đi ra thỏa thích thực dụng!" Số 1 cung kính đáp.

"Đúng vậy, làm rất khá, chờ chủ thượng đi ra, ta sẽ ở trước mặt hắn cho ngươi nói tốt vài câu !" Thánh Tử nhìn qua động tác kia khiêm tốn số 1, thoả mãn nhẹ gật đầu.

Nghe được Thánh Tử lời nói về sau, số 1 trong nội tâm cuồng hỉ, lập tức cảm kích nói: "Đa tạ điện hạ, đa tạ điện hạ!"

"Hiện tại sẽ chờ ba ngày sau đó chủ thượng phủ xuống! Đến lúc đó cái này toàn bộ Yêu tộc, toàn bộ đại lục, đều thần phục tại chủ thượng dưới chân!" Thánh Tử trong mắt để lộ ra một tia màu đỏ tươi Huyết Quang, vốn là Kim sắc đồng tử lúc này cũng biến thành đen kịt chi sắc, một cỗ trùng thiên ma khí lập tức liền đem gian phòng bao phủ...

...

Ba ngày thời gian trong nháy mắt liền là quá khứ rồi, Đan Hoàng chi tranh vòng thứ ba, cũng là một vòng cuối cùng rốt cục mở ra, Đan Hoàng vị tại đây một vòng là hội quyết ra, đây cũng là vạn chúng chúc mục đích một ngày, trong đều trong võ giả cơ hồ là toàn bộ xuất động, đều tụ tập tại Dược đường bên ngoài, cùng đợi cái này thịnh hội bắt đầu.

Thẩm Hạo Hiên cùng Long Ngạo Thiên hai người tướng cùng đi theo đến Dược đường, chứng kiến cái kia vô số Yêu tộc võ giả, hai người lông mày đều là nhíu chặt, nhiều như vậy Yêu tộc võ giả, nếu như toàn bộ bị cái kia Bách Luyện Phệ Hồn Trận cho hiến tế lời nói, thật không biết triệu hoán đi ra quái vật chuyện quan trọng cái dạng gì .

"Long Ngạo Thiên, ngươi chừng nào thì sa đọa đến cùng một cái Nhân tộc luyện Đan Sư đi đến cùng một chỗ ?" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Long Ngạo Thiên lo lắng thời điểm, một tiếng âm thanh tự nhiên vang lên, bất quá thanh âm này lúc này lộ ra như vậy chói tai.

Thẩm Hạo Hiên cùng Long Ngạo Thiên quay đầu đi, chứng kiến Phượng Diệu Khả cùng Thiên Như Ý chính chậm rãi hướng về hai người đi tới, theo ở phía sau võ Đạo Thiên chứng kiến Thẩm Hạo Hiên muốn đánh mời đến, bất quá tại Thiên Như Ý ánh mắt uy hiếp xuống, chỉ có thể hậm hực thả tay xuống đến.

"Phượng Diệu Khả, ta cùng người nào cùng một chỗ còn cần ngươi để ý sao? Ngươi cũng không phải vợ của ta, quản rộng như vậy làm gì, chẳng lẽ ngươi yêu thích ta?" Long Ngạo Thiên nhàn nhạt liếc qua Phượng Diệu Khả, khóe miệng nổi lên một tia lạnh cười nói, Thanh Long nhất tộc tại trong đều cùng Huyền Vũ nhất tộc quan hệ so sánh tốt, nhưng là đối với Chu Tước nhất tộc lại cũng không khoái, hơn nữa hai người cũng đều là Yêu tộc thiên tài, giữa hai người cũng một mực tại giúp nhau cạnh tranh, cho nên Long Ngạo Thiên đối với Phượng Diệu Khả nói chuyện lên tới cũng ti không chút khách khí.

"Hừ, quả nhiên là gần son thì đỏ, gần mực thì đen a, cùng người nào cùng một chỗ tựu sẽ biến thành cái dạng gì, Tứ đại Thần Thú gia tộc mặt đều bị ngươi mất hết rồi!" Phượng Diệu Khả lạnh lùng nhìn Long Ngạo Thiên liếc, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, trong mắt miệt thị chi ý không chút nào thêm che dấu.

Đối với Phượng Diệu Khả khiêu khích, Thẩm Hạo Hiên chỉ là nhàn nhạt lườm đối phương liếc, là không tại để ý tới nàng, như Phượng Diệu Khả như vậy dùng mình làm trung tâm người, càng là cho nàng mặt, nàng cũng lại càng đạp trên mũi mặt, biện pháp tốt nhất tựu là bỏ qua nàng, đương nàng là một đoàn không khí.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia hoàn toàn không đem chính mình để ở trong mắt biểu lộ, Phượng Diệu Khả trong nội tâm giận dữ, chính cô ta đi đến cái đó vẫn luôn là trong mắt mọi người tiêu điểm, vô số người sùng bái đối tượng, bây giờ lại bị một cái Nhân tộc luyện Đan Sư xem thường.

"Thẩm Hạo Hiên, đừng tưởng rằng có Thanh Long nhất tộc tại sau lưng ngươi chỗ dựa ngươi có thể tứ không kiêng sợ, ngươi phải biết rằng, trong này đều, cũng không phải chỉ có Thanh Long nhất tộc định đoạt!" Phượng Diệu Khả sắc mặt âm trầm chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, lạnh lùng nói.

"Nói xong ? Nói xong xin cho khai, chống đỡ đường của chúng ta, chó ngoan không cản đường, a, không, tốt điểu không cản đường, chặn đường cũng không phải cái gì tốt điểu!" Thẩm Hạo Hiên không kiên nhẫn khoát tay áo, chính mình không để ý tới Phượng Diệu Khả, thằng này thật đúng là đạp trên mũi mặt rồi.

"Ngươi..." Nghe nói như thế, Phượng Diệu Khả toàn thân mao đều nổ tung rồi, ngay tại hắn chuẩn bị nói cái gì đó thời điểm, lại bị đằng sau Thiên Như Ý kéo lại, Thẩm Hạo Hiên tác phong làm việc nàng cũng là hiểu rõ một điểm, nếu ở chỗ này náo khởi sự đến, chịu thiệt nhất định là Phượng Diệu Khả.

"Ngươi cho ta chờ đây, ta sẽ tại Đan Hoàng chi tranh bên trên đánh bại ngươi, lại để cho ngươi biết cái gì mới nghiêm túc chính thiên tài!" Phượng Diệu Khả tức giận để lại một câu, là bị Thiên Như Ý dụ đi được...