"Mẹ nó, chịu không được rồi, tiểu tử này quá kiêu ngạo rồi!" Dưới đài có người bất mãn nói.

"Ách... Ta cũng nhìn không được rồi, thế nhưng mà người ta thật sự có hung hăng càn quấy vốn liếng a, ngươi cũng là Cửu giai Linh Đồ, chống lại chương lang có thể một chiêu chết luôn sao?"

"Giây... Giây không được làm sao vậy, giây hắn không được một cái tân sinh cũng không thể như vậy khi dễ người a!" Người nọ ấp úng nói, hắn tựu là không quen nhìn Thẩm Hạo Hiên cái kia hung hăng càn quấy bộ dáng.

"Ngươi tựu thôi đi, xem thật kỹ lấy, có người hội thu thập hắn !"

Quả nhiên, người này vừa dứt lời, dưới đài ba người cùng nhau bước lên trên lôi đài.

Ba người đều là Thanh sắc quần áo, xem xét liền biết là Thanh Mộc Đường đệ tử, hơn nữa ba người tướng mạo tựa hồ hoàn toàn đồng dạng, đây là đối với tam bào thai a!

Chứng kiến ba người kia lên đài, dưới đài lần nữa nghị luận .

"Đây không phải là Thanh Mộc Đường họ Lưu tam huynh đệ a!"

"Cái này có thể cực kỳ khủng khiếp nữa à, cái này tam huynh đệ tại từ trong bụng mẹ cũng đã đồng khí liên chi rồi, nghe nói ba người liên thủ liền Linh Tướng cường giả đều có thể một trận chiến, ba người tu tập công pháp lại để cho ba người bọn họ Linh lực có thể xài chung, nghe nói bọn hắn còn có một bộ tổ hợp võ kỹ, uy lực vô cùng a!"

Dưới đài nhao nhao hỗn loạn tiếng nghị luận Thẩm Hạo Hiên cũng không thèm để ý, hắn chỉ là nhìn lướt qua ba người, sau đó lắc đầu: "Các ngươi không là đối thủ của ta!"

"Ngọa tào, tiểu tử này trang quá mức đi à nha, thật ngông cuồng rồi, cái này tam huynh đệ thế nhưng mà có thể so với Linh Tướng cường giả a!"

Họ Lưu tam huynh đệ cũng chỉ nhíu mày, vẫn chưa có người nào dám tại ba người bọn họ trước mặt nói lời như vậy, ba người bọn họ liên thủ, Linh Tướng phía dưới tựu là vô địch tồn tại, cái này một cái tân sinh có tư cách gì tại trước mặt bọn họ cuồng!

"Không đủ lời nói, hơn nữa chúng ta! Hậu Thổ Đường hổ đại, Hổ Nhị trước tới khiêu chiến!" Lúc này, một tiếng thô cuồng thanh âm tự dưới đài vang lên, hai cái dáng người khôi ngô võ giả xuất hiện ở trên lôi đài.

"Ha ha, hổ Đại Hổ hai cũng tới, cái này lại để cho tiểu tử này tại cuồng!"

"Hổ đại có thể cũng là muốn tấn cấp Tam cấp đệ tử người rồi, hắn đến xem náo nhiệt gì?"

"Thôi đi... Tiểu tử này thế nhưng mà tiết độc Thủy Nhược Lan nữ thần, bây giờ là toàn bộ tông môn thảo phạt đối tượng, hổ đại cũng là Thủy Nhược Lan trung thực người theo đuổi, nhất định là qua để giáo huấn tiểu tử này !"

"Vậy hắn thật đúng là bi ai a! Cái này Thanh Mộc Đường cùng Hậu Thổ Đường liên thủ, Lưu gia tam huynh đệ có Mộc thuộc tính chỉ mới có đích khống chế cùng hồi phục kỹ năng, hơn nữa hổ Đại Hổ hai Thổ thuộc tính phòng ngự cùng tiến công, cái này đội hình thấy thế nào đều hoàn mỹ a!"

Chứng kiến hổ Đại Hổ hai lên đài, Thẩm Hạo Hiên trong mắt CIA đã có một tia chăm chú, một gã nửa bước Linh Tướng, lại thêm bốn gã Cửu giai Linh Đồ, một trận chiến này có thể hảo hảo chơi đùa rồi!

"Các ngươi tới làm gì? Chúng ta có thể giải quyết hắn!" Lưu gia lão đại nhìn xem hổ đại bất mãn nói.

"Chơi đùa mà thôi nha, Thẩm huynh đệ sẽ không để tâm chứ!" Hổ đại nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, có chút nghiền ngẫm nói.

"Tùy tiện!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt trả lời một câu.

"Ha ha, Thẩm huynh hảo khí phách, vậy ngươi cũng sẽ không chú ý ta trước công a!" Hổ đại nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, tàn nhẫn cười, dám nhúng chàm nữ thần của ta, vậy thì đến làm cho ngươi trả giá thật nhiều!

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng không nói gì thêm, mà là làm ra một cái thỉnh thủ thế, hoàn toàn không đem hổ đại để ở trong mắt.

"Hừ!" Hổ đại lạnh giọng một tiếng, cũng không khách sáo, trực tiếp hướng Thẩm Hạo Hiên phóng đi!

Hai người khoảng cách không tính quá xa, hổ đại xung kích tốc độ càng lúc càng nhanh, cả người tựu như là một cỗ Nhục Đạn Chiến Xa hướng Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

Mà Thẩm Hạo Hiên vẫn đứng ở tại chỗ, không có chút nào muốn né tránh ý tứ.

"Hừ, cố làm ra vẻ!" Hổ đại hừ lạnh một tiếng, nâng lên nắm tay hung hăng hướng Thẩm Hạo Hiên đập tới, cánh tay phía trên nổi gân xanh, có thể thấy được một quyền này là do cỡ nào trầm trọng, mãnh liệt quyền phong thổi trúng Thẩm Hạo Hiên một pháo bay phất phới.

"Ba!"

Một tiếng giòn vang, hổ đại cái này uy mãnh một quyền lại bị Thẩm Hạo Hiên một tay tiếp được, hơn nữa liền Thẩm Hạo Hiên thân thể đều không có chút nào rung chuyển!

"Loát!" Hổ kinh hãi ngạc lập tức, Thẩm Hạo Hiên ra quyền rồi, giờ khắc này, hổ đại thấy được cái gì gọi là nhanh như thiểm điện!

Thẩm Hạo Hiên ra quyền quỹ tích hắn căn bản nhìn không tới, nhưng là hổ đại coi như là thân kinh Bách Chiến, thân thể bản năng hướng về sau ngưỡng đi, Thẩm Hạo Hiên nắm đấm lau hắn chóp mũi lược qua, bén nhọn quyền phong thổi trúng hắn đôi má đau nhức!

Hổ đại né tránh Thẩm Hạo Hiên nắm đấm về sau, tay trái chống xuống đất, hai chân hóa thành cái kéo hướng Thẩm Hạo Hiên cổ cắt bỏ đi, Thẩm Hạo Hiên liền tránh cũng không tránh, hai tay hồi phòng, trực tiếp bắt lấy hổ đại hai chân, sau đó đem hắn cầm lên, hướng ném tạ xích đồng dạng ném đi đi ra ngoài!

"Đạp đạp đạp..." Hổ đại trên không trung mấy cái cuốn rơi trên mặt đất, lui vài chục bước mới tháo bỏ xuống vẻ này cự lực!

Cái này điện quang Hỏa Thạch tầm đó, hai người cũng đã giúp nhau thăm dò thoáng một phát đối phương, hổ mặt to sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên. Chính mình hai lần công kích thậm chí ngay cả Thẩm Hạo Hiên thân thể cũng không có nhúc nhích dao động, chênh lệch, bởi vậy có thể thấy được!

"Lưu huynh, tiểu tử này không bình thường, đồng loạt ra tay!" Hổ đại đối với Lưu gia tam huynh đệ hô.

"Tốt!" Lưu gia tam huynh đệ cũng nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên thân thủ, lập tức cũng không dám khinh thường, trực tiếp đáp.

"Xông!" Theo hổ đại ra lệnh một tiếng, năm người lập tức xuất động, cùng một chỗ hướng Thẩm Hạo Hiên công tới.

Chứng kiến xông lại năm người, Thẩm Hạo Hiên liếm liếm bờ môi, cũng bày làm ra một bộ chiến đấu tư thế!

"Mộc Linh trói!"

Tại ở gần Thẩm Hạo Hiên trong phạm vi mười thước, Lưu gia tam huynh đệ cùng nhau véo động Ấn Quyết, màu xanh đậm Linh lực tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt bện thành một trương cực lớn mạng nhện, hướng Thẩm Hạo Hiên trói đi.

Chứng kiến cái này trương cực lớn mạng nhện, Thẩm Hạo Hiên lập tức hướng một bên tránh đi, không biết làm sao những màu xanh đậm này Linh lực như trường con mắt giống như, hơn nữa dị thường linh hoạt, Thẩm Hạo Hiên trốn tránh không kịp, tay chân lập tức liền bị trói buộc ở!

"Nham đột!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bị khống chế ở, Hổ Nhị hét lớn một tiếng, song chưởng đập địa, Thẩm Hạo Hiên trước mặt lôi đài đột nhiên nhô lên, giống như là búa tạ đánh về phía Thẩm Hạo Hiên ngực!

"Phanh..." Thẩm Hạo Hiên tránh cũng không thể tránh, thân thể bị hung hăng đánh bay đến không trung!

Hổ đại năm người công kích còn còn chưa xong, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bay lên không, hổ đại nhất nhảy dựng lên, cường hãn sức bật lại để cho hắn lập tức xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Kháo Sơn Băng!" Rống to một tiếng, hổ đại cái kia to lớn cường tráng thân hình đụng vào Thẩm Hạo Hiên trên lưng, không trung không cách nào mượn lực Thẩm Hạo Hiên trực tiếp bị nện xuống dưới.

"Oanh..." Thẩm Hạo Hiên bị hung hăng đập vào trên lôi đài, đem trên mặt đất bàn đá xanh đánh nát, nhấc lên một hồi bụi mù, cả người đều bị khảm nạm tại trên lôi đài!

"Cô..." Dưới đài, thấy như vậy một màn người xem cũng nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

"Hoàn mỹ khống chế, hoàn mỹ công kích, năm người này phối hợp có thể nói hoàn mỹ a! Thẩm Hạo Hiên liền hoàn thủ chỗ trống đều không có a!"

"Cái này Lưu gia tam huynh đệ cùng hổ Đại Hổ hai lượng người tùy tiện xuất ra một đôi đều là có thể chống lại Linh Tướng tồn tại, hiện tại năm người liên thủ, Thẩm Hạo Hiên có thể có hoàn thủ chỗ trống đang trách!"

"Cái này Thẩm Hạo Hiên lúc này thế nhưng mà khinh thường rồi, cũng dám khiêu chiến bọn hắn, thật sự là ngại chính mình mệnh trường!"

Dưới đài, mọi người ngươi một lời ta một câu nghị luận, thật là náo nhiệt, thế nhưng mà trên lôi đài, hổ đại lại chau mày, nhìn xem cái kia bị bụi mù vật che chắn ở Thẩm Hạo Hiên, chút nào cao hưng không .

"Đại ca, làm sao vậy?" Hổ Nhị nhìn xem đại ca như lâm đại địch bộ dáng, nhịn không được hỏi, hắn còn cảm thấy cái này Thẩm Hạo Hiên cũng quá giòn đi à nha, tiện tay một kích tựu phế đi...

"Cẩn thận một chút, vừa rồi công kích của chúng ta, có lẽ căn bản không có làm bị thương hắn!" Hổ đại trầm giọng nói ra, hắn trên không trung thi triển Kháo Sơn Băng lúc, thật giống như đánh lên một khối cứng rắn như sắt khôi giáp, thật giống như hoàn toàn không có đụng phải Thẩm Hạo Hiên đồng dạng.

"Làm sao có thể!" Nghe được hổ đại lời nói, Hổ Nhị vẻ mặt kinh ngạc.

"Xoạch!" Nhưng mà, hắn vừa dứt lời, cái kia trận trong sương khói truyền đến một tiếng vang nhỏ, hình như là đá vụn rơi xuống đất thanh âm.

"Hô..." Trong lúc đó, một cỗ cường hãn khí thế tự trong sương khói bạo phát đi ra, cường hãn kình khí đem chung quanh bụi mù toàn bộ thổi tan, Thẩm Hạo Hiên đã ở này xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người.