Dao Quang Thánh Tử nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong đôi mắt hiện lên một đạo lạnh như băng sát ý, một cỗ cường đại khí tức, cũng là theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra.

"Dao Quang Thánh Tử tức giận rồi, cái này Thẩm Hạo Hiên muốn chết không có chỗ chôn!" Cảm nhận được Dao Quang Thánh Tử trên người cái kia cường đại khí tức, chung quanh Thánh Tử đều là hướng lui về phía sau lui, sợ lan đến gần chính mình.

Nhưng là, đối mặt Dao Quang Thánh Tử, Thẩm Hạo Hiên như cũ là một bộ phong Khinh Vân nhạt biểu lộ.

Hắn xông Dao Quang Thánh Tử khoát tay áo, chậm rãi nói ra: "Tính tình không muốn lớn như vậy, mặc dù Bạch Minh Thánh Tử thứ đồ vật ta sẽ không cho ngươi, nhưng là ta có một rất tốt biện pháp giải quyết, ngươi muốn không muốn nghe thoáng một phát!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Dao Quang Thánh Tử hơi sững sờ, cũng là thu hồi trên người cái kia cỗ cường đại khí tức.

"Nói, nếu là ta không hài lòng lời nói, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Dao Quang Thánh Tử cười lạnh một tiếng nói.

"Như vậy, ta mang ngươi tiến chính thức Ác Nhân cốc đi đào bảo, ngươi nên biết, các ngươi gần đây tiến vào địa phương, chỉ là Ác Nhân cốc tít mãi bên ngoài a!" Thẩm Hạo Hiên chỉ chỉ bên cạnh con quạ, vừa cười vừa nói.

"Vị này chính là chính thức nhặt ve chai người, có thể mang chúng ta tiến vào chính thức Ác Nhân cốc!"

Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, Dao Quang Thánh Tử trong mắt liền hiện lên một vòng vẻ tham lam.

Hắn tự nhiên là biết rõ, bọn hắn có thể tiến vào địa phương, một mực cũng chỉ là Ác Nhân cốc bên ngoài, nếu là hắn có thể tiến vào chính thức Ác Nhân cốc lời nói, nói không chừng tựu có thể có được Thần Vực Thánh giới trong thượng cổ truyền thừa, sớm lại để cho chính mình dừng chân tại cái này cái Thần Vực Thánh giới bên trong.

"Thánh Tử, không thích nghe hắn nói bậy, tiểu tử này nhất hội gạt người rồi!" Một bên võ giả chứng kiến Dao Quang Thánh Tử tâm động, lập tức lập tức ngăn cản nói.

Hắn muốn xem đến chính là Thẩm Hạo Hiên chết ở trước mặt hắn, nhưng là bây giờ, Dao Quang Thánh Tử thậm chí có cùng với Thẩm Hạo Hiên hợp tác mục đích rồi.

"Gạt ta? Cho hắn mười cái lá gan hắn cũng không dám, nếu để cho ta phát hiện hắn lừa gạt lời của ta, ta tự nhiên sẽ giết hắn đi!" Dao Quang Thánh Tử nhìn thoáng qua cái kia võ giả, đạm mạc nói.

Ngẩng đầu lên, Dao Quang Thánh Tử đổi lại một bộ hòa ái dáng tươi cười, đi vào Thẩm Hạo Hiên bên cạnh.

"Ngươi thật có thể dẫn ta tiến vào chính thức Ác Nhân cốc?" Dao Quang Thánh Tử hỏi.

"Tự nhiên!" Thẩm Hạo Hiên cam đoan đạo.

"Tốt, xem tại nơi này phân thượng, ta tạm tha ngươi!" Dao Quang Thánh Tử vung tay lên, khoan hồng độ lượng nói.

Chứng kiến Dao Quang Thánh Tử thật sự đã đáp ứng Thẩm Hạo Hiên, trong mắt đều là hiện lên một vòng hâm mộ cùng vẻ ghen ghét.

"Tiểu tử này, vậy mà dùng loại biện pháp này lừa gạt đã đến Dao Quang Thánh Tử, thật sự là..." Trong lòng mọi người không cam lòng nói.

Đồng dạng, con quạ cũng là vẻ mặt khó chịu, lại để cho hắn mang Thẩm Hạo Hiên đi vào, đã rất miễn cưỡng, hiện tại lại tới nữa một cái gì Thánh Tử, hắn ghét nhất những người này rồi!

"Con quạ, nhịn một chút a, nhìn xem cái này một bộ quần áo, thằng này khẳng định giàu đến chảy mỡ, tiến vào thi cốc, đó không phải là thiên hạ của chúng ta sao?" Thẩm Hạo Hiên thấp giọng truyền âm nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên truyền âm, con quạ cũng là hơi sững sờ, sau đó vội vàng bày ra một cái khuôn mặt tươi cười, xông Dao Quang Thánh Tử nói ra: "Ha ha, tiểu chủ, theo sát rồi, chúng ta cái này xuất phát!"

Lập tức, con quạ mang theo Thẩm Hạo Hiên, còn có Dao Quang Thánh Tử, chậm rãi biến mất tại đen kịt tà khí bên trong.

Không bao lâu, ba người là đi tới thi cốc trước mặt, Dao Quang Thánh Tử xem lấy xuất hiện trước mặt thứ hai Ác Nhân cốc, trong mắt hiện lên một vòng cực nóng chi sắc, trong lúc này, mới thật sự là Ác Nhân cốc a!

"Theo sát rồi, nếu chờ sẽ bị lạc rồi, coi như là ta, cũng cứu không được các ngươi!" Con quạ quay đầu lại xông cái kia Dao Quang Thánh Tử nói một câu, cầm lấy dùi trống cùng ống trúc, nói lẩm bẩm hướng về thi trong cốc đi đến.

Dao Quang Thánh Tử theo sát phía sau, nhìn xem chung quanh leo ra đón chào cổ thi, trên mặt càng thêm kích động rồi.

Không biết đi bao lâu rồi, Long động đất cũng rốt cục là xuất hiện ở ba người trước mặt.

"Tốt rồi, ta cũng chỉ có thể mang các ngươi đến nơi đây rồi!" Con quạ nhìn thoáng qua Long động đất, quay người nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, âm thầm xông Thẩm Hạo Hiên khiến nháy mắt.

"Thánh Tử, chính là chỗ này, ta ở phía trước đầu to trận, ngươi đuổi kịp!" Thẩm Hạo Hiên xông Dao Quang Thánh Tử vẫy vẫy tay, dẫn đầu đi vào Long trong động đất.

Dao Quang Thánh Tử nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, biết rõ Thẩm Hạo Hiên bình yên vô sự đi tới Long động đất, hắn mới khởi hành, đi theo.

Chờ Dao Quang Thánh Tử tiến vào Long động đất lúc, liếc liền thấy được cái kia một cỗ đen kịt thạch quan, mà Thẩm Hạo Hiên, chính đứng ở đó cụ thạch quan bên cạnh.

"Mau cút khai, chớ kinh động bên trong cường giả!" Thấy như vậy một màn, Dao Quang Thánh Tử vội vàng hô.

Nhưng mà, Thẩm Hạo Hiên chỉ là xông Dao Quang Thánh Tử cười cười, sau đó tay giơ lên, gõ cái kia thạch quan, la lớn: "Đi lên, tiếp khách rồi!"

Thẩm Hạo Hiên thoại âm rơi xuống, cái kia cực lớn thạch quan hung hăng run rẩy, lập tức tại Dao Quang Thánh Tử rung động trong ánh mắt, ầm ầm mở ra.

Thạch quan mở ra, Xích Quang Tiên Đế cũng từ trong đó đi ra, cùng trước khi cái kia hình như tiều tụy bộ dạng so sánh với, hiện tại Xích Quang Tiên Đế bộ dạng, đã tốt nhiều lắm.

"Tại sao lại là ngươi!" Đương Xích Quang Tiên Đế chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thời điểm, thiếu chút nữa trực tiếp một lần nữa trở lại trong thạch quan.

Cũng may Thẩm Hạo Hiên tay mắt lanh lẹ, trực tiếp đem cái kia thạch quan cái nắp đá bay rồi.

"Cho ngươi tặng quà đến rồi!" Thẩm Hạo Hiên chỉ chỉ cửa động Dao Quang Thánh Tử, vừa cười vừa nói.

Mà lúc này, Dao Quang Thánh Tử cũng rốt cục phục hồi tinh thần lại rồi, nguyên lai Thẩm Hạo Hiên từ vừa mới bắt đầu, ngay tại đùa nghịch chính mình chơi, nguyên lai hắn vậy mà cùng thi trong cốc cường giả có như vậy quan hệ.

"Tiểu tạp chủng, ta chính là Đế vực Dao Quang Thánh Địa Thánh Tử, các ngươi nếu là dám đụng đến ta, ta Dao Quang Thánh Địa, nhất định bình các ngươi Thần Vực Thánh giới!" Dao Quang Thánh Tử tức giận hô.

Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt im lặng nhìn xem Dao Quang Thánh Tử, mỗi một lần những Thánh Tử này đều đang tại hắn mặt nói những lời này.

Xích Quang Tiên Đế nghe được Đế vực hai chữ, một cỗ nước cuộn trào tà khí theo trong cơ thể bạo tuôn ra mà ra, hướng về Dao Quang Thánh Tử bao phủ mà đi.

"Đế vực Nghịch chủng? Không phải của ta tộc loại, hắn tâm tất dị, giữ lại không được ngươi!" Xích Quang Tiên Đế lạnh giọng quát, kinh khủng kia tà khí, trực tiếp đem Dao Quang Thánh Tử khí huyết thôn phệ khô sạch, Dao Quang Thánh Tử thậm chí liền tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra tới.

Dao Quang Thánh Tử lập tức biến thành một câu xương khô, Thẩm Hạo Hiên thở dài một hơi, liền bước lên phía trước trở mình tìm, tại trên thi thể đem sở hữu nhẫn trữ vật đều vơ vét đi ra.

"Tiểu tử ngươi tìm ta, không phải là để cho ta cho ngươi xử lý cái này một ít chuyện a!" Xích Quang Tiên Đế nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt cổ quái đạo.

Dù nói thế nào, hắn đều là Tiên Đế cường giả a, bây giờ lại lưu lạc vì người khác tay chân ?

"Đương nhiên không phải rồi, ta muốn mang ngươi ra thi cốc!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, nói một câu lại để cho Xích Quang Tiên Đế càng thêm khiếp sợ lời nói.

"Ra thi cốc? Không cần nghĩ rồi, ta ở chỗ này ngây người trên vạn năm, ly khai tại đây tà khí, ta hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Xích Quang Tiên Đế cười khổ một tiếng, nói ra.

"Vậy thì tại trong cơ thể của ngươi loại một khỏa tà khí hạt giống!" Thẩm Hạo Hiên đề nghị đạo.

Đề nghị này, lại để cho Xích Quang Tiên Đế hai mắt tỏa sáng, bất quá rất nhanh, trong mắt của hắn thần quang liền ảm đạm xuống dưới.

"Muốn trúng tà khí hạt giống, cần tà khí phi thường khổng lồ, hơn nữa phải tinh thuần, toàn bộ thi cốc, chỉ có một chỗ có thể..." Xích Quang Tiên Đế cười khổ một tiếng nói ra, nhưng là nói đến một nửa, hắn đột nhiên ý thức được cái gì, vẻ mặt hoảng sợ nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên...