Xem lên trước mặt đại biến "Ngô Bàn Tử", trăm dặm biển mấy người trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ, Thẩm Hạo Hiên cũng là có chút ít ngạc nhiên nhìn qua cái kia cơ bắp võ giả, trước khi cái kia "Ngô Bàn Tử, dĩ nhiên là người khác dịch dung thành !

"Ngô Bàn Tử? Các ngươi nói sau cái kia phế vật? Hiện tại đoán chừng đã tại Linh thú trong bụng a!" Cái kia cơ bắp võ giả làm làm ra một bộ suy tư bộ dạng, thản nhiên nói.

"Ngươi đem Ngô Bàn Tử giết? Vậy ngươi vậy là cái gì người?" Trăm dặm biển nhìn qua cái kia cơ bắp võ giả, sắc mặt trở nên cực kỳ ngưng trọng, hắn từ nơi này cái cơ bắp võ giả trên người, cảm nhận được một cỗ cực kỳ uy áp, thực lực của hắn, tuyệt đối muốn viễn siêu chính mình!

"Xem tại các ngươi lập tức tựu là người chết phân thượng, ta đây tựu phá lệ nói cho các ngươi, tên của ta, gọi là Dương Giang!" Cái kia cơ bắp võ giả thản nhiên nói.

"Cái gì, Dương Giang! Ngươi tựu là Dương Giang!" Nghe được cái kia cơ bắp võ giả lời nói, trăm dặm biển mấy người sắc mặt biến đổi lớn, một tia mồ hôi lạnh theo trên trán tích rơi xuống, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

"Dương Giang? Đó là cái gì người?" Thẩm Hạo Hiên trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, đến cùng là người nào, lại có thể lại để cho bọn này tại đao kiếm đổ máu võ giả như vậy sợ hãi.

"Dương Giang, Thánh Hoàng Cung Most Wanted, trước Thánh Hoàng Cung thiên tài đệ tử! Năm năm trước, Dương Giang vừa ý Thánh Hoàng Cung Tam trưởng lão con gái, trải qua truy cầu không dưới, cuối cùng vậy mà trực tiếp đem cái kia Tam trưởng lão con gái tiền dâm hậu sát, cuối cùng sự tình bị phát hiện về sau, chọc giận Thánh Hoàng Cung sở hữu trưởng lão đệ tử, đã trở thành Thánh Hoàng Cung tội nhân, về sau Dương Giang cũng không biết theo nào biết đâu rằng tin tức, tại sự tình phát trước khi thoát đi Thánh Hoàng Cung, về sau liền trở thành Thánh Hoàng Cung Most Wanted!

Nhưng là năm sáu năm Thánh Hoàng Cung đều không có tìm được Dương Giang tung tích, cho rằng Dương Giang đã sợ tội tự sát, ai biết ngươi vậy mà không có chết!" Trăm dặm biển nhìn xem Dương Giang, đem Dương Giang cuộc đời đều nói ra.

"A, xem ra các ngươi đối với ta rất hiểu rõ mà!" Nghe được trăm dặm biển lời nói, Dương Giang khóe miệng lộ ra một tia tà mị dáng tươi cười.

"Dương Giang, ngươi xuất hiện ở chỗ này, chẳng lẽ sẽ không sợ Thánh Hoàng Cung tìm tới cửa sao?" Trái an nhìn xem Dương Giang, tức giận quát.

"Thánh Hoàng Cung? Hừ, không muốn cùng ta đề cái tên này!" Dương Giang sắc mặt trở nên dữ tợn, tựa hồ cái tên này là trong lòng của hắn kiêng kị .

"Lúc trước ta tại Thánh Hoàng Cung là bực nào chói mắt, thiên phú của ta tại bên ngoài cung ở trong không người có thể so, thậm chí chi chênh lệch lâm môn một cước, ta có thể đạp Nhập Thánh hoàng cung nội cung, thành là chân chính hạch tâm đệ tử!

Nhưng là, chính là như vậy ta đây, nhưng như cũ bị nữ nhân kia cự tuyệt, không chỉ như thế, nàng còn vũ nhục ta, dựa vào cái gì? Nàng dựa vào cái gì có tư cách chỉ trích ta, chẳng lẽ chỉ bằng nàng là Tam trưởng lão con gái? Chẳng lẽ chỉ bằng nàng xuất thân so với ta tốt? Nhưng là cái kia thì thế nào, nàng bị ta kỵ dưới thân thể thời điểm, còn không phải như chỉ chó cái cầu xin tha thứ, cao ngạo? Hừ, ta ghét nhất cái này bức sắc mặt rồi!" Dương Giang lúc này tựa hồ lâm vào điên cuồng trạng thái, xem thật là khủng bố.

"Nếu ta có thể có được tại đây Thánh giả truyền thừa, đạp Nhập Thánh người cấp bậc, coi như là Thánh Hoàng Cung cũng cầm ta không có cách nào, ha ha, đến lúc đó, ta rốt cuộc không cần trốn đông trốn tây rồi!" Dương Giang bỗng nhiên khôi phục bình tĩnh, ánh mắt nhìn qua sau lưng cái kia cụ xương khô, trong mắt cũng là hiện lên một tia cực nóng chi ý.

"Dương Giang, cái này Thánh giả truyền thừa chúng ta không cần nữa, chúng ta ly khai được đi à nha!" Trăm dặm biển biết rõ, bọn hắn theo Dương Giang trong tay đoạt không xuống cái này Thánh giả truyền thừa, có thể được Thánh Hoàng Cung tuyển nhận thiên tài đệ tử, hơn nữa năm năm cũng có thể tránh né Thánh Hoàng Cung đuổi giết, đủ để nói rõ thực lực của hắn mạnh cỡ bao nhiêu rồi!

"Đi? Hừ, đã biết thân phận chân thật của ta, còn muốn còn sống ly khai?" Dương Giang hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên một đạo lạnh như băng sát ý.

Nghe được Dương Giang lời nói, trăm dặm biển mấy người trên mặt đều là trở nên âm trầm, cái này Dương Giang, vậy mà muốn giết người diệt khẩu.

"Dương Giang, chúng ta biết rõ ngươi thực lực cường đại, nhưng là ngươi thật sự cho rằng có thể dựa vào ngươi sức một mình có thể lưu lại mọi người chúng ta sao? Chỉ cần chúng ta có một người chạy đi, tất nhiên sẽ đi Thánh Hoàng Cung thi đỗ ngươi!" Trăm dặm biển hừ lạnh một tiếng, trong mắt cũng là hiện lên một tia tàn khốc, bọn họ đều là dân liều mạng, sao lại sợ chết?

"Như thế nào? Các ngươi thực cho là mình có thể đào tẩu? Các ngươi chẳng lẽ không có cảm thấy trong cơ thể Linh lực đang tại chậm rãi trôi qua sao?" Dương Giang khóe miệng giơ lên một tia nụ cười tàn nhẫn.

"Cái gì?" Nghe được Dương Giang lời nói, trăm dặm biển mấy người sắc mặt đột biến, cái lúc này bọn hắn cũng phát hiện, trong cơ thể mình Linh lực chính đang bay nhanh trôi qua, thực lực đã chưa đủ toàn thịnh thời kỳ một nửa!

"Cái kia khỏa đan dược! Ngươi uy chúng ta ăn cái gì!" Trăm dặm biển mấy người sắc mặt âm trầm, lập tức cũng lập tức nghĩ tới trước khi Dương Giang lại để cho chính mình mấy người ăn hết cái kia khỏa đan dược.

"Là Phệ Linh đan!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

"Phệ Linh đan!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, trái an sắc mặt cũng là trở nên âm trầm, loại đan dược này chẳng những có thể dùng nuốt Phệ Linh lực, còn có thể đem trong cơ thể mình Linh lực tan rã, càng có thể tê liệt thân thể, lại để cho võ giả trong cơ thể Linh lực tại lặng yên không một tiếng động tầm đó toàn bộ tan rã.

"A, xem ra ngươi kiến thức đến là không ít a!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên nói ra cái kia Phệ Linh đan, Dương Giang cũng là cảm thấy một hồi kinh ngạc, bất quá sau một khắc, sắc mặt của hắn là khó xem, bởi vì hắn phát hiện, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Linh lực, vậy mà không có chút nào trôi qua!

"Ngươi" Dương Giang như xem quái vật đồng dạng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, cái này Phệ Linh đan thế nhưng mà hắn hao tốn đại một cái giá lớn mới từ một chỗ thượng cổ di tích bên trong đào đi ra, nương tựa theo cái này Phệ Linh đan, hắn không biết giết bao nhiêu thực lực so với hắn cường đại võ giả, hắn rõ ràng chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đem cái kia Phệ Linh đan ăn vào rồi, vì cái gì một chút sự tình cũng không có?

"Nếu như ta cho ngươi biết, ta từ nhỏ tựu dùng Phệ Linh đan đến tu luyện lời nói, ngươi tin hay không?" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói. Hay nói giỡn, một khỏa Phệ Linh đan mà thôi, trước kia chính mình vẫn còn Linh Đồ giai lúc khác đã bị Viêm lão dùng Phệ Linh đan buộc tu luyện, hiện tại thực lực của mình cũng đã đạt tới Linh Đế cấp bậc, sao lại bị cái này nho nhỏ Phệ Linh đan khó khăn ở?

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Dương Giang cùng trăm dặm biển sắc mặt đều là trở nên cổ quái, đây chính là Thượng Cổ luyện Đan Sư còn sót lại đan dược, đan phương đã sớm thất lạc, cái này Thẩm Hạo Hiên nói dựa vào Phệ Linh đan tu luyện, có phải hay không nói sau cười a, nhưng là Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Linh lực xác thực không có chút nào trôi qua a!

"Hừ, trong cơ thể Linh lực không có trôi qua thì tính sao, một cái Ngũ giai Linh Đế mà thôi, có thể lật lên sóng gió gì!" Dương Giang rất nhanh bắt đầu từ trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, trong mắt hiển hiện một tia vẻ khinh thường, nhưng hắn là Thánh Hoàng Cung từng đã là thiên tài a, sao lại bị một cái nho nhỏ Ngũ giai Linh Đế hù sợ?

"Hôm nay, các ngươi một cái đều chạy không được!" Dương Giang nộ quát một tiếng, một cỗ kinh khủng khí thế theo trong cơ thể bạo phát đi ra, Hách nhưng đã đạt tới Cửu giai Linh Đế