Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, hai ngày thời gian liền là quá khứ rồi, Thẩm Hạo Hiên cũng là rốt cục thức tỉnh, kinh hai ngày nữa chữa thương, trong cơ thể hắn những thương thế kia đã hoàn toàn bị Mộc Linh Thanh Huyền cho giải quyết, khuôn mặt tái nhợt lần nữa trở nên hồng nhuận phơn phớt .

"Hô..."

Một ngụm trọc khí nhổ ra, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên hai đạo như thực chất ánh sao, lúc này đây tìm được đường sống trong chỗ chết, thật ra khiến Thẩm Hạo Hiên thực lực cũng là trở nên mạnh mẽ không ít.

Hoạt động hoạt động thân hình, toàn thân cốt cách đều là bộc phát ra một hồi bạo đậu giống như tiếng vang, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cảm giác được khoan khoái dễ chịu đến cực điểm.

Đẩy cửa phòng ra, cảm thụ được cái này ôn hòa ánh mặt trời, Thẩm Hạo Hiên cái kia táo bạo tâm cũng là phóng Tùng Hạ đến.

"Thương thế khôi phục, tiếp được chính là muốn đột phá đến Bát phẩm luyện Đan Sư rồi!" Thẩm Hạo Hiên nắm chặt lại nắm đấm, lưu cho thời gian của hắn đã không nhiều lắm rồi, hiện tại cũng không phải là hưởng thụ thời điểm.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên không nói hai lời là hướng về Đan Điện tiến đến.

Đi vào Đan Điện, những Đan Điện kia các học viên đều là sững sờ, sau đó bộc phát ra một tiếng tiếng hoan hô, Thẩm Hạo Hiên là bọn hắn Đan Điện điện chủ, hôm nay trở về, lại để cho bọn hắn cái kia khỏa căng cứng tâm cũng đều để xuống, hơn nữa bọn hắn còn nghe nói, Thẩm Hạo Hiên muốn tại trong vòng năm ngày, đột phá đến Bát phẩm luyện Đan Sư!

Mọi người cũng cũng biết Thẩm Hạo Hiên là tới bế quan, lập tức hoả tốc đem Thẩm Hạo Hiên luyện Đan Sư cho đằng đi ra, cũng không quấy rầy nữa Thẩm Hạo Hiên, hiện tại bọn hắn tựu là muốn nhìn một chút, Thẩm Hạo Hiên có phải thật vậy hay không có thể lần nữa sáng lập kỳ tích, tại trong vòng năm ngày, đột phá đến Bát phẩm luyện Đan Sư!

Đi vào luyện Đan Phòng, Thẩm Hạo Hiên bàn ngồi xuống, đem tinh thần của mình chạy xe không, bắt đầu minh muốn .

Đối với người khác mà nói, muốn tại trong vòng năm ngày đột phá Bát phẩm luyện Đan Sư là ít khả năng, đừng nói là năm ngày rồi, coi như là năm năm, mười năm cũng có chút khó khăn, thế nhưng mà cái này đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói, nhưng lại có khả năng, bởi vì Thẩm Hạo Hiên có thể là có thêm Thượng Cổ luyện kim trong truyền thừa đan đạo truyền thừa.

Tại luyện đan chi đạo bên trên ghi lại, muốn tăng lên luyện Đan Sư cấp bậc phải trước muốn tăng lên chính mình linh niệm, chỉ có linh niệm đột phá bích chướng rồi, luyện Đan Sư cấp bậc tựu tự nhiên mà vậy sẽ tăng lên.

Bất quá linh niệm dù sao bẩm sinh, muốn tu Luyện Linh lực là cực kỳ gian nan, cơ hồ không có gì đặc thù xử lý pháp, biện pháp duy nhất thì ra là những có thể kia tăng lên Linh lực cường độ Thiên Tài Địa Bảo rồi.

Nhưng là tại luyện đan chi đạo ở bên trong, lại ghi lại cái này một loại cưỡng ép tăng lên linh niệm phương pháp, loại phương pháp này, tên là "Rèn linh" !

Cái gọi là rèn linh, tựu là rèn Linh lực, cái này một quá trình giống như là luyện khí bình thường, cần không ngừng chùy Luyện Linh niệm, đem linh niệm bên trong tạp chất hoàn toàn bức ra, một lần đến đề thăng linh niệm phẩm chất.

Cái này một quá trình là cực kỳ thống khổ, cũng là cực kỳ nguy hiểm . Suy nghĩ một chút, cái kia rèn linh giống như là cầm một thanh cái búa, một búa một búa nện ở ngươi linh niệm phía trên, nếu một cái nhịn không được, cái kia nhưng chỉ có hồn phi Phách Tán kết cục, nguy hiểm như thế phương pháp, coi như là sáng tạo ra loại phương pháp này luyện Đan Sư cũng chưa bao giờ thử qua, đây cũng chỉ là một loại tồn tại ở trên lý luận phương pháp!

Bất quá hôm nay Thẩm Hạo Hiên muốn đem hắn lấy ra, làm cái thứ nhất nếm thử người. Không có cách nào, ba tháng về sau tựu là Mục Hiên cùng Cơ Lăng Huyên hôn kỳ rồi, chính mình nhất định phải đem luyện Đan Sư phẩm giai tăng lên tới Bát phẩm luyện Đan Sư, như vậy mới có năng lực cùng Cơ gia, Mục gia một trận chiến, mà muốn rất nhanh tăng lên linh niệm phẩm chất xử lý pháp, cũng cũng chỉ có cái này một loại rồi, Thẩm Hạo Hiên không thể không mạo hiểm như vậy!

"Lão đại, ngươi thật sự muốn làm sao như vậy?" Trường Mao theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể chui đi ra, nhìn xem hắn trầm giọng hỏi.

Loại làm này thật sự là quá nguy hiểm, Trường Mao căn bản không đề nghị Thẩm Hạo Hiên làm như vậy, bởi vì mạng của hắn là cùng Thẩm Hạo Hiên liền cùng một chỗ, nếu Thẩm Hạo Hiên tử vong lời nói, vậy hắn cũng sẽ biến mất.

"Ta còn có cái khác lựa chọn sao?" Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, trong mắt hiện lên một tia điên cuồng chi sắc, dù là đây chỉ là trên lý luận có thể thực hiện, vì Cơ Lăng Huyên, Thẩm Hạo Hiên cũng nhất định phải thử một lần.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong mắt kiên định chi sắc, Trường Mao chỉ có thể thở dài một hơi, lập tức không tại ngôn ngữ, lẳng lặng xếp bằng ở Thẩm Hạo Hiên bên người, đã Thẩm Hạo Hiên đã có quyết định, hắn tựu không tại nhiều nói, chỉ có thể cầu nguyện Thẩm Hạo Hiên có thể thành công a.

Thẩm Hạo Hiên chậm rãi hai mắt nhắm lại, đem tâm thần đắm chìm tại chính mình trong thức hải, sau một lát, ở đằng kia thức hải ở chỗ sâu trong, một cái cùng Thẩm Hạo Hiên giống như đúc hư ảo bóng người chậm rãi đi ra, đây chính là Thẩm Hạo Hiên linh thai, mà Thẩm Hạo Hiên cần rèn, tựu là của mình linh thai.

Về phần rèn sở dụng thứ đồ vật, cái kia dĩ nhiên là là do Tam đại Thiên Địa Chi Linh cùng Hỗn Độn chi lực dung hợp mà thành cực lớn hỏa diễm cái búa, chỉ có dùng cái này bốn loại năng lượng, mới có thể đối với Thẩm Hạo Hiên linh thai tiến hành rèn.

"Đã bắt đầu!" Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, cái kia hư ảo linh thai tựa hồ cũng là có chuẩn bị, lập tức cùng Thẩm Hạo Hiên đồng dạng, Hư Không bàn ngồi xuống, hai mắt nhắm nghiền .

Chứng kiến cái kia linh thai chuẩn bị xong, Thẩm Hạo Hiên tâm niệm vừa động, cái kia do bốn loại năng lượng ngưng tụ mà thành Thiết Chuy ầm ầm nện ở, hung hăng oanh kích tại linh thai phía trên.

"Oanh..."

Một tiếng nặng nề vang tiếng vang lên, cái kia bốn màu năng lượng ẩn chứa khủng bố lực đạo lập tức trút xuống ở đằng kia linh thai phía trên, lại để cho cái kia linh thai toàn thân run lên, nhanh chóng văng tung tóe mở ra.

Thẩm Hạo Hiên cũng là cảm nhận được trong thức hải một hồi kịch liệt đau nhức, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, to như hạt đậu mồ hôi lập tức theo trên trán chảy ra, hai hàng lông mày trói chặt, toàn thân càng là run rẩy không ngừng .

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái này bức thống khổ bộ dáng, một bên Trường Mao cũng là đem tâm nhanh tóm, Thẩm Hạo Hiên bắt đầu rèn linh rồi, nếu hắn nhịn không được lời nói, vậy cũng tựu đều đã xong!

Trong thức hải, Thẩm Hạo Hiên linh thai như trước đang không ngừng văng tung tóe, từng đạo khe hở xuất hiện ở phía trên, nếu chờ linh thai triệt để văng tung tóe lời nói, Thẩm Hạo Hiên cũng tựu đi đời nhà ma rồi!

Bất quá cũng may cái kia bốn màu năng lượng đến nhanh, biến mất cũng nhanh, ngay tại linh thai sắp văng tung tóe thời điểm, cái kia bốn màu năng lượng cũng là tiêu hao hầu như không còn rồi, lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên xem như tránh được một kiếp rồi!

Đã mất đi cái kia bốn màu năng lượng trùng kích, linh thai bắt đầu chậm chạp càng hợp, đau đớn kịch liệt như trước lại để cho Thẩm Hạo Hiên có loại muốn chết xúc động, cái này rèn linh thai xử lý pháp là ở là quá điên cuồng, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn thật sự cho là mình phải chết đi.

Nhìn xem cái kia phục hồi từ từ linh thai, Thẩm Hạo Hiên đều không hạ thủ rồi, vừa rồi cái loại nầy thống khổ, dù là Thẩm Hạo Hiên ý chí kiên định, cũng có chút chịu không được.

Đợi đến lúc linh thai hoàn toàn khôi phục về sau, Thẩm Hạo Hiên là chứng kiến một tia màu đen sương mù theo linh thai bên trong bay ra, cho dù là rất nhỏ bé rất nhỏ bé một tia hắc khí, nhưng là cái này không thể nghi ngờ nói rõ, rèn linh biện pháp này là có thể thực hiện !

"Mẹ nó, liều mạng!" Thẩm Hạo Hiên cắn chặt răng, không có trả giá làm sao có thể có thu hoạch, muốn tại trong vòng năm ngày đột phá Bát phẩm luyện Đan Sư, vậy thì cần so người khác thừa nhận càng nhiều nữa thống khổ mới được.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên tâm hung ác, cái kia cực lớn bốn màu năng lượng Thiết Chuy, lại lần nữa nện xuống dưới.

"A..."

Hét thảm một tiếng âm thanh theo Thẩm Hạo Hiên trong miệng vang lên, truyền khắp toàn bộ Đan Điện, lại để cho Đan Điện đệ tử nhịn không được toàn thân phát lạnh, đều là đem ánh mắt hướng về Thẩm Hạo Hiên gian phòng nhìn lại, như vậy thê lương tiếng kêu thảm thiết, Thẩm Hạo Hiên là đã nhận lấy bao nhiêu thống khổ a.

Không ai có thể nhận thức Thẩm Hạo Hiên thống khổ, cũng không có ai thay hắn thừa nhận phần này thống khổ, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể cắn chặt răng, không ngừng rèn lấy chính mình linh thai, hắn hiện tại chỉ có một mục tiêu, cái kia chính là đột phá đến Bát phẩm luyện Đan Sư...