Thẩm Hạo Hiên sau khi rời khỏi, lòng đất vốn là bạo động ngàn năm linh mạch cũng là chậm rãi thở bình thường lại, những cực lớn kia khe hở cũng đều khép kín bên trên, Diệu Môn đệ tử bắt đầu ở quản lý hậu sự rồi.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên đã mang theo Tử Nguyệt Tịch đi tới Diệu Môn tiếp khách đường, Tử Mặc mấy người đã ở tiếp khách trong nội đường lo lắng cùng đợi, vừa rồi bọn hắn chỉ cảm thấy một cỗ kịch liệt chấn động, nếu như không là trước kia Thẩm Hạo Hiên đã thông báo lời nói, bọn hắn đã sớm lao ra rồi, lúc này chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng Thủy Nhược Lan bình an vô sự trở lại, lập tức đều là thở phào nhẹ nhỏm.

"Bà mẹ nó, lão đại, đây không phải Tử La cung Tử Nguyệt Tịch sao!" Đương Tử Mặc chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bên cạnh cái kia mặc Tử sắc quần áo, Tử sắc tóc, Tử sắc đôi mắt Tử Nguyệt Tịch lúc, nhịn không được cả kinh kêu lên.

"Đúng vậy, nàng đến chúng ta ở đây làm khách!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, lập tức hướng Tử Nguyệt Tịch giới thiệu khởi Tử Mặc mấy người.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên giới thiệu, Tử Nguyệt Tịch hướng về mọi người khẽ khom người, xem như hành lễ. Chứng kiến Tử Nguyệt Tịch hành lễ, Tử Mặc mấy người đều là có chút ít thụ sủng nhược kinh, phải biết rằng Tử Nguyệt Tịch tại Nam Vực có thể là có thêm Băng Sơn mỹ nhân danh xưng, bình thường có rất ít người bái kiến diện mục thật của nàng, nhưng là không nghĩ tới cái kia Băng Sơn nữ thần, hôm nay vậy mà hướng bọn hắn hành lễ.

Chứng kiến Tử Mặc mấy người không có tiền đồ bộ dạng, Thẩm Hạo Hiên không khỏi lắc đầu, lập tức thỉnh Tử Nguyệt Tịch ghế trên, sau đó là cười mỉm nhìn qua đối phương, xem Tử Mặc mấy người sắc mặt biến thành màu đen, người ta dầu gì cũng là một mỹ nữ, ngươi như vậy chằm chằm vào người ta, có phải hay không có ** phần à?

"Ngươi xem rồi ta làm gì?" Tử Nguyệt Tịch cũng là bị Thẩm Hạo Hiên ánh mắt chằm chằm sợ hãi, lập tức đem chén trà trong tay buông hỏi, đồng thời nàng cũng trong lòng cười khổ, bình thường đều là tự mình xem người khác phần, cái kia do người khác như vậy nhìn mình cằm chằm, hơn nữa đối phương hay là một cái cùng chính mình tuổi tương tự thiếu niên.

"Ta đang đợi ngươi mở miệng a, ngươi lựa chọn cùng chúng ta hợp tác, chẳng lẽ không có gì cái khác mục đích sao?" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng hỏi, trong mắt hiện lên một tia tinh quang.

"Ngươi thật đúng là trực tiếp a, nếu như ta nói ta lúc ấy chỉ là nhất thời xúc động, ngươi có tin hay không?" Tử Nguyệt Tịch cái kia Song Tử sắc con ngươi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt rất nghiêm túc nói ra.

"Nhất thời xúc động?" Thẩm Hạo Hiên có chút kinh ngạc, Tử La cung hắn cũng là có chỗ hiểu rõ, Nam Vực lớn nhất tình báo thu thập chỗ, Tử Nguyệt Tịch làm Tử La cung người nối nghiệp, ngày sau là nhất định sẽ tiếp nhận Tử La cung, mà làm một chuyến này, kiêng kỵ nhất đúng là xúc động, cần thì còn lại là đầu óc tĩnh táo cùng cường đại năng lực phân tích, so với việc Tử Nguyệt Tịch xúc động, Thẩm Hạo Hiên càng tin tưởng nam nhân hội mang thai!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia vẻ mặt hồ nghi biểu lộ, Tử Nguyệt Tịch cũng là cười khổ một tiếng, lúc ấy nàng thật là nhất thời xúc động a, mặc dù xúc động cái từ này cũng không tại chữ của mình điển rồi, Tử La cung huấn luyện cũng làm cho nàng biến thành một cái tỉnh táo nhất máy móc, cho dù là thời khắc sinh tử, nàng cũng sẽ dùng nhất đầu óc tĩnh táo đi phân tích tình cảnh của mình, như loại này chứng kiến người khác lần đầu tiên tựu sinh ra xúc động tuyệt đối không phải Tử Nguyệt Tịch bản thân, hắn cũng không biết mình thấy Thẩm Hạo Hiên tại sao phải xúc động!

"Được rồi, chứng kiến thực lực của ngươi về sau, ta xác thực có chỗ cầu, ta muốn thông qua chúng ta hợp tác, để đạt tới cả hai cùng có lợi cục diện!" Tử Nguyệt Tịch biết rõ chính mình giải thích đoán chừng Thẩm Hạo Hiên bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng, lập tức trực tiếp đem chính mình về sau tỉnh táo lại nghĩ cách nói cho cho Thẩm Hạo Hiên.

"Cả hai cùng có lợi cục diện, ngươi chỉ cái gì?" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, nhàn nhạt mà hỏi.

"Nếu như ngươi muốn biết lời nói, được lại để cho ta nhìn ngươi cuối cùng chuẩn bị ở sau, bởi vì chỉ có đã biết thực lực của ngươi, ta mới có thể làm ra lựa chọn tốt nhất!" Tử Nguyệt Tịch ánh mắt nhìn thẳng Thẩm Hạo Hiên, thanh âm cũng là trở nên cao cao tại thượng, nàng lúc này giống như là một cái bày mưu nghĩ kế nữ Đế Nhất giống như.

Tử Nguyệt Tịch loại này bộ dáng là một loại bản năng phản ứng, Tử La cung cùng người khác trao đổi tình báo thời điểm, nhất định không thể thiếu đàm phán, Tử La cung huấn luyện làm cho nàng tại đàm phán bên trong có thể chiếm cứ có lợi nhất ưu thế, dùng khí thế của mình áp người, cuối cùng dùng nhất trả giá thật nhỏ đổi lấy hữu hiệu nhất tình báo. Mà loại trạng thái này hạ Tử Nguyệt Tịch, tuyệt đối cường thế, tuyệt đối lạnh như băng Vô Tình, cùng nàng đàm phán người cũng sẽ ở trong lúc bất tri bất giác lâm vào hoàn cảnh xấu.

Bất quá, đó là đối với người khác mà nói, đối với Thẩm Hạo Hiên, Tử Nguyệt Tịch loại khí thế này căn bản ảnh hưởng hắn không được, bởi vì khí thế của hắn càng thêm bá đạo, càng thêm cường thế, Tử Nguyệt Tịch loại khí thế này tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt tựu như là tiểu hài tử .

"Nếu như ta không đáp ứng đâu?" Thẩm Hạo Hiên cái kia bá đạo khí thế phóng ra ngoài, lập tức liền đem Tử Nguyệt Tịch cái loại nầy cao cao tại thượng khí thế xé rách, Tử Nguyệt Tịch lúc này chỉ cảm giác mình trước mặt ngồi phảng phất là trong thiên địa chúa tể bình thường, thân thể đều là nhịn không được run rẩy thoáng một phát.

Bất quá cũng may cái kia bá đạo khí thế chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, Thẩm Hạo Hiên thu hồi khí thế trên người về sau, trên mặt lại lần nữa phủ lên một chưởng kia cả người lẫn vật vô hại dáng tươi cười, vừa rồi phản ứng chẳng qua là Thẩm Hạo Hiên vô ý thức mà thôi, dù sao có người muốn tìm hiểu lá bài tẩy của mình, Thẩm Hạo Hiên tự nhiên là hội vô ý thức cự tuyệt, nhưng là sau đó Thẩm Hạo Hiên là đáp ứng xuống, Tử Nguyệt Tịch tại lợi dụng Thẩm Hạo Hiên, mà Thẩm Hạo Hiên cảm giác không phải là tại lợi dụng Tử Nguyệt Tịch đấy.

Tử Nguyệt Tịch chứng kiến Thẩm Hạo Hiên sắc mặt chuyển biến, trong lòng cũng là có chút cảm giác bị thất bại. Tử Nguyệt Tịch không chút nào khoa trương mà nói, nếu như nàng muốn khơi mào Nam Vực sở hữu thế lực ở giữa đại chiến lời nói, cũng chẳng qua là động động tay sự tình, thế nhưng mà dù là chính mình khống chế lấy Nam Vực sở hữu thế lực vận mệnh, tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, nàng tựa hồ chiếm không đến một điểm tiện nghi, Thẩm Hạo Hiên giống như là căn bản không có bất luận cái gì nhược điểm đồng dạng, làm cho nàng không có đường nào.

"Ta có thể biểu hiện ra lá bài tẩy của ta, bất quá ngươi tốt nhất có chút chuẩn bị tâm lý!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Nghe vậy, Tử Nguyệt Tịch nhẹ gật đầu, có thể làm cho Thẩm Hạo Hiên tình nguyện lấy cái chết bức bách đều không muốn tuôn ra át chủ bài, có lẽ rất cường đại a.

Chứng kiến Tử Nguyệt Tịch cái kia ánh mắt mong chờ, Thẩm Hạo Hiên tâm niệm vừa động, Trường Mao cùng Hỏa Kim Cương đột ngột liền là xuất hiện ở bên cạnh của hắn, khủng bố khí thế lập tức tại tiếp khách trong nội đường mang tất cả ra.

"Linh Linh Đế cường giả!" Cảm nhận được cái kia lưỡng cỗ kinh khủng khí thế, Tử Nguyệt Tịch sắc mặt lập tức là trở nên ngưng trọng, Trường Mao vừa rồi ở bên ngoài nàng đã được chứng kiến rồi, nhưng là hiện tại Thẩm Hạo Hiên bên cạnh lại vẫn cất dấu một cái Linh Đế cấp bậc cường giả, hơn nữa cỗ hơi thở này, muốn so với Trường Mao trên người còn cường đại hơn!

Linh Đế cường giả, Nam Vực đã xem như đứng tại đỉnh phong nhân vật rồi, một cái trong tông môn nếu có một gã Linh Đế cường giả, vậy thì có thể trực tiếp bay vọt thành là siêu cấp thế lực, nếu có hai gã lời nói, chỉ cần tông môn nội tình không kém, xưng Bá Nam vực là chuyện sớm hay muộn, trách không được Thẩm Hạo Hiên dùng lực lượng một người dám khiêu khích Nam Vực sở hữu tông môn, nguyên lai hắn lại vẫn có như vậy át chủ bài, Tử Nguyệt Tịch dù là đã làm tốt trong nội tâm chuẩn bị, cũng không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên lại vẫn có thể lấy thêm ra một gã Linh Đế cường giả