Cao cấp Chiến Hồn vốn là đều có linh trí, nhưng là tại đây âm khí hải dương ăn mòn xuống, những Cao cấp này Chiến Hồn linh trí sớm đã bị mài đi mất, còn lại chỉ có bạo ngược sát ý!

Bốn cái Cao cấp Chiến Hồn, vậy thì tương đương với là bốn tôn Nhất giai Linh Tôn cấp bậc cường giả a, Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên bất quá là Linh Đế cấp bậc võ giả, chống lại cái này bốn con Nhất giai Linh Tôn, vấn đề có chút nan giải quyết a!

"Như thế nào đây? Có nắm chắc hay không làm một chỉ?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia không ngừng tới gần Cao cấp Chiến Hồn, hỏi ủng hộ hay phản đối sau Cơ Lăng Huyên.

"Không có vấn đề!" Cơ Lăng Huyên nhẹ gật đầu, những Cao cấp này Chiến Hồn mặc dù nhìn về phía trên thực lực cường đại, nhưng là tại âm khí ăn mòn phía dưới, bọn hắn chiến lực nhiều lắm là thì ra là so Trung cấp Chiến Hồn cường lớn một chút, so với truyền thừa chi địa bên ngoài Cao cấp Chiến Hồn phải kém xa đâu rồi, dùng Cơ Lăng Huyên thực lực muốn giải quyết một chỉ, có lẽ không nói chơi!

"Cái kia tốt, còn lại ba con, giao cho ta cùng lông dài!" Thẩm Hạo Hiên triệt xắn tay áo, màu tím đen hỏa diễm theo trên cánh tay của hắn bay lên, đưa hắn toàn bộ nắm đấm đều là bao khỏa ở trong đó, Trường Mao cũng là cong người lên tử, chuẩn bị động thủ!

Thẩm Hạo Hiên ba người động tác tựa hồ là chọc giận những Cao cấp này Chiến Hồn, lập tức chúng nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo cuồn cuộn âm khí là hướng về Thẩm Hạo Hiên hai người vọt tới.

Vì không cho cái kia Chính Dương quả bị liên lụy, Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên thân hình bạo lui, xác định đã rời xa Chính Dương quả về sau, lúc này mới quay người nghênh tiếp cái kia bốn con Cao cấp Chiến Hồn!

Cơ Lăng Huyên toàn thân hiện lên khí màu lam nhạt hào quang, một cỗ lạnh như băng khí tức theo trong cơ thể của nàng phát ra, trải qua Thẩm Hạo Hiên đan dược điều chế cùng với Mộc Linh Thanh Huyền trợ giúp, Cơ Lăng Huyên đã triệt để đem nàng Cửu Âm Huyền Linh thân thể đã thức tỉnh, đã thức tỉnh Cửu Âm Huyền Linh thân thể Cơ Lăng Huyên thực lực cũng là tăng vọt, hiện tại đã đạt đến Cửu giai Linh Đế, hơn nữa Cửu Âm Huyền Linh thân thể cũng đem Cơ Lăng Huyên Linh lực thuộc tính thần hóa, lực công kích dị thường cường hãn!

Màu lam nhạt hào quang chạm đến đến cái kia đen kịt âm khí, vậy mà đều muốn cái kia âm khí thời gian dần qua đóng băng ở, hóa thành vô số băng cặn bã theo giữa không trung rớt xuống!

Băng tinh tốc độ lan tràn cực nhanh, lập tức liền đem bốn con Cao cấp Chiến Hồn bên trong một chỉ hoàn toàn bao phủ ở, trực tiếp đem cái kia Chiến Hồn hành động cho phong tỏa ở!

"Két sát..."

Bất quá Cao cấp Chiến Hồn dù sao cũng là Cao cấp Chiến Hồn, không xuất ra một lát, đen kịt âm khí là phá băng mà ra, trực tiếp đem Cơ Lăng Huyên chế tạo băng tinh cho phá hủy, vô số băng cặn bã hóa thành mũi tên nhọn, hướng về bốn phía bắn tới!

Cơ Lăng Huyên mặt không đổi sắc, trong tay ấn quyết không đoạn véo động, từng đạo màu lam nhạt Linh lực theo trong cơ thể của nàng tuôn ra, hướng về kia Cao cấp Chiến Hồn bao khỏa mà đi, hình thành một cái màu lam nhạt băng lao, đem cái kia Cao cấp Chiến Hồn khốn ở trong đó, mặc cho cái kia Cao cấp Chiến Hồn như thế nào phản kháng, cái kia băng lao như cũ là không gì phá nổi.

So với việc Cơ Lăng Huyên thủ đoạn, Thẩm Hạo Hiên bên này muốn cuồng bạo nhiều, một đôi quyền bên trên bị màu tím đen hỏa diễm bao phủ, mỗi một quyền xuống dưới, liền đem cái kia Cao cấp Chiến Hồn trên người đen kịt âm khí đánh tan, cái kia Cao cấp Chiến Hồn thân thể cũng là trở nên càng ngày càng hư ảo.

Bên kia, Trường Mao cũng là cùng Thẩm Hạo Hiên đồng dạng, một đôi móng vuốt vung vẩy kín không kẽ hở, một người trực tiếp ứng chiến hai cái Cao cấp Chiến Hồn, những âm khí kia hoàn toàn đúng hắn không tạo được bất luận cái gì ảnh hưởng, thậm chí Trường Mao rút sạch còn có thể đem cái kia âm khí cắn nuốt sạch, đến khôi phục chính mình tiêu hao!

Mấy người chiến đấu đem cái kia chung quanh âm khí hải dương đều là phát động, tại Thẩm Hạo Hiên ba người điên cuồng chèn ép xuống, cho dù là bốn con Cao cấp Chiến Hồn cũng không chịu nổi, trước hết nhất được giải quyết Trường Mao chiến trường, lại đem cái kia Cao cấp Chiến Hồn tiêu hao không sai biệt lắm về sau, Trường Mao một ngụm trực tiếp đem hai người toàn bộ nuốt xuống.

Sau đó Thẩm Hạo Hiên tại đây cũng là một quyền đem cái kia Cao cấp Chiến Hồn oanh thành mảnh vỡ, màu tím đen hỏa diễm đem cái kia đánh tan âm khí toàn bộ đốt cháy sạch sẽ rồi!

Cuối cùng Cơ Lăng Huyên tại đây, cái kia Cao cấp Chiến Hồn cũng bị đông lạnh thành một băng điêu, cuối cùng bị trực tiếp đánh nát, hóa thành từng khối băng tinh tiêu tán tại ở giữa thiên địa!

Bốn con Cao cấp Chiến Hồn toàn bộ được giải quyết về sau, Thẩm Hạo Hiên ba người là lại lần nữa đi tới cái kia Chính Dương quả trước, đã không có Cao cấp Chiến Hồn ngăn trở, Thẩm Hạo Hiên cũng là đem hắn dễ dàng gỡ xuống.

"Cái này Chính Dương quả cũng là luyện chế Âm Dương song tinh đan thuốc chủ yếu một trong, chỉ phải tìm được cuối cùng một cây thuốc chủ yếu, mà có thể luyện chế Âm Dương Lưu Ly đan rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia Chính Dương quả, có chút hưng phấn nói.

"Hơn nữa đã có Chính Dương quả, cũng không cần đi luyện hóa chi địa luyện hóa cái kia Hồn Tinh rồi, Chính Dương quả thượng diện chí cương chí dương khí tức có thể đem Hồn Tinh ở bên trong âm lệ chi khí cho tiêu trừ sạch!"

"Đúng rồi, Hồn Tinh!" Cái lúc này, Thẩm Hạo Hiên mới đột nhiên tỉnh ngộ lại, trong tay của hắn còn có một khỏa Cao cấp Hồn Tinh không có luyện hóa, chỉ cần đem cái kia Cao cấp Hồn Tinh luyện hóa lời nói, thực lực của hắn mà có thể đột phá Thất giai Linh Đế, như vậy mình ở về sau chiến Kiếm Thần truyền thừa tranh đoạt bên trong, trở nên càng thêm có lợi!

"Cải lương không bằng bạo lực, tựu hiện tại luyện hóa a!" Thẩm Hạo Hiên cũng không có kéo dài, nơi này là Chính Dương quả nơi sinh ra, chí dương chi vừa khí tức nhất đầm đặc, hơn nữa chung quanh còn có cái này cái này âm khí hải dương làm bình chướng, người bình thường cũng không xông vào được đến, nơi này chính là luyện hóa nhất địa điểm tốt!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên là trực tiếp xếp bằng ở này Chính Dương Quả Quả cây giống bên cạnh, đem cái kia miếng hiện ra Tử sắc u mang Cao cấp Hồn Tinh đem ra.

Cao cấp Hồn Tinh vừa xuất hiện, Thẩm Hạo Hiên quanh thân là bộc phát ra một đạo sáng chói kim quang, trực tiếp bay vụt tiến cái kia Tử sắc Hồn Tinh bên trong, ngay sau đó một tiếng thê lương tiếng kêu là vang lên, một tia khói đen không ngừng theo cái kia Hồn Tinh bên trong phát ra, toàn bộ bị chung quanh kim quang kia chỗ tinh lọc!

Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên trong tay Tử sắc Hồn Tinh đã biến thành trong suốt chi sắc, một cỗ tinh thuần năng lượng ở trong đó lưu chuyển, lại để cho hắn cảm thấy tâm thần chấn động!

"Đem cái này năng lượng luyện hóa về sau, ta định có thể đột phá đến Thất giai Linh Đế!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia lửa nóng chi sắc, sau đó trực tiếp vận chuyển Hỗn Độn Bá Thiên Quyết, một cỗ kinh khủng lực cắn nuốt theo trong kinh mạch của hắn bộc phát, hướng về kia Cao cấp Hồn Tinh bao phủ mà đi.

Thẩm Hạo Hiên rất nhanh là lâm vào tu luyện trạng thái, Cao cấp Hồn Tinh bên trong năng lượng điên cuồng hướng về Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể dũng mãnh lao tới, lại để cho Thẩm Hạo Hiên khí tức đang tại chậm chạp trở nên mạnh mẽ, từng vòng mắt thường có thể thấy được kình khí rung động tại hắn quanh thân phát ra ra, chung quanh âm khí hải dương đều là bị cái này cổ tinh thuần năng lượng bắt buộc lui!

Cơ Lăng Huyên thủ ở một bên, lẳng lặng nhìn Thẩm Hạo Hiên, cái lúc này nàng cũng mới phát hiện, Thẩm Hạo Hiên thực lực nguyên lai vẫn chỉ là Lục giai Linh Đế, bất quá Lục giai Linh Đế có thể bộc phát ra cường đại như thế chiến lực, thật không biết Thẩm Hạo Hiên đột phá Thất giai Linh Đế hội đạt tới trình độ nào!

Thẩm Hạo Hiên nguyên bản tựu đã đạt đến Lục giai Linh Đế đỉnh phong, hiện tại hơn nữa cái này Cao cấp Chiến Hồn, sau nửa ngày về sau, một tiếng thanh thúy phá vách tường tiếng vang lên, Thẩm Hạo Hiên thực lực rốt cục đột phá!

"Oanh..."

Một cỗ cường hãn khí thế theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, vốn là hai mắt nhắm chặc cũng là đột nhiên mở ra, lưỡng đạo tinh mang nổ bắn ra mà ra, trực tiếp xuyên thủng này âm khí hải dương.

"Thất giai Linh Đế rồi!" Thẩm Hạo Hiên nắm chặt lại quyền, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười hài lòng...