Thanh âm truyền ra bao sương, là cái kia độc hành người Tô Trì chỗ bao sương, đương mọi người chứng kiến Tô Trì ra giá lúc, khóe mắt đều là nhịn không được nhảy lên, 8000 vạn Nguyên thạch, cái này Tô Trì thật đúng là cam lòng a, coi như là Nguyên thạch tại Tội Ác Chi Thành nếu không đáng giá, cũng không phải như vậy hoa đó a, vừa mới đấu giá Địa giai Cao cấp võ kỹ tựu hao tốn 8000 vạn Nguyên thạch, hiện tại há miệng giá tựu là 8000 vạn, cái này Tô Trì cũng quá thổ hào rồi!

Tô Trì ra giá về sau, đứng tại trên đài đấu giá lão giả khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, đều nói Tô Trì đối với những Thượng Cổ này Viễn Cổ thứ đồ vật cực kỳ cảm thấy hứng thú, xem ra ngoại giới bí truyền cũng không sai.

"Một miếng Thất phẩm Cao cấp đan dược!" Tô Trì ra giá về sau, lập tức dẫn xuất đến mặt khác khách quý đấu giá, cái kia Tội Ác Chi Thành duy nhất Thất phẩm luyện Đan Sư Cam Ninh sau đó cũng nói, những người khác nhìn không ra cái này phong cách cổ xưa lệnh bài bí mật, không có nghĩa là hắn nhìn không ra, đạt tới Thất phẩm luyện Đan Sư linh niệm cực kỳ mẫn cảm, hắn có thể theo cái kia phong cách cổ xưa trên lệnh bài cảm nhận được một cỗ cực kỳ nồng đậm sinh cơ, có lẽ lệnh bài kia bên trên, cất dấu Trường Sinh Chi Đạo đâu?

"Một cuốn Địa giai Cao cấp võ kỹ, cộng thêm 2000 vạn Nguyên thạch!" Kế Tô Trì cùng Cam Ninh về sau, mặt khác khách quý trong rạp cũng là vang lên từng đợt tiếng gọi giá, nghe được phía dưới những võ giả kia khiếp sợ không ngậm miệng được, cái kia càng ngày càng cao giá cả lại để cho bọn hắn có chút hồi thẫn thờ, chẳng phải một miếng không giải được bí mật phá lệnh bài sao? Vậy mà hội dẫn tới nhiều như vậy đại nhân vật tranh đoạt.

"Một miếng Thất phẩm Cao cấp đan dược, ba miếng Lục phẩm Cao cấp đan dược, tại thêm hai miếng Ngũ phẩm đan dược!" Đến phiên Thẩm Hạo Hiên, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp đem chính mình sở hữu Thẩm gia đều ném ra ngoài đi.

"Tê" nghe được Thẩm Hạo Hiên cho ra bảng giá, toàn bộ bán đấu giá người đều là hít thật sâu một hơi khí lạnh, nhiều như vậy Cao cấp đan dược, vậy mà dùng để đổi lấy một miếng không biết cái tác dụng gì lệnh bài, người này thật đúng là đại thủ bút a.

Thẩm Hạo Hiên bảng giá một chỗ, vừa rồi kêu giá tất cả mọi người đã trầm mặc, bọn hắn mặc dù cũng nhìn ra cái kia phong cách cổ xưa lệnh bài chỗ bất phàm, nhưng là bọn hắn cũng chẳng qua là tại đánh bạc mà thôi, vạn nhất cái kia phong cách cổ xưa lệnh bài chỉ là mặt ngoài xem bất phàm, nhưng là trên thực tế cũng không có cái gì dùng vậy thì lỗ lớn rồi, như Thẩm Hạo Hiên loại này một hơi xuất ra nhiều như vậy Cao cấp đan dược, bọn hắn còn thật không có cái này phách lực!

Mọi người trầm mặc xuống, bán đấu giá vị lão giả kia lúc này cũng có chút hồi thẫn thờ, một miếng Thất phẩm Cao cấp đan dược, ba miếng Lục phẩm Cao cấp đan dược, còn có hai miếng Ngũ phẩm Cao cấp đan dược, cái giá này mã đã là xa xa vượt ra khỏi Vạn Xà Quật đoán trước rồi, đối với Vạn Xà Quật mà nói, Nguyên thạch không đáng kể chút nào, Địa giai Cao cấp võ kỹ Vạn Xà Quật cũng có, hơn nữa Địa giai Cao cấp võ kỹ là Vạn Xà Quật không muốn nhất muốn, bởi vì bình thường Địa giai Cao cấp võ kỹ đều có được tu luyện hạn chế, nắm bắt tới tay cũng không nhất định có thể tu luyện, mà đan dược thì là Vạn Xà Quật cần có nhất, cũng là rất muốn nhất đổi lấy, dù cho cường như Vạn Xà Quật, cũng không có chuyên môn luyện Đan Sư, bọn hắn cần có đan dược đều là theo ngoại giới mua sắm, như Thất phẩm Cao cấp đan dược, tại Vạn Xà Quật trong cơ hồ rất ít nhìn thấy, mà ngay cả Vạn Xà Quật Vương giả, cũng lấy không được Thất phẩm đan dược tu luyện, cho nên bọn hắn lý tưởng nhất đúng là cầm cái này miếng lệnh bài, đổi lấy một ít Cao cấp đan dược.

Mọi người chứng kiến lão giả kia trên mặt biểu lộ, lập tức cũng biết, cái này Vạn Xà Quật lão giả động tâm, cái này miếng phong cách cổ xưa lệnh bài, rất có thể sẽ bị nhất Cận Phong đầu cực thịnh Lãnh Phong đổi đi, lập tức tất cả mọi người là lại một lần nữa đối với cái này Lãnh Phong nổi lên rất lớn hứng thú, không chỉ có thực lực rất mạnh, một người độc chiến bát đại Linh Hoàng đại hoạch toàn thắng, hơn nữa trong tay vậy mà cũng có nhiều như vậy Cao cấp đan dược, thằng này đến cùng là lai lịch gì?

Nhìn thấy không có người tại tăng giá, lão giả kia trên mặt vui vẻ càng đậm rồi, lập tức cao giọng tuyên bố: "Đã không có người ra giá, cái này miếng lệnh bài chủ nhân, tựu là "

"Chờ một chút!" Tại lão giả kia sắp tuyên bố thời điểm, một tiếng nặng nề tiếng kêu đưa hắn đánh gãy, lập tức Tô Trì chỗ bao sương mở ra, một gã sắc mặt che lấp thanh niên theo cái kia trong rạp chậm rãi đi ra, cuối cùng đi vào Thẩm Hạo Hiên chỗ bao sương trước khi.

"Tô Trì, ngươi muốn làm gì?" Chứng kiến Tô Trì đi tới, cái kia trên đài đấu giá lão giả nhíu mày hỏi.

"Không có gì, tựu là như nhìn xem cái này dám đoạt ta thứ đồ vật người, là gì Phương Thần thánh mà thôi!" Tô Trì ánh mắt lạnh lùng nhìn qua lên trước mặt bao sương, lập tức khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, một quyền oanh hướng trước mặt khách quý bao sương, cường hãn kình phong đem bao sương bốn phía thủy tinh đều là xuất hiện một mảnh dài hẹp khe hở.

"Oanh "

Bất quá ngay tại Tô Trì nắm đấm sắp oanh đến bao sương thời điểm, một đạo bóng đen đột ngột theo trong rạp lòe ra, trực tiếp đón nhận cái kia Tô Trì, hai cái nắm đấm trên không trung ầm ầm chạm vào nhau, khủng bố kình khí lập tức bộc phát ra đến, lại để cho mọi người không khỏi ghé mắt.

Cuồng bạo lực lượng lại để cho giữa không trung hai người đều là hướng lui về phía sau đi, từng đạo kình khí rung động tại dưới chân khuếch tán ra, hai người trọn vẹn lui về phía sau vài chục bước mới đứng vững thân hình.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên cùng Tô Trì tương đối mà đứng, đều là thấy được đối phương trong mắt bắn ra hỏa hoa, hai người khí tràng bắt đầu va chạm, trong đại điện không gian đều ở đây hai cỗ khí tràng va chạm phía dưới trở nên vặn vẹo .

"Dừng tay, tại đây không phải các ngươi đánh nhau địa phương, nếu như các ngươi muốn động thủ, mời ra đi!" Ngay tại hai người chuẩn bị động thủ thời điểm, đứng tại trên đài đấu giá lão giả hừ lạnh một tiếng nói ra.

Nghe được lão giả kia lời nói, Thẩm Hạo Hiên cùng Tô Trì khí thế trên người đều là lập tức thủ thu hồi, Thẩm Hạo Hiên đứng tại bọc của mình mái hiên phía trên, nhàn nhạt nhìn qua cách đó không xa Tô Trì, La Vũ nói không sai, cái này Tô Trì rất cường, thực lực ít nhất đạt đến Cửu giai Linh Hoàng.

Thẩm Hạo Hiên đang đánh giá lấy Tô Trì, cái kia Tô Trì cũng đang đánh giá lấy Thẩm Hạo Hiên, chỉ có điều Tô Trì trong mắt tràn đầy đùa giỡn hành hạ chi sắc, hắn nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, cười khẩy nói: "Không tệ lắm, Linh Hoàng cấp bậc phía dưới lại có thể ngăn cản ở ta một quyền, xem ra ngươi không có ta trong tưởng tượng như vậy phế vật mà!"

"Ngươi cũng không tệ, Linh Hoàng cấp bậc có thể chống đỡ được ta một quyền, ta rất coi trọng ngươi!" Đối với Tô Trì giễu cợt, Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt đáp lại nói.

"Hừ, khẩu khí thật lớn a, trách không được có nhiều người như vậy muốn muốn giết ngươi đâu rồi, ngươi cái này há mồm, chỉ sợ sẽ là đầu sỏ gây nên a!" Tô Trì hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khẽ cau mày, cái này Tô Trì, là bị người mướn tới giết chính mình hay sao?

"Không cần hoài nghi, ngươi đoán không lầm, hơn nữa người kia, cho thù lao thế nhưng mà tương đương phong phú a!" Tô Trì tựa hồ là đã biết Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm suy nghĩ, lập tức âm cười một tiếng nói ra.

"Trong đều, Bạch Hổ nhất tộc?" Thẩm Hạo Hiên không chút nghĩ ngợi tựu đoán được Tô Trì trong miệng cái kia người, ngoại trừ trong đều Bạch Hổ nhất tộc, Yêu tộc đoán chừng không có người sẽ vì giết chính mình mà hao phí hơn một tỷ Nguyên thạch cùng với khác tài nguyên, bất quá cái này Bạch Hổ nhất tộc thật đúng là cam lòng hạ tiền vốn a.

"Chậc chậc chậc, có đôi khi người quá thông minh cũng không nên, bởi vì người thông minh chết đều nhanh!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên trực tiếp đoán đúng trong đều Bạch Hổ nhất tộc, Tô Trì chậc chậc lưỡi nói ra, xem như trực tiếp thừa nhận.

"Ha ha, có đôi khi người quá tham lam cũng không nên, bởi vì lòng tham người chết nhanh hơn!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt liếc qua Tô Trì, lạnh lùng nói, giữa hai người mùi thuốc súng lần nữa lan tràn ra