Trên đỉnh núi, Thẩm Hạo Hiên cầm kiếm mở đường, đông hoàng dục mấy người không có chút nào băn khoăn, toàn bộ bước vào Cổ Thần Đàm bên trong.

Đông hoàng dục bảy người tiến vào Cổ Thần Đàm, lập tức tiến nhập trạng thái tu luyện, lúc này Thẩm Hạo Hiên một người ở bên ngoài đối kháng Thất đại gia tộc tất cả mọi người, bọn hắn không có thời gian đi cảm thán Cổ Thần Đàm thần kỳ chỗ.

Cổ Thần Đàm bên ngoài, Thẩm Hạo Hiên như cũ là cầm trong tay Hỗn Độn kiếm, một mình đối mặt cái kia thập đại Lục phẩm Đại Đế cường giả, còn có Thất đại gia tộc võ giả.

"Thẩm Hạo Hiên, cái này Cổ Thần Đàm là sở hữu Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, chẳng lẽ ngươi muốn chiếm thành của mình sao?" Liễu gia gia chủ nhìn qua đã bắt đầu tôi Luyện Huyết mạch chi lực đông hoàng dục bảy người, lạnh giọng chất vấn.

Lúc này đây, Liễu gia gia chủ chẳng những đem Thẩm Hạo Hiên phóng tới Thất đại gia tộc mặt đối lập, hơn nữa đem ở đây sở hữu võ giả tất cả đều kéo lên rồi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên chân mày buông xuống, nhìn qua trong tay Hỗn Độn kiếm, lạnh như băng và bá đạo khí tức theo trên người của hắn phát ra, mang tất cả toàn bộ đỉnh núi.

"Phàm là đứng tại Thất đại gia tộc một bên, đều là ta Thẩm Hạo Hiên địch nhân, đối với địch nhân, giết không tha!" Thẩm Hạo Hiên thanh âm mặc dù không lớn, nhưng lại tại toàn bộ đỉnh núi quanh quẩn.

"Khẩu khí thật lớn!" Thất đại gia tộc gia chủ nghe được Thẩm Hạo Hiên lời này, không khỏi hét lớn một tiếng, bọn hắn thân là Lục phẩm Đại Đế cường giả, lại bị một cái Tạo Hóa cảnh tiểu tử chỉ vào cái mũi nói giết không tha, Lục phẩm Đại Đế uy nghiêm, ở đâu?

Đối với thất đại gia chủ bất mãn, Thẩm Hạo Hiên căn bản không rảnh mà để ý hội, hắn đem Hỗn Độn kiếm cắm trên mặt đất, khủng bố Thần Vận theo Hỗn Độn kiếm bên trong bạo phát đi ra, hình thành một đạo bình chướng, đem trọn cái Cổ Thần Đàm đều bao phủ tại trong đó.

Làm xong đây hết thảy về sau, Thẩm Hạo Hiên thả người nhảy lên, cũng nhảy vào Cổ Thần Đàm bên trong, cùng đông hoàng dục mấy người, cùng nhau rèn luyện trong cơ thể Huyết Mạch chi lực.

Nguyên vốn có thể dung nạp mấy trăm người Cổ Thần Đàm, hiện tại chỉ có Thẩm Hạo Hiên tám người ở trong đó tu luyện, theo Cổ Thần Đàm bên trong bay lên Thần Vận đem tám người thân hình bao trùm, không ngừng rèn luyện lấy tám trong cơ thể con người Cổ Thần huyết mạch.

Mấy trăm người sử dụng Thần Vận, hiện tại đều là bị Thẩm Hạo Hiên tám người chiếm cứ, cái kia rèn luyện công hiệu, quả thực khủng bố đến cực điểm!

Tám đạo màu sắc bất đồng huyết mạch khí tức theo Thẩm Hạo Hiên trên người bọn họ phát ra, cùng cái kia Thần Vận chung chung dung, một cỗ phong cách cổ xưa và thâm thúy khí tức, tại tám trong cơ thể con người, dần dần thức tỉnh lấy.

Thấy như vậy một màn, Liễu gia gia chủ trong mắt trong cơn giận dữ, sắc mặt biến được âm trầm đến cực điểm, lập tức đưa tay trực tiếp hướng về Thẩm Hạo Hiên mấy người đập đi, khủng bố năng lượng Triều Tịch tại trong thiên địa hình thành, trong thời gian ngắn là đi tới Cổ Thần Đàm trên không.

Song khi kinh khủng kia năng lượng Triều Tịch sắp rơi vào Cổ Thần Đàm bên trên lúc, Hỗn Độn trên thân kiếm lóng lánh thứ nhất đạo chướng mắt kim sắc quang mang, một cỗ cường hoành Thần Vận chi lực theo Cổ Thần Đàm bên trong bạo tuôn ra mà ra, trực tiếp đem cái kia năng lượng Triều Tịch nát bấy rồi.

Tại Thần Vận chi lực trước mặt, Liễu gia gia chủ lực lượng tại cường đại, cũng căn bản không làm nên chuyện gì!

"Đồng loạt ra tay!" Liễu gia gia chủ sắc mặt âm trầm đạo, tuyệt đối không thể để cho Thẩm Hạo Hiên bọn hắn tám người tại Cổ Thần Đàm bên trong rèn luyện thành công, bằng không thì thập đại Cổ Thần huyết mạch cùng một chỗ thức tỉnh, hắn Thất đại gia tộc, muốn lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục rồi!

Nghe vậy, còn lại Thất đại gia tộc gia chủ cũng là đã minh bạch sự tình tầm quan trọng, tính cả trong gia tộc trưởng lão một cùng xuất thủ.

Thập đại Lục phẩm Đại Đế cường giả một cùng xuất thủ, uy thế kinh người, trên đỉnh núi mọi người chi cảm giác được toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy, phảng phất là tận thế .

Nhưng mà cái kia đủ để hủy thiên diệt địa công kích rơi vào Cổ Thần Đàm phía trên, đều là bị cái kia Thần Vận bình chướng cho ngăn cản được rồi, cái này Thần Vận chính là Thần Ma thời đại vô số Cổ Thần ngưng tụ lưu lại, há lại Nguyên lực khả năng công kích rung chuyển hay sao?

"Không được, muốn bài trừ cái này Thần Vận bình chướng, chỉ có thể dùng Thần Vận công kích!" Thất đại gia tộc gia chủ trầm giọng nói ra.

Nhưng là muốn lợi dụng Thần Vận, bọn hắn làm sao có thể đủ làm được, bọn hắn cũng không phải Thẩm Hạo Hiên, có được cái này Đoạt Linh Bí Thuật như vậy nghịch thiên chi lực.

"Thập đại Cổ Thần Huyết Mạch chi lực, dùng thập đại Cổ Thần Huyết Mạch chi lực, có lẽ có thể rung chuyển cái này Thần Vận chi lực!" Thượng Quan gia chủ lạnh giọng nói ra.

Thập đại Cổ Thần Huyết Mạch chi lực trong tự nhiên ẩn chứa Thần Vận, nếu là dùng bọn hắn Huyết Mạch chi lực, có lẽ có thể mở ra cái này Thần Vận bình chướng!

"Thế nhưng mà thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, tất cả đều tiến vào cái này Cổ Thần Đàm rồi, chúng ta như thế nào có thể có được huyết mạch của bọn hắn?" Lâm gia gia chủ nhíu mày.

"Hừ, còn có hai người đấy!" Liễu gia gia chủ hừ lạnh một tiếng, sau đó đem ánh mắt quăng hướng phía dưới phương Hoàng Phủ Kỳ cùng Tư Đồ Kiếp trên người.

Cảm nhận được Liễu gia gia chủ ánh mắt lạnh như băng, Hoàng Phủ Kỳ cùng Tư Đồ Kiếp toàn thân run lên, sau đó liền vội vàng quỳ xuống đất, thấp giọng nói: "Liễu gia chủ, chúng ta tuyệt đối trung thành với Liễu gia, tuyệt đối sẽ không cùng Thẩm Hạo Hiên bọn hắn có chút quan hệ!"

"Đã như vầy lời nói, vậy thì dâng ra các ngươi Huyết Mạch chi lực a!" Liễu gia gia chủ sắc mặt đạm mạc nói.

Nghe vậy, Hoàng Phủ Kỳ cùng Tư Đồ Kiếp sắc mặt ngưng tụ, lập tức cười khan nói: "Liễu gia chủ nói đùa, dâng ra chúng ta Huyết Mạch chi lực, đây không phải là đã muốn mạng của chúng ta sao?"

"Ngươi không phải nói, vì chúng ta Liễu gia, có thể buông tha cho hết thảy sao?" Liễu gia gia chủ âm cười một tiếng, sau đó cũng không cần phải nhiều lời nữa, thò tay trực tiếp hướng về Hoàng Phủ Kỳ cùng Tư Đồ Kiếp chộp tới.

Cảm nhận được Liễu gia gia chủ trên người sát ý, Hoàng Phủ Kỳ cùng Tư Đồ Kiếp sắc mặt đại biến, lập tức liều mạng muốn chạy trốn.

Nhưng là bọn hắn không phải Thẩm Hạo Hiên, lại càng không như đông hoàng dục bọn hắn bình thường, có Thẩm Hạo Hiên có thể trợ giúp bọn hắn thức tỉnh Huyết Mạch chi lực, tại mười tên Lục phẩm Đại Đế cường giả trước mặt, kết quả của bọn hắn, chỉ có một con đường chết!

"Không!" Hoàng Phủ Kỳ cùng Tư Đồ Kiếp gầm nhẹ một tiếng, trong mắt tràn đầy vô tận hối hận.

Nếu là bọn hắn từ vừa mới bắt đầu, tựu đứng tại Thẩm Hạo Hiên cái kia một bên, như vậy hiện tại Cổ Thần Đàm chi tranh, cũng sẽ có bọn hắn một phần, bọn hắn cũng có thể muốn đông hoàng dục mấy người bình thường, triệt để thức tỉnh trong cơ thể mình Cổ Thần huyết mạch, mà không phải như hiện tại đồng dạng, bị Thất đại gia tộc cho rằng phế vật lợi dụng!

Nhưng là bây giờ hối hận, đã muộn, ở đằng kia mười tên Lục phẩm Đại Đế áp bách phía dưới, bọn hắn có thể tinh tường cảm giác được, trong cơ thể Cổ Thần huyết mạch tại bị tróc bong, mà bọn hắn Sinh Mệnh Khí Tức, đã ở dần dần biến mất lấy.

Hoàng Phủ Kỳ cùng Tư Đồ Kiếp hai người song song ngã xuống đất, tại trước mặt bọn họ, hai luồng Kim sắc huyết dịch chậm rãi bồng bềnh lấy, ở đằng kia huyết dịch phía trên, cũng phát ra cái này một tia như có như không Thần Vận uy áp.

Đem Hoàng Phủ Kỳ cùng Tư Đồ Kiếp trong cơ thể Cổ Thần huyết mạch tróc bong sau khi đi ra, Liễu gia gia chủ đi thẳng tới cái kia Hỗn Độn kiếm trước khi.

Trong tay Cổ Thần huyết mạch hóa thành một thanh trường thương, hung hăng đâm về Hỗn Độn kiếm.

"Keng..."

Một tiếng thanh thúy sắt thép vang lên tiếng vang lên, Hỗn Độn kiếm ở đằng kia thập đại Cổ Thần Huyết Mạch chi lực công kích đến, hung hăng run rẩy, ngay tiếp theo Cổ Thần Đàm trên không Thần Vận bích chướng, cũng là nổi lên một hồi rung động, tựa hồ tùy thời cũng có thể nghiền nát!

Thấy như vậy một màn, Thất đại gia tộc võ giả mặt lộ vẻ vui mừng, lại lần nữa đem thập đại Cổ Thần Huyết Mạch chi lực ngưng tụ thành công kích, hướng về Hỗn Độn kiếm công tới, Cổ Thần Đàm trên không Thần Vận bích chướng, cũng nguy tại sớm tối rồi...