Dày đặc sát khí tại Thẩm Hạo Hiên trên người bộc phát, màu tím đen hỏa diễm bay lên, bao sương ở trong nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, khủng bố nhiệt độ cao thậm chí lại để cho mặt đất cũng bắt đầu hòa tan, lạnh như băng sát khí lan tràn ra, lại để cho La Vũ bọn người sắc mặt sợ hãi.

Bọn hắn đều gặp Thẩm Hạo Hiên tức giận bộ dáng, nhưng là bọn hắn chưa từng có bái kiến Thẩm Hạo Hiên nổi giận bộ dạng, lúc này nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, lại để cho bọn hắn không khỏi nghĩ đến một câu, Ma Thần giận dữ Đồ Thiên xuống, lúc này Thẩm Hạo Hiên tựa như một đến từ Địa Ngục bình thường Ma Thần, dù là trải qua rất nhiều sóng gió La Vũ cũng là không khỏi sợ, hiện tại Thẩm Hạo Hiên thật sự có chút khủng bố rồi, trên người hắn bạo phát đi ra khí thế, giống như một tòa Đại Sơn áp mọi người không thở nổi!

Một bên Nhã Phi cùng Long Ngạo Thiên cũng đều là có chút khó tin nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, bọn hắn tiếp xúc Thẩm Hạo Hiên thời gian cũng không ngắn, nhưng là theo chưa bao giờ thấy qua Thẩm Hạo Hiên loại này bộ dáng, hiện tại Thẩm Hạo Hiên lại để cho bọn hắn cảm thấy cực kỳ lạ lẫm, nhưng lại lại để cho Nhã Phi trong nội tâm cảm thấy đau lòng, nồng như vậy trọng sát khí, khủng bố như vậy sát ý, Thẩm Hạo Hiên trước khi rốt cuộc muốn kinh nghiệm cái gì, mới có thể có được loại khí thế này, Nhã Phi muốn cũng không dám muốn.

Trong rạp, mặt không đổi sắc người cũng cũng chỉ còn lại có Cơ Lăng Huyên rồi, mà Cơ Lăng Huyên, cũng là ở đây trong mọi người quen thuộc nhất Thẩm Hạo Hiên người rồi, hai người bọn họ cộng đồng trải qua sinh tử, lúc này Thẩm Hạo Hiên trạng thái, Cơ Lăng Huyên tại tinh tường bất quá rồi, như vậy Thẩm Hạo Hiên rất ít xuất hiện, trừ phi là có người va chạm vào hắn nghịch lân, mà ở Cơ Lăng Huyên trong ấn tượng, Thẩm Hạo Hiên nổi giận số lần, cũng không có vượt qua một tay số lượng.

Lần đầu tiên là chính mình bị đánh thương, Thẩm Hạo Hiên nổi giận phía dưới dùng sức một mình chém giết một chỉ Ngũ giai Linh thú, phải biết rằng lúc kia Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là Linh Đồ cấp bậc, Ngũ giai Linh thú với hắn mà nói đã xem như không thể chiến thắng được rồi, có thể Thẩm Hạo Hiên hay là làm được!

Lần thứ hai là Thẩm gia thiếu chút nữa chịu khổ diệt môn, Thẩm Hạo Hiên một người xâm nhập Bắc Vực bá chủ Đọa Lạc Cốc ở bên trong, chém giết ba gã trưởng lão, trọng thương Đọa Lạc Cốc cốc chủ, thiếu chút nữa đem Đọa Lạc Cốc người đều trực tiếp diệt môn!

Lần thứ ba, tựu là Thẩm Hạo Hiên biết rõ Bạch Hổ nhất tộc đối với Nhã Phi làm một chuyện, Thẩm Hạo Hiên trong cơn tức giận trực tiếp đem chuột lông vàng tộc diệt tộc, nếu như không phải Cơ Lăng Huyên ngăn đón lời nói, chỉ sợ lúc này trong đều Tứ đại Thần Thú gia tộc hiện tại cũng chỉ thừa ba cái rồi!

Mỗi khi Thẩm Hạo Hiên tiến vào loại này nổi giận trạng thái, tựu nhất định hội máu chảy thành sông, Long có nghịch lân, sờ chi chết ngay lập tức, tựu tính toán lại thần thánh người, chỉ cần ngươi va chạm vào hắn nghịch lân, hắn cũng sẽ ở một giây đồng hồ ở trong biến thành Ma Quỷ, mà Thẩm Hạo Hiên nguyên vốn là Ma Quỷ, đương ngươi va chạm vào hắn nghịch lân lúc, hắn sẽ biến thành tặng cho Ma Quỷ đều sợ hãi người!

Bất quá, hiện tại còn không phải Thẩm Hạo Hiên bộc phát thời điểm, Cơ Lăng Huyên đi tiến lên đây, ngọc thủ nhẹ nhàng khoác lên Thẩm Hạo Hiên trên bờ vai, mát lạnh Thủy thuộc tính Linh lực chậm rãi rót vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, nhẹ nhàng văn vê vuốt Thẩm Hạo Hiên cái kia nổi giận trong lòng, không linh thanh âm tại Thẩm Hạo Hiên vang lên bên tai: "Hạo Hiên ca ca, tỉnh táo, hiện tại còn không phải bộc phát thời điểm!"

Thẩm Hạo Hiên cái kia khỏa nổi giận lòng đang Cơ Lăng Huyên văn vê phủ phía dưới dần dần trở nên bình tĩnh trở lại, Xích Hồng hai con ngươi cũng lần nữa trở nên Thanh Minh, ngập trời sát khí như là thủy triều nhanh chóng thu hồi trong cơ thể, mọi người cũng đều là cảm thấy đầu vai buông lỏng, thân thể trực tiếp mềm té lăn trên đất, trong miệng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Nếu như nói tiến vào nổi giận trạng thái Thẩm Hạo Hiên còn có người có thể đem hắn trấn an xuống lời nói, cái kia người kia nhất định chính là Cơ Lăng Huyên rồi, tình cảm của hai người cùng ăn ý không phải những người khác có thể thay thế,

Phục hồi tinh thần lại Thẩm Hạo Hiên chứng kiến mọi người trên mặt thần sắc, lập tức áy náy nhẹ gật đầu nói ra: "Thực xin lỗi, ta thất thố rồi!"

La Vũ mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, nói: "Lãnh tiểu huynh đệ, ngươi có phải hay không cùng cái kia đấu giá sư có quan hệ gì?" La Vũ phát hiện Thẩm Hạo Hiên dị biến tựu là theo cái kia đấu giá sư xuất hiện về sau mới phát sinh, giữa hai người tuyệt đối có không thể cho ai biết bí mật.

"Cái kia đấu giá sư, chính là ta người muốn tìm!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia đứng tại trên đài đấu giá vạn chúng chúc mục đích Tuyết Linh, trầm giọng nói ra, trong mắt lần nữa hiện lên một tia Huyết Lệ chi sắc.

Nghe vậy, mọi người quan sát cái kia đứng tại trên đài đấu giá Tuyết Linh, lại nhìn một chút Thẩm Hạo Hiên sau lưng Cơ Lăng Huyên cùng Nhã Phi, lập tức đã minh bạch cái gì, lập tức đều là tại trong lòng đối với Thẩm Hạo Hiên bội phục đầu rạp xuống đất, Thẩm Hạo Hiên sau lưng Cơ Lăng Huyên cùng Nhã Phi, một cái bầu trời Tiên Nữ, một cái nhân gian Thánh Nữ, phía dưới trên đài đấu giá Tuyết Linh, xem xét đã biết rõ đây là Yêu tộc yêu nữ, vậy mà đều bị Thẩm Hạo Hiên bỏ vào trong túi rồi, Thẩm Hạo Hiên diễm phúc thật đúng là sâu a!

Bất quá lúc này mọi người lại có chút nghi hoặc, cái kia Tuyết Linh thế nào lại là Vạn Xà Quật Vương giả tương lai thê tử?

"Tuyết Linh tỷ tựa hồ bị người điều khiển rồi!" Cơ Lăng Huyên trong mắt Băng Lam sắc hào quang lóe lên rồi biến mất, lập tức tại Thẩm Hạo Hiên bên tai nhẹ nói đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa đem ánh mắt quăng hướng Tuyết Linh, lúc này hắn cũng là phát hiện chút ít không đúng địa phương, mặc dù hiện tại Tuyết Linh xem đã dậy chưa cái gì dị thường, nhưng là cặp mắt kia bên trong nhưng lại trống rỗng vô thần, thật giống như ý thức bị người tước đoạt bình thường, nói cách khác, lúc này Tuyết Linh giống như là một cái nhân ngẫu, có người ở sau lưng thao túng nàng!

"Hừ, Vương giả? Ta sẽ nhượng cho ngươi sống không bằng chết !" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm lệ khí chợt lóe lên.

"Hoan nghênh mọi người đi vào Địa Ngục bán đấu giá, ta là lần đấu giá này hội đấu giá sư, cũng là Vạn Xà Quật Vương giả tương lai ..." Ngay tại Thẩm Hạo Hiên nhìn chăm chú lên Tuyết Linh thời điểm, Tuyết Linh cái kia thanh âm giống như máy móc vang lên, bất quá nói ra ở đây thời điểm, thê tử hai chữ lại cũng không nói ra được, Tuyết Linh trong mắt tràn đầy vẻ giãy dụa, tựa hồ là muốn cự tuyệt như vậy từ ngữ.

"Thê tử..." Nhưng là, theo Tuyết Linh trên mặt hiện lên một tia thống khổ, trong mắt giãy dụa cũng là biến mất, cuối cùng vẫn là đem hai chữ này nói ra, ánh mắt lần nữa biến đích chỗ trống vô thần!

Nghe được hai chữ này, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm không hiểu tê rần, một cỗ áy náy cảm giác tự nhiên sinh ra, nếu như không phải là của mình lời nói, Tuyết Linh cũng sẽ không rơi xuống cái này bức kết cục, nói cho cùng, đều là tự mình hại nàng!

"Chờ xem, ta sẽ cứu ngươi đi ra !" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia kiên định chi sắc, lập tức mặt không biểu tình ngồi ở trên ghế sa lon, lẳng lặng cùng đợi đấu giá hội đến.

"Hiện tại, chúng ta đấu giá hội đúng là bắt đầu, đệ nhất kiện vật đấu giá, là một thanh do hỏa Diệu Thạch chế tạo mà thành Cực phẩm Linh khí, có thể chém sắt như chém bùn, Hỏa thuộc tính võ giả sử dụng uy lực càng cường đại hơn, khởi đập giá mười vạn Nguyên thạch, hiện tại cạnh tranh bắt đầu!" Phía dưới, đấu giá hội tại mọi người hoan trong tiếng hô rốt cục đã bắt đầu, Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa nhìn Tuyết Linh liếc, liền đem hai mắt nhắm lại, hắn sợ hãi chính mình nhịn không được sẽ trực tiếp lao ra, đem Tuyết Linh trực tiếp mang đi.

"A, vậy mà nhịn được, xem ra ta hay là coi thường ngươi nhẫn nại lực a, cũng đúng, dù sao cũng là có thể nhịn thụ người khác kêu năm năm phế vật người!" Lúc này ở đại điện một chỗ, Thẩm Thành nhìn qua đã bắt đầu đấu giá hội, khóe miệng nổi lên một tia âm trầm dáng tươi cười.

"Trò hay mới vừa mới bắt đầu đâu rồi, ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng a?" Thẩm Thành cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ...