Chương 66: Lòng đất gặp nhau!

	"Oanh!" Đột nhiên, một tiếng tiếng vang nặng nề từ cái này trở nên đen nhánh linh đan bên trong bộc phát ra, trực tiếp đem khoảng cách gần nhất Thẩm Hạo Hiên cho chấn động ngất đi!

	Mà Cơ Lăng Huyên cùng Viêm Lão cũng đều bị trận này xung kích bức lui xa mấy mét. Nguyên bản sắc mặt tái nhợt Cơ Lăng Huyên lúc này càng là suy yếu, trên mặt không có chút nào huyết sắc, ba ngàn tóc dài phía trên cũng hiện đầy băng sương, nghĩ đến là bị Cửu U minh khí chỗ phản phệ tạo thành!

	"Thế nào? Tiểu nữ oa, ngươi còn có thể kiên trì sao?" Viêm Lão lo lắng hỏi.

	"Khụ khụ. . ." Vẫn được! Hạo Hiên ca ca hẳn là thành công đi!" Cơ Lăng Huyên nhìn xem kia dần dần bị ngọn lửa màu đen bao trùm Thẩm Hạo Hiên vui mừng nói.

	"Đến lúc nào rồi, ngươi vẫn là quan tâm quan tâm chính ngươi đi, nếu để cho tiểu tử kia nhìn thấy ngươi bây giờ bộ dáng này, hắn còn không phải đau lòng chết a! Bất quá ngươi cũng vậy, chẳng lẽ liền không sợ tự mình thất bại, để các ngươi hai người đều mất mạng sao?" Viêm Lão có chút nghĩ mà sợ nói.

	"Không, bởi vì ta tin tưởng Hạo Hiên ca ca nhất định sẽ thành công!" Cơ Lăng Huyên nhìn xem Thẩm Hạo Hiên ngọt ngào nói.

	"Hai người các ngươi nha. . ." Viêm Lão nhìn một chút hai người, chỉ có thể thở dài một tiếng.

	"Thẩm tiểu tử đoán chừng đang tiến hành sau cùng dung hợp, không bao lâu liền sẽ nghĩ đến, ta trước giúp ngươi đem thể nội Cửu U minh khí áp chế một chút, đừng một hồi xảy ra chuyện, tiểu tử kia còn không phải giết ta à!" Viêm Lão than nhẹ một tiếng, triệu hồi ra một đám ngọn lửa màu đen, thay Cơ Lăng Huyên áp chế thể nội Cửu U minh khí.

	Thế giới dưới lòng đất vào lúc này lâm vào trong an tĩnh. . .

	Một ngày sau đó, Cơ Lăng Huyên từ trạng thái tu luyện khôi phục lại, trải qua Viêm Lão trợ giúp, thể nội Cửu U minh khí xem như tạm thời chế trụ, gần hai ngày hẳn là còn có thể chống đỡ xuống tới, thế nhưng là nếu như hai ngày sau Thẩm Hạo Hiên còn không thanh tỉnh tới, kia Cơ Lăng Huyên tình cảnh liền nguy hiểm.

	"Cái này, đều đã một ngày, còn không có dung hợp thành công sao?" Viêm Lão nhìn xem cái kia như cũ bao khỏa tại ngọn lửa màu đen bên trong Thẩm Hạo Hiên nghi ngờ nói, lúc trước hắn chỉ dùng không đến nửa ngày thời gian liền hoàn toàn dung hợp a!

	"Không cần lo lắng, so sánh Hạo Hiên ca ca có chút tự mình cảm ngộ đi!" Cơ Lăng Huyên vừa cười vừa nói.

	"Khả năng đi!" Nghiêm lão từ chối cho ý kiến.

	Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên xác thực ở vào một cái trạng thái kỳ dị, hắn linh niệm cũng bị bao khỏa tại một mảnh ngọn lửa màu đen bên trong, hoàn toàn không biết mình thân thể ở vào trạng thái gì.

	Tại Thẩm Hạo Hiên thể nội, đen nhánh linh đan không ngừng toát ra nhiều đám ngọn lửa, những này ngọn lửa sau khi xuất hiện, giống như đi vào thế giới mới, tại Thẩm Hạo Hiên thể nội khắp nơi tán loạn! Mà theo những này ngọn lửa du đãng, trong cơ thể của hắn phát sinh Phương Thiên phủ đệ biến hóa!

	Những cái kia nguyên bản bị hỏa linh đốt làm kích nhăn co lại kinh mạch bắt đầu lần nữa cổ trướng, đồng thời trở nên cứng cáp hơn, rộng lớn! Mà lại những này ngọn lửa tại thể nội tán loạn về sau, lại lần nữa trở lại trong đan điền, một đầu đâm vào Thẩm Hạo Hiên Linh Hải bên trong, cũng ở trong đó vui sướng du đãng.

	Tại những này màu đen ngọn lửa dung nhập về sau, Thẩm Hạo Hiên Linh Hải bên trong thỉnh thoảng bốc lên lên từng đoá từng đoá ngọn lửa màu đen bọt nước, nhìn rất là quỷ dị! Bất quá những biến hóa này Thẩm Hạo Hiên lại cũng không cảm kích, hắn vẫn như cũ đắm chìm trong tự mình linh niệm thế giới không thể tự kềm chế!

	Mà Cơ Lăng Huyên nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên khí tức vẫn như cũ du miên, liền yên lòng lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện.

Cứ như vậy, thời gian lại qua nửa ngày có thừa, Cơ Lăng Huyên liền bị Viêm Lão từ trạng thái tu luyện đánh thức!

	"Có người đến? Hẳn là Lạc Tiểu Văn bọn hắn!" Viêm Lão trầm giọng nói.

	"Bọn hắn? Bọn hắn làm sao lại tìm tới nơi này?" Cơ Lăng Huyên nhìn một chút vẫn như cũ chưa tỉnh Thẩm Hạo Hiên nhíu mày nói. Nếu Lạc Tiểu Văn tới, như vậy Vũ Mộng Kỳ cùng kia Dương Vũ hẳn là cũng ở trong đó đi!

	"Không biết, bọn hắn hẳn là tại Linh Hoàng trong mộ gặp phải chuyện gì, chạy trốn tới nơi này, ta cảm giác được nhân số rất ít!" Viêm Lão nói.

	"Thế nhưng là Hạo Hiên ca ca còn không có tỉnh lại, sự xuất hiện của bọn hắn sợ rằng sẽ quấy rầy đến Hạo Hiên ca ca!" Cơ Lăng Huyên lo lắng nói.

	"Nếu không ta đi đem hắn môn đuổi đi?" Viêm Lão hỏi.

	"Được rồi,

	Vẫn là từ bỏ, Viêm Lão ngươi tồn tại là cái bí mật, nếu để cho người khác biết sợ rằng sẽ đối Hạo Hiên ca ca bất lợi, vẫn là ta tới đi!" Cơ Lăng Huyên nói.

	"Ngươi? Trong cơ thể ngươi Cửu U minh khí còn chưa bị hoàn toàn áp chế! Theo ta chỗ chỉ, đám người kia bên trong hẳn là còn có cái bát giai Linh Đồ, hắn phải cùng Thẩm tiểu tử không cùng đi, ngươi có thể ứng phó tới?"

	"Yên tâm đi, giao cho ta!"

	"Tốt a, vậy ngươi cẩn thận, bọn hắn tới, ta trước né tránh!" Viêm Lão dứt lời, thân hình liền giấu ở hắc ám bên trong biến mất không thấy.

	Viêm Lão biến mất về sau, cách đó không xa truyền đến mấy đạo thanh âm. . .

	"Dương đại ca, nơi này là chỗ nào a? Chúng ta còn có thể hay không trở về mặt đất rồi?" Vũ Mộng Kỳ khóc nói.

	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, nếu như không phải ngươi lòng tham đi động viên kia linh châu, phát động đại điện bên trong cơ quan, sẽ có hiện tại kết quả sao?" Lạc Tiểu Văn trợn nhìn Vũ Mộng Kỳ một chút nói.

	"Ta nào biết được đó chính là đại điện cơ quan chốt mở? Lại nói, ngươi không phải cũng thật thích viên kia linh châu sao?" Vũ Mộng Kỳ phản bác.

	"Thế nhưng là ta vẫn là có tự mình hiểu lấy, biết cái gì có thể động, cái gì không thể động!" Lạc Tiểu Văn nói.

	"Ta. . ." Vũ Mộng Kỳ lời còn chưa dứt liền bị Dương Vũ đánh gãy.

	"Chớ ồn ào, phía trước có người!"

	"Có người! ?" Nghe được Dương Vũ, đám người tinh thần lại lần nữa trở nên khẩn trương lên, tại cái này đen như mực thế giới dưới lòng đất thế mà còn có người khác?

	"Cái kia thân hình nhìn xem rất quen thuộc a! Kia là Cơ Lăng Huyên!" Lạc Tiểu Văn ánh mắt độc ác, một chút liền nhận ra Cơ Lăng Huyên.

	"Cơ Lăng Huyên?" Đám người nhìn lại, phát hiện đúng là mất tích Cơ Lăng Huyên.

	"Lăng Huyên!" Nhìn thấy người quen, Lạc Tiểu Văn cao hứng kêu chạy tới, mấy ngày nay cùng cái này Vũ Mộng Kỳ thế giới quan của bản thân đều sụp đổ, thật vất vả lần nữa nhìn thấy người thông minh, có thể không cao hứng sao?

	Thế nhưng là, đương nàng chạy đến Cơ Lăng Huyên năm mươi mét phạm vi bên trong lúc, một đạo không tình cảm chút nào thanh âm vang lên: "Lại hướng phía trước một bước, giết không tha!"

	Nghe được Cơ Lăng Huyên kia không tình cảm chút nào thanh âm, Lạc Tiểu Văn ngây ngẩn cả người, dừng bước lại có chút hồ nghi nhìn xem Cơ Lăng Huyên.

	"Ta là Tiểu Văn tỷ a, ngươi không nhận ra?" Lạc Tiểu Văn thử hỏi.

	"Nhớ kỹ!" Cơ Lăng Huyên thản nhiên nói. Thế nhưng là nàng cũng không để ý có phải hay không người quen, hiện tại Thẩm Hạo Hiên đang đứng ở trọng yếu nhất trước mắt, ai cũng không thể quấy rầy đến hắn!

	"Vậy ngươi đây là. . . ?" Lạc Tiểu Văn có chút không hiểu.

	"Đúng rồi, Thẩm tiểu đệ đâu?" Lúc này, Lạc Tiểu Văn mới phát hiện nơi đây chỉ có Cơ Lăng Huyên một người.

	Bất quá Cơ Lăng Huyên cũng không trả lời Lạc Tiểu Văn.

	"Nhìn, đoàn kia trong ngọn lửa không phải là Thẩm Hạo Hiên sao?" Đột nhiên, Lạc Tiểu Văn phía sau một võ giả hô.

	Nghe vậy, ánh mắt của mọi người vượt qua Cơ Lăng Huyên, nhìn về phía phía sau ngọn lửa màu đen, trong đó đạo thân ảnh kia nhìn đúng là Thẩm Hạo Hiên.

	Nhìn thấy ánh mắt của mọi người, Cơ Lăng Huyên ánh mắt âm hàn, lạnh giọng nói: "Nơi này không phải là các ngươi đợi địa phương, mời các ngươi rời đi, nếu như ai còn dám hướng về phía trước đạp một bước, nhất định giết không tha!"

	Dứt lời, Linh Tương khí thế từ thể nội hoàn toàn bộc phát, đem mọi người bao phủ ở bên trong!