Tống lão cũng là nhướng mày, thầm nghĩ trong lòng: "Tiểu tử này đang làm gì đó? Coi như là sửa chữa sai cũng không dùng được thời gian dài như vậy a! Dùng năng lực của hắn có lẽ đã sớm tìm ra mới đúng a!"

"Hắn sẽ không tại kéo dài thời gian a!" Mọi người nghĩ đến.

Mà lúc này Thẩm Hạo Hiên, chính ở vào một loại kỳ quái trạng thái, tại trong đầu của hắn, Tam Thanh Linh Đan luyện chế phương pháp bị phân giải vi vô số thật nhỏ trình tự rõ ràng bày biện ra đến.

Cẩn thận lấy những trình tự này, Thẩm Hạo Hiên trong đầu xuất hiện một tia hiểu ra, một cái linh niệm tiểu nhân tạo ra, chiếu vào cái kia luyện đan trình tự bắt đầu mô phỏng .

Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên hai mắt đột nhiên mở ra, một đạo tinh quang hiện lên, sắc mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng.

Tỉnh táo lại Thẩm Hạo Hiên cúi đầu nhìn xem cái kia đoàn thất bại nước thuốc cặn, nhẹ nhàng cười nói: "Nguyên lai là như vậy a!"

Sau đó Thẩm Hạo Hiên vung tay lên, đem cái kia đoàn nước thuốc cặn quét ra Đan Lô, trong tay màu đen hỏa diễm bốc lên, lần nữa vùi đầu vào trong lò đan, đã bắt đầu lần thứ hai luyện chế.

Chứng kiến cái kia chuẩn bị luyện chế Thẩm Hạo Hiên, Tống lão đột nhiên cảm thấy hắn và trước khi có chút không quá đồng dạng, giờ phút này Thẩm Hạo Hiên trong mắt, không có trước khi ngưng trọng cùng cẩn thận, ngược lại trở nên tùy ý rất nhiều, tựa hồ tự tự luyện chế không phải Ngũ phẩm đan dược, mà là bình thường đan dược .

"Tiểu tử này, sẽ không lên cấp a!" Tống lão trong nội tâm cả kinh nói.

Đúng vậy, Thẩm Hạo Hiên đúng là cái kia hiểu ra trong có chỗ đột phá. Đối với cái khác luyện Đan Sư mà nói, muốn tấn giai cần vô số kinh nghiệm tích lũy, mà đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói tấn giai nhưng lại rất đơn giản, trong đầu hắn có luyện kim truyền thừa luyện đan chi đạo, căn bản không cần tích lũy cái gì kinh nghiệm, chỉ cần mình linh niệm cường độ đạt đến, liền có thể đủ thuận lợi tấn giai!

Mà Thẩm Hạo Hiên linh niệm trải qua đủ loại cường hóa, đã sớm vượt qua bình thường luyện Đan Sư, cho nên chỉ cần thêm chút dẫn đạo, tấn giai tựu là nước chảy thành sông sự tình!

Nhưng là cái này cũng giới hạn tại Ngũ phẩm luyện Đan Sư trước khi, bởi vì theo Lục phẩm luyện Đan Sư bắt đầu, muốn không chỉ có riêng kinh nghiệm, hơn nữa là chính mình cảm ngộ, cái kia luyện đan chi đạo bên trong kinh nghiệm nhiều lắm là chỉ có thể tạo được phụ trợ tác dụng.

Lúc này có chỗ đột phá Thẩm Hạo Hiên, ngón tay điểm nhẹ, một cây gốc linh dược bị vùi đầu vào trong lò đan, như vậy tốc độ, muốn so với lần thứ nhất còn muốn mau hơn rất nhiều!

Hơn nữa lần này, Thẩm Hạo Hiên không có lại sai lầm, hơn bốn mươi gốc linh dược đều sổ bị hắn luyện hóa, từng đoàn từng đoàn linh dược tinh hoa lơ lửng tại trong lò đan, đảm nhiệm có Hỏa Linh Hắc Diệu cháy lấy.

Tiếp được tựu là Kết Đan quá trình rồi, đây là luyện đan bên trong gian nan nhất một bước. Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, khổng lồ linh niệm dũng mãnh vào trong lò đan, thao túng Hỏa Linh Hắc Diệu, bắt đầu tiến hành linh dược tinh hoa dung hợp!

Mấy chục loại linh dược tinh hoa, dựa theo dược tính bị dung hợp thành tám đoàn nhan sắc không đồng nhất nước thuốc, cái này xem như so sánh đơn giản một bước, giống nhau dược tính ở giữa dung hợp không có quá lớn bài xích, Thẩm Hạo Hiên rất nhanh sẽ đem một bước hoàn thành, tiếp được, liền đem cái này tám đoàn linh dược tinh hoa ngưng kết thành đan rồi!

Linh niệm bao vây lấy cái này tám đoàn linh dược tinh hoa, cẩn thận từng li từng tí hướng cùng một chỗ tới gần mà đi.

"Oanh!" Ở này tám đoàn linh dược tinh hoa sắp va chạm vào cùng một chỗ lúc, một cỗ cường hãn năng lượng đột nhiên bộc phát, cường đại bài xích lực lại để cho bọn hắn không thể lần nữa trước tiến thêm một bước.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên nhướng mày, thò tay cách không nắm chặt, trong lò đan linh niệm liền bắt đầu đột nhiên co rút lại, cưỡng ép áp bách cái kia tám đoàn linh dược tinh Hoa Dung hợp đến cùng một chỗ!

"Oanh!" Ở đằng kia tám đoàn linh dược tinh hoa giúp nhau đụng vào trong nháy mắt, một đạo như thực chất năng lượng bạo tuôn ra mà ra, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên linh niệm phá hủy, cường hãn kình phong đụng vào trong lò đan trên vách đá, vang lên thanh thúy sắt thép vang lên âm thanh!

"Đông... Đông..."

Thẩm Hạo Hiên linh niệm bị cỗ năng lượng này đánh tan, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, nhưng là hiện tại không có thời gian lại để cho hắn thở, nếu như mất đi linh niệm chế ước, cái kia tám đoàn linh dược tinh hoa sẽ bị hủy, vậy lần này luyện chế tựu triệt để đã thất bại!

"Hô..." Thẩm Hạo Hiên cưỡng ép giữ vững tinh thần, linh niệm lần nữa tuôn ra, đem cái kia linh dược tinh hoa lần nữa ngăn chặn.

Chứng kiến cái kia sắc mặt tái nhợt, gian nan kiên trì Thẩm Hạo Hiên, mọi người tâm đều nâng lên cổ họng, tiếp được, chỉ cần có một điểm sai lầm, sẽ thất bại trong gang tấc a!

Quan Trí cũng là cười lạnh một tiếng: "Hừ, không biết tự lượng sức mình, Ngũ phẩm đan dược năng lượng há lại ngươi có thể ngăn cản hay sao?"

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia không ngừng phản kháng linh dược tinh hoa, lập tức trong lòng hung ác, hai chân hung ác đập mạnh mặt đất, duỗi ra bàn tay đột nhiên nắm chặt, bởi vì dùng sức quá mạnh, đầu ngón tay đều trở nên tái nhợt !

Cùng lúc đó, một cổ mãnh liệt nước cuộn trào linh niệm hóa thành một chỉ bàn tay khổng lồ, đem cái kia tám đoàn linh dược tinh hoa hung hăng đập lại với nhau!

"Oanh!"

Lại là một tiếng trầm đục, bất quá lần này không đợi cái kia linh dược tinh hoa phản kháng, Thẩm Hạo Hiên là cắn chót lưỡi, một giọt tinh Huyết Phi nhập Đan Lô ở trong, sau đó bị Hỏa Linh Hắc Diệu chỗ thôn phệ!

Tiếp thụ lấy Thẩm Hạo Hiên tinh huyết, Hỏa Linh Hắc Diệu lập tức tăng vọt, hừng hực hỏa diễm đem cái kia tám đoàn linh dược tinh hoa bao trùm, điên cuồng xoay tròn, đem cái kia tám đoàn linh dược tinh hoa phản kháng chỗ sinh ra năng lượng toàn bộ cởi đi ra ngoài!

"Đông... Đông..." Từng tiếng trầm đục không ngừng tại trong lò đan truyền đến, mọi người thấy lấy cái kia không ngừng run rẩy Đan Lô, trong nội tâm càng ngày càng khẩn trương.

Thẩm Hạo Hiên cũng là nhìn không chuyển mắt chằm chằm vào Đan Lô, dù cho mồ hôi trên trán chảy vào trong mắt, hắn cũng không dám trong nháy mắt, tùy ý cái kia đau đớn cảm giác lan tràn. Hiện tại đã đến một bước cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên không dám xuất hiện bất kỳ sai lầm!

"Hô..." Hỏa Linh Hắc Diệu không ngừng cháy lấy, cái kia tám đoàn linh dược phản kháng lực càng ngày càng nhỏ, cuối cùng gần như từ từ tiêu tán, một khỏa gập ghềnh đan dược hình thức ban đầu xuất hiện tại trong lò đan, nhàn nhạt mùi thuốc bắt đầu tràn ngập ra đến!

"Cái này... Thành công ?" Mọi người nghe thấy được vẻ này mùi thuốc, sắc mặt tràn đầy vẻ khó tin, Thẩm Hạo Hiên vậy mà thật sự đem cái này Ngũ phẩm đan dược luyện chế ra đến rồi!

Quan Trí lúc này mặt mũi tràn đầy âm trầm, có đan hương tự Thẩm Hạo Hiên trong lò đan bay ra, vậy thì chứng minh Thẩm Hạo Hiên luyện chế không có xảy ra vấn đề, tựu tính toán cuối cùng đã thất bại, nhưng ít ra cũng có đan dược hình thức ban đầu, đan dược hình thức ban đầu cũng là đan dược, mặc dù không thể phát huy ra toàn bộ dược lực, cũng có thể tạo được không tệ tác dụng, có thể là của mình viên đan dược, hoàn toàn cùng đan dược không dính nổi liền, đến nơi này một khắc, thắng bại đã là thấy rõ ràng rồi!

"Đáng chết, không thể để cho hắn thắng cuộc tỷ thí này!" Quan Trí oán độc nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, sau đó đối với cách đó không xa Lý trưởng lão đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Lý trưởng lão thấy thế, yên lặng nhẹ gật đầu, sau đó, chân phải mạnh mà đạp địa, một cỗ vô hình kình khí hướng phía Thẩm Hạo Hiên Đan Lô đánh tới!

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên đang đứng ở Kết Đan một bước cuối cùng, tinh thần của hắn toàn bộ đều đặt ở cái kia khỏa gập ghềnh đan dược phía trên, đương hắn cảm thấy một cỗ cảm giác nguy cơ về sau, đã muộn!

"Oanh!"

Cái kia đạo vô hình kình khí oanh kích tại Thẩm Hạo Hiên Đan Lô phía trên, vốn là trải qua cái kia Ngũ phẩm đan dược cuồng bạo năng lượng trùng kích, đã sớm trở nên yếu ớt không chịu nổi Đan Lô, tại thu được cái này cổ kình khí trùng kích về sau, ầm ầm nổ ra, vô số màu đen hỏa diễm bạo liệt mà lên, xen lẫn cái kia nghiền nát Đan Lô mảnh vỡ hướng bốn phía bắn ra!

Nhìn xem cái kia đột nhiên nổ Đan Lô, tất cả mọi người trong nội tâm đều thầm kêu một tiếng: "Đã xong..."