Đan dược giống nhau khẩu, là hóa thành một đạo cực kỳ tinh thuần năng lượng tràn vào Từ Hạo trong cơ thể. Luyện chế ra Đan Vân đan dược trong đó ẩn chứa năng lượng đã xa xa vượt ra khỏi đan dược có khả năng dung nạp cực hạn, cường hãn lực lượng trực tiếp đem Từ Hạo vết thương trên người phá tan.

"Ách a..." Cực lớn đau đớn lại để cho Từ Hạo nhịn không được gọi lên tiếng, thân thể của hắn vốn là tựu tàn phá không chịu nổi, giờ phút này đã bị như vậy năng lượng cường đại trùng kích, Từ Hạo lập tức là không có nửa cái mạng.

"Lão đại!" Chứng kiến Từ Hạo bộ dạng này thê thảm bộ dáng, chung quanh Luyện Khí tông đệ tử tâm đều nâng lên cổ họng bên trên.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên cũng không dám lãnh đạm, ngón tay điểm nhẹ, vài đạo đen kịt hỏa diễm tự Thẩm Hạo Hiên trong tay nổ bắn ra mà ra, đem Từ Hạo thân thể bao khỏa ở trong đó, dùng Từ Hạo tình huống hiện tại mà nói căn bản luyện hóa không được cái kia luyện chế ra Đan Vân đan dược, không có Thẩm Hạo Hiên hỗ trợ, vậy hắn chỉ có một con đường chết rồi.

Đen kịt hỏa diễm đem Từ Hạo bao khỏa ở trong đó, Thẩm Hạo Hiên ngưng thần tĩnh tâm, lại để cho Hỏa Linh Hắc Diệu chậm rãi rót vào Từ Hạo trong cơ thể, đem những tại kia Từ Hạo trong cơ thể tùy ý tán loạn khổng lồ Linh lực bao trùm, bắt đầu điên cuồng luyện hóa .

Đã có Thẩm Hạo Hiên hỗ trợ, Từ Hạo sắc mặt trở nên dễ nhìn rất nhiều, những cái kia bị luyện hóa thành công năng lượng đều điên cuồng tiến vào Từ Hạo cơ bắp cốt cách bên trong, bắt đầu tu bổ hắn cái này giập nát thân thể, mà theo những năng lượng kia tẩm bổ, biến mất lực lượng cảm giác lại lần nữa tại Từ Hạo trong cơ thể truyền đến.

Cảm nhận được cỗ lực lượng kia cảm giác, Từ Hạo trong nội tâm cuồng hỉ, xem ra cái này luyện chế ra Đan Vân đan dược có thể làm cho hắn thiếu hụt tiềm lực bổ sung trở lại! Nghĩ được như vậy, Từ Hạo vội vàng hai mắt nhắm lại, phối hợp với Thẩm Hạo Hiên không ngừng luyện hóa cái này trong cơ thể cái kia khỏa luyện chế ra Đan Vân đan dược.

Thẩm Hạo Hiên cùng Từ Hạo rất nhanh là tiến vào trạng thái, đen kịt Hỏa Linh Hắc Diệu đem hai người hoàn toàn bao khỏa ở trong đó, cực nóng nhiệt độ tại trong sơn động bay lên, vốn là đen kịt sơn động cũng bị chiếu rọi giống như ban ngày .

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng Từ Hạo hai người tiến vào trạng thái, nhất thời bán hội đều vẫn chưa tỉnh lại, Lăng Phong mấy người rất có ăn ý đều đi ra sơn động, tại nơi này trước mắt, Thẩm Hạo Hiên cùng Từ Hạo cũng không thể đã bị bất luận cái gì quấy rầy, nói cách khác muốn kiếm củi ba năm thiêu một giờ, không khỏi Từ Hạo hội mất mạng, Thẩm Hạo Hiên không chết cũng sẽ trọng thương.

Chỉ có điều Lăng Phong bọn hắn cái này một thủ hộ, tựu là suốt nửa tháng thời gian, trong nửa tháng, sơn động nhiệt độ một mực đều không có hạ, đến cuối cùng cho dù là Lăng Phong cũng không dám vào sơn động, bên trong mấy có lẽ đã thành một dày đặc nham thạch nóng chảy chi địa, cả sơn động tại Hỏa Linh Hắc Diệu thiêu đốt phía dưới, suốt mở rộng gấp đôi!

Nửa tháng sau, vốn là yên tĩnh trong sơn động đột ngột bộc phát ra một cỗ cường hãn khí thế, cả sơn động cũng bắt đầu lay động kịch liệt, lập tức một tiếng tiếng oanh minh nhấc lên, cả sơn động lập tức nổ ra, vô số cự thạch phi lăn, may mắn Lăng Phong bọn hắn lẫn mất nhanh, bằng không thì sẽ bị chôn ở chày đá rơi xuống.

"Cỗ hơi thở này... Là Từ đại ca !" Cảm nhận được cỗ hơi thở này, Luyện Khí tông đệ tử đều là mừng rỡ gọi vào.

Quả nhiên, sau một khắc một đạo thân ảnh ở đằng kia chày đá bên trong ầm ầm bay ra, đúng là Từ Hạo. Lúc này Từ Hạo toàn thân đều là tản ra một cỗ cường đại khí tức, cho dù là Lăng Phong đã ở hắn trên người cảm nhận được một cỗ áp lực thực lớn.

Lúc này đây đối với Từ Hạo mà nói có thể xem như một hồi lột xác! Cái kia luyện chế ra Đan Vân đan dược không chỉ có đem Từ Hạo thương thế bên trong cơ thể hoàn toàn chữa trị, nhưng lại đem Từ Hạo thiêu đốt tiềm năng toàn bộ khôi phục, so hắn trước khi đến, Từ Hạo tiềm năng chỉ đại không nhỏ, Từ Hạo hoàn toàn thoát thai hoán cốt rồi, cho dù là cùng những nhất lưu kia tông môn đệ tử so sánh với, hiện tại Từ Hạo cũng tuyệt đối không kém cùng bọn hắn!

"Bành..." Từ Hạo cái kia thân thể khổng lồ rơi trên mặt đất, tất cả mọi người là cảm nhận được đại địa một hồi rung động lắc lư.

Từ Hạo rất nhanh hướng về mọi người đi tới, trong ngực chính ôm đã hôn mê Thẩm Hạo Hiên.

"Lão đại đây là làm sao vậy?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên hôn mê, Luyện Khí tông đệ tử đều là nhanh Trương Khởi đến.

"Không có gì, chỉ là hao tâm tổn sức quá độ, đã hôn mê rồi!" Từ Hạo nhẹ giọng nói một câu, lập tức cảm kích nhìn qua Thẩm Hạo Hiên. Nửa tháng đến Thẩm Hạo Hiên vì giúp mình luyện hóa cái kia đan dược, không bao giờ cũng không có ngừng nghỉ, đã đến phần sau trình hoàn toàn là nương tựa theo ý chí của mình kiên trì xuống, đối với cái này, Từ Hạo nói không nên lời cái gì lời cảm kích, chỉ là hắn tại trong lòng phát ra lời thề, về sau chính mình cái mạng tựu là Thẩm Hạo Hiên, Thẩm Hạo Hiên lại để cho hắn chết, hắn tuyệt đối sẽ không một chút nhíu mày!

Nghe được Thẩm Hạo Hiên không có việc gì, mọi người cũng là thật dài thở dài một hơi, hiện tại Thẩm Hạo Hiên thế nhưng mà mấy người bọn họ người tâm phúc, nếu hắn xảy ra điều gì ngoài ý muốn lời nói, cái kia Từ Hạo mấy người còn thật không biết nên làm cái gì bây giờ rồi.

Thẩm Hạo Hiên lâm vào hôn mê, mọi người cứ như vậy canh giữ ở bên cạnh của hắn, một bước cũng không có ly khai.

Thẩm Hạo Hiên thể chất cường đại, hoàn toàn không phải Từ Hạo có thể so sánh, gần kề thời gian một ngày, Thẩm Hạo Hiên là ung dung tỉnh lại. Vi Từ Hạo luyện hóa trong cơ thể hắn khổng lồ năng lượng tiêu hao không ít linh niệm, hôm nay cuối cùng là khôi phục lại rồi.

"Thẩm đại ca, ngươi đã tỉnh?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thức tỉnh, người chung quanh đều là xông tới.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua mọi người, khẽ gật đầu một cái, lập tức chậm rãi đứng dậy, nhìn nhìn Từ Hạo trên người phát ra khí tức, khẽ cười một tiếng, xem ra cái kia luyện chế ra Đan Vân đan dược hiệu quả cũng không tệ lắm, hiện tại Từ Hạo, hoàn toàn có thực lực chen vào Bắc Vực một đời tuổi trẻ đỉnh tiêm hàng ngũ rồi, nếu để cho hiện tại Từ Hạo đi cùng Phượng Thành tái chiến một hồi lời nói, có lẽ không xuất ra mười chiêu, liền có thể đem Phượng Thành chém giết!

"Lão đại, hiện tại ngươi đã tỉnh, Từ đại ca cũng khôi phục, chúng ta đi thì sao?" Đây là, một gã Luyện Khí tông đệ tử vây quanh, nháy mắt ra hiệu nói ra, lúc này đây Từ Hạo thực lực đến rồi cái biến chất, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên cái này biến thái, bọn hắn cái này tiểu đội chỉ cần không gặp đến nhất lưu tông môn tiểu đội, cũng có thể đi ngang a. Cho nên, kế tiếp là không là muốn đi làm gây sự tình à?

Tựa hồ là xem hiểu người này đệ tử tâm tư, Thẩm Hạo Hiên không khỏi mắt trắng không còn chút máu, lập tức trầm ngâm một tiếng nói ra: "Chúng ta tạm thời vẫn phải là thấp điệu một điểm, hiện tại mấy người các ngươi thực lực đều quá yếu, hay là đem thực lực của các ngươi trở nên mạnh mẽ rồi nói sau! Tiếp được ta ý định đi tìm Vãn Tình, đi vào Bí cảnh ta còn không có được tin tức của nàng, sợ nàng có nguy hiểm gì!"

"Dọc theo con đường này, ta sẽ đem thực lực của các ngươi đều tăng lên thoáng một phát, ít nhất lại để cho các ngươi tại di tích tranh đoạt bên trong là tự nhiên bảo vệ chi lực!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua mọi người nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên muốn cho mình mấy người tiến hành đặc huấn, mấy người trên mặt đều là hiển hiện vẻ mừng như điên chi sắc. Lập tức có chút tiểu mong đợi,

"Cái kia chúng ta nên chạy đi nơi đâu?" Từ Hạo hỏi, cái này Bí cảnh lớn như vậy, muốn tìm người chỉ sợ không dễ dàng đâu.

"Bí cảnh ở chỗ sâu trong, lúc này đây Thánh Hoàng Tông sẽ là tất cả mọi người mục tiêu, chúng ta tựu hướng Thánh Hoàng Tông phương vị đi, dù cho trên đường gặp không được, so sánh với tại Thánh Hoàng Tông cũng gặp được !" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng nói ra.

Hạ quyết tâm về sau, mọi người cũng không ngừng lại, là hướng về Bí cảnh ở chỗ sâu trong Thánh Hoàng Tông tiến lên mà đi...