"Cái này... Ngươi đi theo ta a!" Ngọc cẩn trầm mặc sau một lát, hướng Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói Đạo Nhất câu.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên đi theo ngọc cẩn sau lưng, hướng về Ngọc Nữ Tâm Cung ở chỗ sâu trong đi đến.

Chỉ chốc lát, mấy người là đi tới Ngọc Nữ Tâm Cung phía sau núi, nơi này có một chỗ hàn đàm, sâm bạch hàn khí phiêu tán đi ra, lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được rùng mình một cái.

"Ngọc cung chủ, ngươi dẫn ta tới nơi này, làm cái gì?" Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn trước mặt hàn đàm, nhíu mày hỏi.

"Cho ngươi gặp một người!" Ngọc cẩn nhẹ nói Đạo Nhất câu, sau đó tay trắng nõn nà vung lên, bao phủ ở đằng kia hàn đàm phía trên sương mù lập tức tiêu tán, lộ ra một bộ óng ánh băng quan, ở đằng kia băng quan bên ngoài, còn bị một vòng lớn Hàn Băng chỗ Băng Phong lấy.

Chứng kiến cái kia bên trong quan tài băng nằm bóng người, Thẩm Hạo Hiên đồng tử bỗng nhiên co rút nhanh, sắc mặt cũng lập tức trở nên âm trầm xuống.

Lúc này, nằm ở cái kia bên trong quan tài băng, không phải người khác, đúng là Thẩm Hạo Hiên muội muội, Thẩm Linh Nhi!

"Linh Nhi!" Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, thân hình lóe lên, lập tức hướng về kia băng quan phóng đi, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

Nhưng là ngay tại Thẩm Hạo Hiên vọt tới băng quan trước khi lúc, một cỗ rét lạnh hàn khí là hướng về hắn bao phủ mà đến, lập tức đem Thẩm Hạo Hiên hai chân đóng băng .

Thấy như vậy một màn, ngọc cẩn liền vội vươn tay, lưỡng Đạo Linh lực tấm lụa cuốn lấy Thẩm Hạo Hiên eo, đem thứ nhất đem kéo trở lại.

"Tỉnh táo, nàng hiện tại còn rất an toàn, còn sống!" Ngọc cẩn tiếp được Thẩm Hạo Hiên, vội vàng nói.

"Linh Nhi, tựu là các ngươi theo như lời Thánh Nữ?" Bị cái kia hàn khí đóng băng, Thẩm Hạo Hiên cũng lập tức tỉnh táo lại, bất quá sắc mặt của hắn như trước khó coi, Tử Kim sắc hỏa diễm bay lên, đem trên đùi Hàn Băng hòa tan mất.

Lại lần nữa đem ánh mắt đặt ở cái kia bên trong quan tài băng Thẩm Linh Nhi trên người, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia lo lắng, mặc dù nói Thẩm Linh Nhi hiện tại không có có sinh mạng chi lo, nhưng là Thẩm Hạo Hiên lúc này cũng cảm thụ không đến nàng Sinh Mệnh Khí Tức, tình huống của nàng, như trước không lạc quan a!

"Linh Nhi đích thật là chúng ta theo Thanh Sơn Thành bên trong mang trở lại, nàng vừa xong Ngọc Nữ Tâm Cung thời điểm, tựu bề ngoài hiện ra siêu cường thiên phú, trải qua trưởng lão một phen dạy dỗ, Linh Nhi chấm dứt đúng là ưu thế, bị tuyển vì ta Ngọc Nữ Tâm Cung Thánh Nữ!"

"Những năm gần đây này, Linh Nhi thực lực đều tại cấp tốc tăng vọt lấy, gần kề ba bốn năm thời gian, liền từ một gã Linh Đồ trưởng thành đến Thánh cảnh cấp bậc, nhưng là ngay tại mấy tháng trước khi, Linh Nhi tại lúc tu luyện, đột nhiên xuất hiện biến cố!" Ngọc cẩn trầm giọng nói ra.

"Cái gì biến cố?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Bảy tháng trước khi, Linh Nhi đang tại tu luyện, thế nhưng mà theo trong cơ thể nàng đột nhiên bộc phát ra vô số hàn khí, lập tức liền đem nàng không gian chung quanh đều Băng Phong, mấy chục tên đệ tử đều bị ảnh hướng đến, cũng may ta đuổi tới kịp thời, những đệ tử kia mới miễn cưỡng sống sót, bất quá Linh Nhi lại bị cái kia hàn khí Băng Phong, mặc cho ta như thế nào đi công kích, cái này Hàn Băng cũng sẽ không vỡ vụn, tựu tính toán nát, cũng sẽ ở lập tức lại lần nữa khép kín!" Ngọc cẩn trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ chi sắc.

"Về sau, ta mời không ít Cao giai luyện Đan Sư, muốn dùng Đan Hỏa đem cái này Hàn Băng xua tán, bất quá tuy nhiên cũng không làm nên chuyện gì, đến cuối cùng, chỉ có thể cầu trợ ở Thiên Cơ môn Thiên Mệnh nhất tộc, lại để cho bọn hắn thay ta tìm kiếm Hỏa Linh Hắc Diệu, chỉ là không có nghĩ đến, người mang Hỏa Linh Hắc Diệu, dĩ nhiên cũng làm là Linh Nhi ca ca!" Ngọc cẩn đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, ý vị thâm trường nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên chau mày .

"Là mình Băng Phong sao?" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm thì thào nói ra.

"Bảy tháng trước khi, đây không phải là diệt thế chi môn bị đánh cắp thời gian sao?" Trường Mao nhắc nhở.

"Diệt thế chi môn bị trộm, ngũ đại Thiên Địa Chi Linh đã bị luyện hóa hắn bốn, Tứ đại Thần Thú Thần Phách cũng bị ngươi tập hợp đủ, Thủy Linh Bàn Nhược hẳn là cảm nhận được nguy cơ, mình bảo hộ, đem chính mình Băng Phong đi lên!" Viêm lão suy đoán nói.

"Tại sao phải mình bảo hộ? Khó Đạo Linh nhi cảm thấy, có người có thể uy hiếp được nàng sao?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

"Có lẽ Thẩm Linh Nhi cũng không biết tại sao phải mình Băng Phong, đây là Thủy Linh Bàn Nhược mình ý thức, lúc trước sơ đại Hỗn Độn Thần Thể đem ngũ đại Thiên Địa Chi Linh làm truyền thừa chi môn cái chìa khóa, hôm nay diệt thế chi môn đã bị trộm, truyền thừa chi môn nếu cũng đều bị tập hợp đủ, chỉ còn lại có Thủy Linh Bàn Nhược, cho nên Thủy Linh Bàn Nhược mới có thể mình phong tỏa, phòng ngừa bị những dụng tâm kín đáo kia người tìm được!" Viêm lão giải thích nói.

"Thủy Linh Bàn Nhược mình ý thức, cái này rất khó làm nữa à!" Thẩm Hạo Hiên chau mày .

Nếu là Thẩm Linh Nhi dùng ý thức của mình mình Băng Phong cái kia khá tốt xử lý, dù sao Thẩm Linh Nhi còn chưa triệt để nắm giữ Thủy Linh Bàn Nhược lực lượng, nhưng là nếu như là Thủy Linh Bàn Nhược mình ý thức, cái kia nhưng chỉ có bộc phát ra Thủy Linh Bàn Nhược toàn bộ lực lượng, đây cũng là vì cái gì liền ngọc cẩn đều không thể làm gì nguyên nhân rồi!

"Bất quá hiện tại ta đây, có lẽ có thể thử xem!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm lẩm bẩm nói, hôm nay hắn đã luyện hóa được bốn loại Thiên Địa Chi Linh, hơn nữa Chu Tước Thần Phách, có lẽ có thể cùng Thủy Linh Bàn Nhược lực lượng chống lại thoáng một phát.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi có biện pháp nào không giải quyết cái này Hàn Băng?" Ngọc cẩn nhìn xem cái kia rét lạnh khí, trầm giọng hỏi.

"Có thể thử xem!" Thẩm Hạo Hiên đi tiến lên đây, nhìn xem ngủ say tại bên trong quan tài băng Thẩm Linh Nhi, trầm giọng nói ra.

Nói ra ở đây, Tử Kim sắc hỏa diễm theo trên người của hắn chậm rãi bay lên, hàn đàm chung quanh nhiệt độ cũng là bắt đầu cấp tốc bay lên, cực nóng khí tức cùng cái kia hàn khí đụng nhau đụng, bộc phát ra từng đợt xuy xuy âm thanh.

"Thật là khủng khiếp nhiệt độ, cái này là Hỏa Linh Hắc Diệu sao? Nhưng là tại sao là Tử Kim sắc hay sao?" Ngọc cẩn nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trên người cái kia Tử Kim sắc hỏa diễm, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc.

Bất quá bây giờ không phải là hỏi thăm thời điểm, nàng đem con mắt chăm chú tăng tại Thẩm Hạo Hiên trên người, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên động tác trong tay.

Tử Kim sắc hỏa diễm bốc lên về sau, một tiếng to rõ Phượng Minh âm thanh cũng theo trong cơ thể nổ bắn ra đến, hóa thành một chỉ Chu Tước, xoay quanh tại hàn đàm trên không.

"Chu Tước Thần Phách! ?" Chứng kiến cái kia hất lên Tử Kim sắc hỏa diễm Chu Tước, ngọc cẩn sắc mặt triệt để động dung rồi, thật không ngờ, Thẩm Hạo Hiên thậm chí ngay cả Chu Tước Thần Phách đều có thể tìm đến!

Chu Tước Thần Phách xuất hiện về sau, hàn đàm chung quanh nhiệt độ lại lần nữa tăng vọt, hàn khí cùng cực nóng khí tức đụng vào nhau, dâng lên một mảng lớn hơi nước, bất quá lập tức đã bị bốc hơi thành Hư Vô.

"Chu Tước, giúp ta cùng một chỗ hòa tan cái kia băng quan!" Thẩm Hạo Hiên chỉ vào cái kia thủy tinh băng quan, cao giọng quát.

Nghe vậy, Chu Tước Thần Phách tê minh một tiếng, sau đó Tử Kim sắc hỏa diễm theo trong miệng của nó phun ra nuốt vào mà ra, hướng về kia lạnh như băng hàn đàm đánh tới.

Từ khi cùng Thẩm Hạo Hiên hợp tác về sau, Chu Tước cũng có thể động dụng Thẩm Hạo Hiên dùng bốn loại Thiên Địa Chi Linh dung hợp mà thành Tử Kim sắc hỏa diễm.

Chứng kiến Chu Tước động thủ, Thẩm Hạo Hiên tâm niệm cũng là khẽ động, Tử Kim sắc hỏa diễm hóa thành một đầu Hỏa Long, trực tiếp đem cái kia băng quan cắn nuốt sạch, bắt đầu điên cuồng luyện hóa .

Thẩm Hạo Hiên cùng Chu Tước liên thủ, Tử Kim sắc hỏa diễm đem trọn cái hàn đàm đều lung bao ở trong đó, khí lãng trùng kích đi ra, lại để cho Ngọc Nữ Tâm Cung mấy người toàn bộ bức lui ra...