Tại Thẩm Hạo Hiên ly khai Ngũ Hành Tông lúc, Tử Nguyệt Tịch là đã thông tri Bắc Vực ánh mắt đem Thẩm Hạo Hiên tin tức truyền bá ra ngoài, đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên cảm thấy Bắc Vực thời điểm, tin tức của hắn đã truyền đến Đọa Lạc Cốc trong tai.

Đọa Lạc Cốc ở bên trong, Âu Dương Phong cùng mấy vị trưởng lão lúc này đang tại tổ chức hội nghị khẩn cấp, trong phòng họp, ngoại trừ Âu Dương Phong bên ngoài, các trường lão khác sắc mặt đều là có chút không dám tin.

"Không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên lại vẫn còn sống!" Một gã Trường Mao trầm giọng nói ra.

"Mạng của hắn thật sự ngạnh, bị cuốn vào liền Linh Đế đều chạy không thoát Hỗn Độn Không Gian còn có thể sống được đi ra, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

"Người này không chết, tất nhiên sẽ trở thành ta Đọa Lạc Cốc uy hiếp lớn nhất!" Mấy vị trưởng lão đều là thảo luận kịch liệt, trong nội tâm đối với Thẩm Hạo Hiên sát ý cũng là càng thêm nồng đậm.

"Cốc chủ, ta mang một chỉ tiểu đội đi ra ngoài, đem tiểu tử này chộp tới!" Một gã trưởng lão chủ động xin đi giết giặc đạo.

Nghe vậy, Âu Dương Phong không có bất kỳ tỏ vẻ, hai mắt như cũ là đóng chặt, xem vừa rồi thảo luận tựa hồ cùng hắn một chút quan hệ cũng không có.

"Cốc chủ, ngài ngược lại là lời nói lời nói a, Thẩm Hạo Hiên tiểu tử kia không có chết, nếu như không giải quyết mất lời nói, đối với ta Đọa Lạc Cốc mà nói thế nhưng mà một cái cự đại uy hiếp a!" Chúng nhiều trưởng lão chứng kiến Âu Dương Phong cái kia phó khí định thần nhàn bộ dáng, lập tức có chút lo lắng nói.

Nghe được những trưởng lão kia lời nói, thật lâu về sau Âu Dương Phong mới chậm rãi mở ra hai mắt, tại hắn mở ra hai mắt một sát na kia, hai đạo ánh sáng lạnh theo đôi mắt của hắn bên trong hiện lên, lại để cho phía dưới lo lắng thấp giọng nói nhỏ các trưởng lão trong lòng xiết chặt, thậm chí liền hô hấp đều dừng lại.

"Cốc chủ" những trưởng lão kia nuốt một ngụm nước bọt, có chút rung động rung động gọi vào. Nghe được những trưởng lão kia tiếng kêu, Âu Dương Phong mới đưa khí thế trên người thu liễm, mà những trưởng lão kia cũng như là như trút được gánh nặng .

"Nghĩ phát thiếp mời, đem Bắc Vực có uy tín danh dự thế lực đều mời tới, một tháng về sau, ta Đọa Lạc Cốc muốn cử hành tụ hội, ta sẽ hướng bọn hắn truyền thụ đột phá Linh Đế kinh nghiệm, mặt khác, còn muốn xử quyết một gã cùng ta Đọa Lạc Cốc đối nghịch người, Thẩm gia người!" Âu Dương Phong nhàn nhạt phân phó nói, trên mặt không có chút nào biến hóa.

"Cốc chủ, ngươi cái này là ý gì? Thẩm gia người? Chúng ta trong cốc nào có cái gì Thẩm gia người?" Một gã trưởng lão có chút khó hiểu mà hỏi.

"Đúng vậy cốc chủ, như thế gióng trống khua chiêng làm gì, không là muốn đi vây giết Thẩm Hạo Hiên sao?" Một tên trưởng lão khác cũng là hỏi.

"Vây giết Thẩm Hạo Hiên? Chỉ bằng các ngươi? Bất quá là chịu chết mà thôi!" Âu Dương Phong lạnh lùng nói, hắn đã nhận được Nam Vực sở hữu cứ điểm đều bị rút ra tin tức, nhất là cung điện cấp bậc cứ điểm, bên trong Đọa Lạc Cốc đệ tử một cái người sống đều không có để lại, không cần phải nói, đây tuyệt đối là Thẩm Hạo Hiên kiệt tác.

Âu Dương Phong không biết đây là Thẩm Hạo Hiên một người làm hay là hắn cùng trợ thủ của hắn, nhưng là có thể đem cái kia ngũ đại cung điện cấp bậc cứ điểm rút ra, đủ để nói rõ Thẩm Hạo Hiên thực lực đã không thể cùng ngày xưa đánh đồng, ít nhất Lục giai Linh Hoàng phía dưới trưởng lão không phải là Thẩm Hạo Hiên đối thủ, lại để cho những trưởng lão đi này bất quá là chịu chết mà thôi, về phần vây giết, Âu Dương Phong căn bản không muốn nhắc tới chuyện này, một năm trước Thẩm Hạo Hiên hay là Linh Tướng võ giả lúc, mà có thể đem Đọa Lạc Cốc võ giả đùa nghịch xoay quanh, nếu như không phải mình ra tay lời nói, Thẩm Hạo Hiên thậm chí đều chạy ra thăng thiên rồi, cho nên vây giết cũng chẳng qua là cho Thẩm Hạo Hiên tiễn đưa kinh nghiệm mà thôi.

Âu Dương Phong không biết Thẩm Hạo Hiên cái này một năm đến cùng đã trải qua cái gì, không chỉ có theo cái kia Hỗn Độn Không Gian bên trong đào thoát, thực lực lại vẫn phóng đại, xác thực như vừa rồi cái kia trưởng lão theo như lời, nếu như Thẩm Hạo Hiên không chết lời nói, về sau tất nhiên sẽ là Đọa Lạc Cốc uy hiếp lớn nhất.

Âu Dương Phong sẽ không để cho chính mình trong tông môn trưởng lão không công chịu chết, cho nên hắn mới quyết định dẫn Thẩm Hạo Hiên tới, không chỉ có như thế, hắn còn mời Bắc Vực thế lực, chính là vì muốn nói cho những thế lực này, phàm là chọc tới hắn Đọa Lạc Cốc, chỉ có một con đường chết, như thế một hòn đá ném hai chim chi mà tính, muốn so với vây giết Thẩm Hạo Hiên đến hữu hiệu nhiều.

"Hơn không cần phải nữa hỏi, cứ dựa theo ta nói đi làm, nếu là có ai dám một mình đi tìm Thẩm Hạo Hiên lời nói, cốc quy xử phạt!" Âu Dương Phong lạnh lùng nói Đạo Nhất câu, theo mặc dù là quay người ly khai hội nghị đường, mà những trưởng lão kia cũng chỉ tốt dựa theo Âu Dương Phong theo như lời, đi định ra thiếp mời rồi.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên mang theo Tuyết Linh đã đi tới Bắc Vực. Đến Bắc Vực về sau, Thẩm Hạo Hiên suy tư một lát, là hướng về Thiên Cương Tông bay đi, Thiên Cương Tông cùng Đọa Lạc Cốc tại Bắc Vực tịnh xưng, đi Thiên Cương Tông lời nói có lẽ cũng tìm được một ít hữu dụng tin tức.

Chờ Thẩm Hạo Hiên mang theo Tuyết Linh đi vào Thiên Cương Tông lúc, sắc trời đã một số gần như chạng vạng tối, một chút sáng ngời Tinh Thần đọng ở trên bầu trời, cái kia quen thuộc sơn môn lại lần nữa xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, một năm trước vì đạt được tiến vào Sa Mạc Cổ Thành cơ hội, Thẩm Hạo Hiên gia nhập Thiên Cương Tông, mặc dù tại trong tông môn dừng lại thời gian không dài, bất quá khi đó Hậu Tam trưởng lão cùng Lăng Phong bọn hắn hay là cho hắn rất lớn hảo cảm .

Chậm rãi hướng về Thiên Cương Tông trong đi đến, bất quá ngay tại hắn chuẩn bị tiến nhập sơn môn lúc, lại bị một đám võ giả cho trực tiếp ngăn cản.

"Đứng lại, người nào?" Vài tiếng quát lạnh âm thanh truyền đến, Thẩm Hạo Hiên lập tức là bị vây vây ở sơn môn trước.

Nhìn qua những thủ sơn kia môn đệ tử, Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng nói ra: "Chư vị sư huynh, ta cũng là Thiên Cương Tông đệ tử, hôm nay trở lại nhìn xem từng đã là tông môn."

"Ngươi cũng là môn trong đệ tử? Ta tại sao không có bái kiến ngươi?" Cái kia thủ sơn môn đệ tử nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cũng là thu hồi trên người sát ý, lập tức có chút khó hiểu mà hỏi.

"Ta bên trong môn dừng lại thời gian tương đối ngắn, bất quá ta xác thực là trong tông môn đệ tử, nếu như sư huynh không tin được lời nói, có thể đi thông báo một tiếng, tựu nói Thẩm Hạo Hiên trở lại rồi!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi tựu là Thẩm Hạo Hiên!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên danh tự, người này đệ tử sắc mặt đại biến, Thẩm Hạo Hiên tên tuổi tại Bắc Vực thế nhưng mà nổi tiếng, dùng Linh Tướng cấp bậc thực lực chém giết Đọa Lạc Cốc bốn Đại trưởng lão, còn có được xưng là Bắc Vực tứ kiệt bên trong Âu Dương Thiếu Vũ, cuối cùng còn đem Đọa Lạc Cốc cốc chủ đánh thành trọng thương, cái kia quả thực tựu là kỳ tích bình thường tồn tại.

"Cái kia, ngươi chờ một lát, ta đi thông báo một tiếng!" Đệ tử kia ôm quyền nói ra, lập tức thân hình lóe lên, hướng về sơn môn trong chạy đi, chỉ chốc lát, tên đệ tử kia là lại lần nữa trở lại rồi, Thẩm Hạo Hiên còn đi theo một cái Thẩm Hạo Hiên cực kỳ thân ảnh quen thuộc.

"Thẩm sư đệ, thật là ngươi?" Lăng Phong đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt, nhìn qua Thẩm Hạo Hiên có chút khó tin nói, lúc trước Thẩm Hạo Hiên bị cuốn vào cái kia Hỗn Độn Không Gian sự tình hắn cũng là có nghe thấy, vốn cho là Thẩm Hạo Hiên đã bị chết, nhưng là lại không nghĩ rằng có thể lần nữa nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên.

"Lăng Sư huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng nói ra.

"Ha ha, đã biết rõ tiểu tử ngươi mạng lớn, đi thôi, tông chủ nghe được ngươi trở lại rồi, đang tại đại điện chờ ngươi đấy!" Lăng Phong cười lớn một tiếng, vỗ vỗ Thẩm Hạo Hiên bả vai nói ra, lập tức lôi kéo hắn trực tiếp hướng về trong tông môn đi đến