Ly khai Ma Long Thành, Thẩm Hạo Hiên tốc độ cao nhất hướng về Lăng Tiêu Tông phương hướng tiến đến.

Đã đi ra nửa năm thời gian, cũng không biết Mục gia cùng Cơ gia hôm nay là tình huống như thế nào, Lăng Tiêu Tông vậy là cái gì tình huống.

Ma Long Thành khoảng cách Lăng Tiêu Tông rất xa, dù là Thẩm Hạo Hiên hết tốc độ tiến về phía trước, cũng cần không ngắn thời gian.

Mà lúc này Lăng Tiêu Tông trong, vốn là bình thản Lăng Tiêu Tông lúc này lại là toàn diện đề phòng, sở hữu đệ tử đều là võ trang đầy đủ, thay phiên đề phòng, hào khí thật là ngưng trọng.

Lăng Tiêu Tông trong nghị sự đại sảnh, ngu kiên quyết cùng Lăng Tiêu Tông chư vị trưởng lão đều là ngồi cùng một chỗ, chau mày, nguyên một đám trên mặt đều là vẻ mặt ngưng trọng.

"Đáng chết, Quỷ Sát Tông vậy mà liên hợp Cơ gia, Mục gia cùng rất nhiều gia tộc đối với chúng ta phát động công kích rồi!" Một gã trưởng lão thầm mắng một tiếng nói ra, trên mặt tràn đầy vẻ phẫn nộ.

"Không chỉ có riêng là những gia tộc kia, mờ mịt tông, Cuồng Sư môn, cùng với ngoại vực rất nhiều tất cả lớn nhỏ thế lực đều liên hợp , Quỷ Sát Tông thật là hảo thủ đoạn a!" Một tên trưởng lão khác hừ lạnh một tiếng nói ra, trong mắt toát ra một tia lo lắng.

"Quỷ Sát Tông liên hợp những tông môn này thế lực, đơn giản tựu là muốn kéo chúng ta xuống ngựa, thực đương chúng ta là dễ khi dễ đúng không? Nếu bọn hắn còn dám công tới, chúng ta tựu cùng bọn hắn liều mạng!" Còn lại các trưởng lão cũng đều là tức giận quát.

Ba tháng trước, Quỷ Sát Tông liên hiệp rất nhiều thế lực, những thế lực này đều là ngày đó tại Mục gia tụ tập nhóm người kia, những tông môn này thế lực tầm đó giúp nhau kết minh, đối ngoại tự xưng là Thiên Minh, dùng lời của bọn hắn nói tựu là, Ứng Thiên mà sinh, Thiên Minh thành lập chuyện thứ nhất, tựu là thảo phạt Lăng Tiêu Tông!

Thiên Minh thành lập chấn động toàn bộ lánh đời chi địa, dĩ vãng lánh đời chi địa cái kia một cung hai tông ba viện Bát đại gia cách cục hôm nay hoàn toàn bị làm rối loạn, vô số thế lực mượn cơ hội này bắt đầu hướng bên trên bò, cũng có thế lực theo thần đàn bên trên ngã rơi xuống, ngắn ngủn gần hai tháng, lánh đời chi địa trong ngoại trừ Thánh Hoàng Cung bên ngoài, đã loạn thành chia rẽ rồi.

"Không thể hành động thiếu suy nghĩ, Lăng Tiêu Tông cái này khối Đại Đản bánh ngọt, thế nhưng mà có vô số người ngấp nghé, một khi chúng ta lộ ra sơ hở, bọn hắn sẽ như chó điên đồng dạng nhào lên loạn cắn, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể tử thủ, chúng ta Lăng Tiêu Tông hộ tông đại trận, còn không phải bọn hắn có thể rách nát!" Lăng Tiêu Tông Đại trưởng lão trầm ngâm một tiếng nói ra, trước mắt thế cục rất là phức tạp, toàn bộ lánh đời chi địa giống như là một bãi vũng nước đục bình thường, muốn tự bảo vệ mình, chỉ có thể đem chính mình lắng đọng đến phía dưới cùng, tựa như Thánh Hoàng Cung đồng dạng, dùng bất biến ứng vạn biến!

"Không biết Thẩm tiểu tử tại nơi này, hội dùng biện pháp gì!" Ngu kiên quyết trước mắt bỗng nhiên hiện lên một đạo nhân ảnh, hắn rất ngạc nhiên, Thẩm Hạo Hiên đối mặt cục diện như vậy, hội giải quyết như thế nào, chắc có lẽ không chết như vậy thủ bất động a.

"Tiểu tử kia!" Nghe được ngu kiên quyết lời nói, Lăng Tiêu Tông chư vị trưởng lão cũng không khỏi lắc đầu, dùng Thẩm Hạo Hiên cái loại nầy e sợ cho thiên hạ bất loạn tính cách, chỉ sợ biện pháp của hắn sẽ rất cấp tiến a.

"Đã thành, Thẩm tiểu tử bây giờ đang ở Ma vực còn không biết như thế nào, chúng ta hay là đem chuyện trước mắt giải quyết a, Thiên Minh đoán chừng dùng không được bao lâu sẽ phát động tổng tiến công rồi, chỉ cần chúng ta chống lại cái kia một lớp, bọn hắn sẽ lui bước !" Đại trưởng lão khoát tay áo nói ra.

"Vâng!" Nghe vậy, tất cả mọi người là cùng kêu lên đáp.

Mà lúc này, Lăng Tiêu Tông ở dưới chân núi, nhiều đội đội ngũ ở chỗ này hạ trại kết đội, những tông môn này thế lực người cầm đầu tất cả đều là quen thuộc khuôn mặt, đều là ngày đó tại Mục gia tập kết thế lực này, mờ mịt tông Liễu Tiêu Dao, Cuồng Sư môn Cuồng Sư, Mục mọi nhà chủ Mục nham, Cơ gia gia chủ Cơ Viêm các loại.

Một nhóm người này tụ tập tại một cái trong lều vải, cực lớn trong trướng bồng đầy ấp người, vây vào giữa đều là những thực lực cường đại kia tông môn, Quỷ Sát Tông Đại trưởng lão Quỷ Vô Kỵ ngồi ở chủ vị, hắn tựu là lúc này đây phụ trách công kích Lăng Tiêu Tông chủ soái.

"Quỷ trưởng lão, cái này Lăng Tiêu Tông nhiều như vậy Thiên Đô một mực co đầu rút cổ tại tông môn ở trong, có hộ tông đại trận tồn tại, chúng ta không có cách nào đi vào a!" Liễu Tiêu Dao nhìn qua thủ tọa Quỷ Vô Kỵ, trầm giọng nói ra.

"Lăng Tiêu Tông hộ tông đại trận thế nhưng mà một vị Siêu cấp cường giả lưu lại, chúng ta mấy lần xông núi, bỏ ra tổn thất không nhỏ!" Cuồng Sư cũng là có chút ít đau lòng nói, bọn hắn Cuồng Sư trong môn, thế nhưng mà chết không ít đệ tử.

"Nếu như Lăng Tiêu Tông lại công không được đến lời nói, trong liên minh đã có người rút lui, mặc dù Lăng Tiêu Tông cái này khối bánh ngọt đại, nhưng là cũng muốn có mệnh cầm mới được, dù sao Lăng Tiêu Tông cũng là hai tông một trong a!" Mục nham trầm ngâm một tiếng đạo, trên mặt hiện lên một tia lo lắng.

"Hừ, ly khai? Chỉ cần tiến vào Thiên Minh, cũng đừng nghĩ lấy ly khai, ly khai, đều là địch nhân! Cái này Lăng Tiêu Tông nhất định muốn đánh hạ đến, hai ngày này các ngươi chuẩn bị một chút, ta tại Lăng Tiêu Tông trong sắp xếp quân cờ, sẽ phá hư bọn hắn tông môn trận pháp, đến lúc đó giết đi vào, phàm là Lăng Tiêu Tông người, một tên cũng không để lại!" Quỷ Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng, trong tay Khô Lâu quải trượng bên trên hiện lên hai đạo bích lục hào quang, thật là dọa người.

"Vâng!" Nghe được Quỷ Vô Kỵ có biện pháp giải quyết Lăng Tiêu Tông hộ tông đại trận, mọi người sắc mặt vui vẻ, chỉ cần bài trừ đại trận, dựa vào nhiều như vậy thế lực liên thủ, coi như là Lăng Tiêu Tông cũng muốn nhượng bộ lui binh, cầm xuống Lăng Tiêu Tông, ở trong tầm tay!

Mọi người tản ra, bắt đầu âm thầm chuẩn bị, hai ngày thời gian trong nháy mắt liền là quá khứ rồi, ngay tại song phương giằng co tầm đó, một đạo nhân ảnh lại lặng lẽ sờ động vào đi tới Lăng Tiêu Tông dưới chân.

"Chuyện gì xảy ra? Lăng Tiêu Tông chân núi như thế nào hội tụ tập nhiều như vậy thế lực?" Lại tới đây, dĩ nhiên là là Thẩm Hạo Hiên rồi, trải qua mấy ngày nữa điên cuồng chạy đi, Thẩm Hạo Hiên rốt cục về tới Lăng Tiêu Tông, bất quá lại làm cho hắn thấy được như vậy cảnh tượng.

"Cuồng Sư môn? Mờ mịt tông? Mục gia, Cơ gia, Đoàn gia? Những thế lực này không đều là ngày đó tại Mục gia tập kết thế lực này sao? Bọn hắn vậy mà muốn đối với Lăng Tiêu Tông ra tay?" Thẩm Hạo Hiên lập tức là đã minh bạch cái gì, lập tức chau mày .

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, đi vào một gã canh gác võ giả trước mặt, trực tiếp đem hắn kéo vào trong rừng rậm hỏi thăm.

"Câm miệng, dám lên tiếng, ta giết ngươi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia lạnh run võ giả, lạnh giọng nói ra.

Tựa hồ là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người sát ý, cái kia võ giả vội vàng ngậm miệng lại, không dám nói nữa ngữ.

"Ta hỏi ngươi đáp, nếu như ngươi nếu lừa gạt lời của ta, hậu quả ngươi cũng biết !" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng nói ra.

"Ta nói, ta nói, ta cái gì đều nói!" Cái kia võ giả liền vội vàng gật đầu đạo.

"Các ngươi tập kết ở chỗ này làm cái gì? Có phải hay không muốn đối với Lăng Tiêu Tông bất lợi?" Thẩm Hạo Hiên đem suy đoán của mình hỏi lên.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên vấn đề, cái kia võ giả đem những gì mình biết toàn bộ đều nói ra, bất quá cuối cùng, còn không có đào thoát Thẩm Hạo Hiên lợi kiếm.

"Thiên Minh sao? Thật sự là dám cho trên người mình thiếp vàng a!" Thẩm Hạo Hiên đã nhận được mình muốn, sau đó nhìn thật sâu liếc bên kia lều lớn, thân hình lóe lên, là chui vào Lăng Tiêu Tông cái kia hộ tông trận pháp bên trong...