Thẩm Hạo Hiên trên người đột nhiên bạo phát đi ra Bá khí lại để cho trung ương quảng trường bên trên võ giả đều là kinh hãi, bọn hắn vốn là vẫn còn thảo luận Thẩm Hạo Hiên có thể hay không theo cái kia Tâm Ma trong trạng thái chạy trốn ra ngoài, không nghĩ tới một giây sau Thẩm Hạo Hiên là trực tiếp thức tỉnh.

Khí thế cường đại trực tiếp đem chung quanh bệ đá toàn bộ văng tung tóe, cũng may trên bệ đá luyện Đan Sư đã luyện chế hết đan dược, bằng không thì đều bị bất thình lình Bá khí chỗ ảnh hưởng.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thức tỉnh, những người khác trên mặt đều là có chút ít ngoài ý muốn, hiện tại Thẩm Hạo Hiên cùng trước khi so sánh với, tựa hồ nhiều đi một tí cái gì, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, bọn hắn cảm thấy Thẩm Hạo Hiên thay đổi, nhưng lại nói không nên lời Thẩm Hạo Hiên chỗ đó thay đổi, loại cảm giác này rất là kỳ diệu.

Phượng Diệu Khả cùng Thánh Quang Thành Thánh Tử đều là sắc mặt biến hóa, bọn hắn đều hi vọng Thẩm Hạo Hiên có thể bị khốn chết ở Tâm Ma bên trong, tốt nhất vĩnh viễn đều ra không được.

"Hừ, đi ra thì thế nào, khoảng cách Đan Hoàng chi tranh chỉ còn lại cuối cùng thời gian một ngày, thời gian một ngày tuyệt đối luyện chế không xuất ra Thất phẩm đan dược đến, ngươi nhất định phải thua!" Phượng Diệu Khả nghĩ được như vậy, trên mặt lại lần nữa hiện ra dáng tươi cười đến, thoải mái nhàn nhã nhìn qua phía dưới Thẩm Hạo Hiên.

Thẩm Hạo Hiên khí thế trên người tới cũng nhanh đi cũng nhanh, chờ cái kia bá đạo tuyệt luân khí thế tiêu tán về sau, Thẩm Hạo Hiên đóng chặt hai mắt đột nhiên mở ra, hai đạo như thực chất tinh quang lóe lên rồi biến mất, tựa hồ muốn xuyên thủng Hư Không .

"Hô, nguy hiểm thật, thiếu chút nữa tựu ra không được rồi!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm hiện lên ra một tia nghĩ mà sợ, Tâm Ma mỗi người đều có, chỉ có điều mọi người lực khống chế tương đối mạnh, bình thường sẽ không bị Tâm Ma vây khốn, nhưng là đương ngươi quá câu chấp tại một sự kiện thời điểm, Tâm Ma sẽ gặp tại lặng yên không một tiếng động tầm đó thôn phệ linh trí của ngươi, cho ngươi vô hạn trầm luân ở trong đó, Thẩm Hạo Hiên tựu là như thế, hắn quá mức chấp nhất tại trận này thắng lợi rồi, hắn quá hại sợ thất bại rồi, bởi vì trận đấu này thắng bại, liên quan đến lấy Nhã Phi tánh mạng, cho nên Thẩm Hạo Hiên tại hai lần thất bại về sau, trong nội tâm xuất hiện một tia dao dộng, Tâm Ma là đón lấy cái này tia dao dộng, xâm chiếm Thẩm Hạo Hiên linh trí.

Cũng may Thẩm Hạo Hiên cuối cùng thành công đem Tâm Ma trấn áp xuống tới rồi, bằng không thì chính mình muốn thật sự trầm luân rồi. Thẩm Hạo Hiên cũng rốt cuộc biết rồi, chính mình là ở là quá mức chấp nhất tại trận đấu này thắng thua rồi, hoàn toàn quên luyện đan ước nguyện ban đầu, càng hại sợ thất bại, vậy thì càng hội thất bại, càng là cẩn thận, lại càng xảy ra sai!

"Không có thời gian sao?" Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu quan sát trên không máy tính giờ, ở đằng kia đồng hồ cát bên trong, cũng chỉ còn lại có lớn nhỏ cỡ nắm tay hạt cát rồi.

"Xem ra được điên cuồng một thanh rồi!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng lộ ra một tia cuồng ngạo dáng tươi cười, thời gian một ngày, luyện chế ra Thất phẩm đan dược, nói ra nói đều không tin, đừng nói là Thất phẩm luyện Đan Sư rồi, coi như là Bát phẩm luyện Đan Sư đến rồi, cũng tuyệt không có khả năng tại một ngày thời gian trong luyện chế ra Thất phẩm luyện Đan Sư, nhưng là không thử thử, làm sao biết được hay không được đấy!

Thẩm Hạo Hiên vung tay lên, trực tiếp đem trước mặt nước sơn Hắc Đan lô thu , ở đằng kia Đan Lô phía trên, bất mãn rậm rạp chằng chịt khe hở, hai lần Thất phẩm đan dược năng lượng trùng kích, cho dù là cái này Đan Lô cũng có chút không chịu nổi rồi.

"Làm sao vậy, vậy thì tiểu tử a Đan Lô thu đi lên, chẳng lẽ buông tha cho?"

"Hắn không buông bỏ còn có biện pháp nào? Một ngày thời gian luyện chế ra Thất phẩm đan dược, đây không phải là đùa giỡn hay sao, coi như là Tam phẩm, Tứ phẩm đan dược, một Thiên Đô luyện chế không đi ra, huống chi là Thất phẩm đan dược!"

"Cũng đúng, cái kia thật đúng là đáng tiếc a, thật vất vả thanh tỉnh, kết quả không có thời gian!"

Từng tiếng tiếng thảo luận theo thính phòng thượng truyền đến, không chỉ có như thế, giữa không trung Dược đường chư vị trưởng lão cũng đều là lắc đầu, Cơ Vô Tình càng là cười lạnh một tiếng, nói ra: "Cái này Thẩm Hạo Hiên còn rất có tự mình hiểu lấy a, chính mình buông tha cho!"

Không có người đáp lại Cơ Vô Tình, dược Vô Trần thì là hai con ngươi rạng rỡ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, hắn cảm thấy, Thẩm Hạo Hiên chiến ý còn không có biến mất, Thẩm Hạo Hiên tiếp được khẳng định có đại động tác.

Quả nhiên, Thẩm Hạo Hiên đem Đan Lô thu về sau, tâm niệm vừa động, luyện chế Đại Thiên Tạo Hóa đan năm mươi ba loại linh dược theo nhẫn trữ vật bên trong lấy ra, Thẩm Hạo Hiên dùng linh niệm đem chúng nâng lên, vờn quanh tại Thẩm Hạo Hiên bên cạnh.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên khổng lồ kia linh niệm tại trước mặt chậm rãi ngưng tụ, một do linh niệm ngưng tụ thành cực lớn Đan Lô xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, Thẩm Hạo Hiên đem cái kia năm mươi ba loại linh dược trước bộ vùi đầu vào trong lò đan, sau một khắc, đen kịt Hỏa Linh Hắc Diệu lại lần nữa bay lên, hóa thành một đầu Hỏa Long, trực tiếp đem cái kia năm mươi ba gốc linh dược thôn phệ đi vào, bắt đầu điên cuồng luyện hóa .

Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên cũng không có đem cái kia năm mươi ba loại linh dược tách ra, mà là trực tiếp đem chúng lộn xộn đã đến cùng một chỗ, cùng nhau luyện hóa! Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người là có chút điên rồi, phải biết rằng luyện đan vì bảo đảm xác xuất thành công, bình thường đều là một cây linh dược một cây linh dược luyện hóa, như vậy có lợi cho linh dược dung hợp, hội thật lớn giảm bớt thất bại suất, như Thẩm Hạo Hiên như vậy nấu cơm tập thể đồng dạng luyện hóa, thuần túy là muốn chết, nếu hơi chút nắm giữ sai lầm, là sẽ đem tất cả linh dược toàn bộ hủy!

Thính phòng bên trên, sở hữu người xem đều đang mắng Thẩm Hạo Hiên ngu xuẩn, nguyên vốn cũng không có cơ hội, hắn lại vẫn như vậy lãng phí, một lớp sóng một hồi áp đảo một hồi, bất quá không chút nào ảnh hưởng không được Thẩm Hạo Hiên.

Giữa không trung phía trên, dược Vô Trần bọn người ánh mắt đều là thẳng tắp nhìn qua Thẩm Hạo Hiên động tác trong tay, bọn hắn có chút khiếp sợ, miệng đều hợp không, thật lâu về sau, một gã phó đường chủ mới lẩm bẩm nói: "Thằng này thật đúng là điên cuồng a, một bên luyện hóa một bên dung hợp, đây là muốn cùng thời gian thi chạy a!"

Hắn sau khi nói xong, người chung quanh đều là nhẹ gật đầu, thân là Dược đường phó đường chủ, nhãn lực của bọn hắn tự nhiên là so những người xem kia muốn cao hơn nhiều nhiều lắm.

"Không, hắn không chỉ có ở một bên luyện hóa một bên dung hợp, hắn vẫn còn dung hợp thời điểm hướng trong đó rót Chú Linh khí, nói cách khác, vốn là chia làm ba bước luyện đan trình tự, hắn hiện tại muốn một bước hoàn thành, đây mới thực sự là điên cuồng!" Dược Vô Trần trong mắt hiện lên một tia tinh mang.

"Cái gì, vẫn còn Chú Linh!" Nghe được dược Vô Trần lời nói, chung quanh Dược đường trưởng lão lại lần nữa tinh tế cảm thụ, xác thực, tại Thẩm Hạo Hiên trong lò đan, một cỗ bên cạnh đại Linh khí đang tại hướng cái kia đoàn lộn xộn linh dược bên trong quán chú mà đi.

"Cái này thủ pháp ta giống như ở nơi nào nhìn thấy qua a!" Một gã phó đường chủ lẩm bẩm nói.

"Thời kỳ Thượng Cổ, một gã Nhân tộc luyện đan thiên tài sáng tạo ra đến thủ pháp, hắn bị mọi người trở thành Phong Tử, bất quá hắn còn có cái khác danh xưng, Đan Thánh Viêm Dương! Thẩm Hạo Hiên hiện tại dùng thủ pháp, tựu là Đan Thánh Viêm Dương sáng tạo ra đến !" Dược Vô Trần bởi vì kích động thanh âm đều có chút phát run rồi, về Đan Thánh Viêm Dương truyền thuyết hắn từ nhỏ chợt nghe một ít lão nhân nói lên, không nghĩ tới hôm nay vậy mà thật sự gặp được loại thủ pháp này.

Nghe được dược Vô Trần lời nói, chư vị Dược đường trưởng lão đều là hít thật sâu một hơi khí lạnh, không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên vậy mà hội Đan Thánh Viêm Dương sáng tạo ra đến thủ pháp, chẳng lẽ nói hắn thật có thể đủ tại trong vòng một ngày luyện chế ra Thất phẩm đan dược, nghĩ được như vậy, ánh mắt của bọn hắn đều là chăm chú nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Hiên, trong mắt đều là tràn đầy vẻ chờ mong