Trường Mao cùng Hỏa Kim Cương lẳng lặng đứng tại Thẩm Hạo Hiên hai bên, cường hoành uy áp vô ý thức phát ra, lại để cho giữa không trung rực rỡ mấy người cảm thấy rất lớn áp lực.

"Một cái Tam giai Linh Đế Khôi Lỗi, một cái Nhị giai Linh Đế thú sủng?" Rực rỡ lông mày cũng là nhíu chặt, Thẩm Hạo Hiên có thể chém giết Tần Thiên, rực rỡ tự nhiên là đoán được không đơn giản, nhưng là hắn lại thật không ngờ Thẩm Hạo Hiên bên người thậm chí có hai đại Linh Đế cường giả, phải biết rằng tựu là đế đô tứ đại gia tộc dòng chính đệ tử bên người cũng không có khả năng an bài hai đại Linh Đế cường giả đi thủ hộ a.

"Lục... Lục trưởng lão, chúng ta không phải là đối thủ của hắn a!" Rực rỡ sau lưng một gã võ giả đạo, chính mình một phương, ngoại trừ rực rỡ là một gã Tam giai Linh Đế cường giả bên ngoài, những người khác là Lục giai hoặc là Thất giai Linh Hoàng, mà Thẩm Hạo Hiên bên người thế nhưng mà có hai đại Linh Đế cường giả, nếu như đánh, nhất định sẽ là nghiêng về đúng một bên cục diện a.

"Hừ, thật sự là mất mặt, sợ cái gì, một cái Khôi Lỗi cùng một cái thú sủng mà thôi, sao có thể so qua được một cái đại người sống!" Rực rỡ hừ lạnh một tiếng đạo, trong mắt như trước tràn đầy vẻ khinh thường.

Tại rực rỡ trong mắt, Khôi Lỗi rốt cuộc là Khôi Lỗi, không thể sử dụng Linh lực tử vật, ngoại trừ một thân khí lực bên ngoài, sẽ không có khác sở trường rồi, Linh Đế cấp bậc Khôi Lỗi hắn cũng không phải là không có bái kiến, sức chiến đấu căn bản còn không bằng một gã Linh Hoàng cường giả, về phần cái kia thú sủng, bất quá là một chỉ không có đầu óc hung thú mà thôi, chưa đủ vi theo!

"Xem ra có người xem thường hai người các ngươi a!" Thẩm Hạo Hiên cũng là cảm nhận được rực rỡ trong mắt vẻ khinh thường, lập tức nhàn nhạt hừ lạnh một tiếng, đứng tại hắn hai bên Trường Mao cùng Hỏa Kim Cương đều là về phía trước bước ra một bước, cường hoành khí thế hướng về rực rỡ mấy người áp bách mà đi, hai người bọn họ một cái là sơ đại Hỗn Độn Thần Thể dùng huyết nhục của mình chế tạo mà thành, một cái là có thể cùng sơ đại Hỗn Độn Thần Thể chống lại thập đại hung thú đứng đầu Thao Thiết, cho tới bây giờ đều là bọn hắn xem thường người khác, bây giờ lại có người xem thường chính mình, xem ra phải hảo hảo giáo huấn một chút cái này không biết trời cao đất rộng người rồi!

Giữa không trung rực rỡ chứng kiến Trường Mao cùng Hỏa Kim Cương chuẩn bị động thủ, lập tức lạnh lùng nói: "Cái con kia Khôi Lỗi giao cho ta, các ngươi ngăn chặn cái con kia thú sủng, chờ ta giải quyết cái kia Khôi Lỗi, đang giúp trợ các ngươi giải quyết thú sủng, đến lúc đó Thẩm Hạo Hiên nhất định có chạy đằng trời!"

Nghe được rực rỡ lời nói, sau lưng những võ giả kia cũng không dám phản kháng, chỉ có thể nhẹ gật đầu, đương nhiệm vụ bọn họ vừa mới phân phối tốt thời điểm, phía dưới Trường Mao cùng Hỏa Kim Cương là suất động thủ trước rồi, hóa thành lưỡng đạo lưu quang, bay thẳng rực rỡ bọn người.

"Tới tốt lắm!" Rực rỡ khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, sau đó trực tiếp đón nhận Hỏa Kim Cương, hai người tựu như là sao chổi đụng địa cầu bình thường, ầm ầm đụng vào cùng một chỗ, khủng bố kình phong dùng hai người làm trung tâm lập tức khuếch tán ra, đem phía dưới che trời đại thụ đều trực tiếp chặn ngang bẻ gẫy.

Bất quá hai người tiếp xúc lập tức, rực rỡ sắc mặt tựu thay đổi, không tưởng được khủng bố lực lượng theo Hỏa Kim Cương trên người bộc phát, trực tiếp đem rực rỡ tung bay, hóa thành một đạo đường vòng cung, hướng về không trung ném đi, cực lớn lực phản chấn lại để cho hắn toàn thân đều run lên, đã mất đi tri giác.

"Làm sao có thể!" Lục Ly Tâm trong cả kinh kêu lên, đây không phải Khôi Lỗi sao? Khôi Lỗi tại sao có thể có như vậy lực lượng cường đại?

Thế nhưng mà còn không đợi hắn nghi hoặc, cái kia cường hoành quyền phong là lại lần nữa đánh úp lại, Hỏa Kim Cương không biết khi nào đã xuất hiện ở rực rỡ sau lưng, tốc độ này, lại lần nữa lại để cho lục Ly Tâm trong khiếp sợ.

Cũng may rực rỡ cũng là Tam giai Linh Đế cường giả, Lâm Chiến ứng biến cũng là cực kỳ nhanh chóng, thân thể cưỡng ép thay đổi, tránh thoát Hỏa Kim Cương một kích trí mạng, sau đó hai người là kịch chiến lại với nhau, đã nhưng cái này Khôi Lỗi lực lượng cùng tốc độ đều cùng chính hắn không sai biệt lắm, như vậy tựu dùng kinh nghiệm chiến đấu phá tan hắn, một cái Khôi Lỗi mà thôi, có thể có cái gì kinh nghiệm chiến đấu.

Bất quá hai người gần kề đã qua hai chiêu, rực rỡ là đã biết cái gì gọi là tuyệt vọng, đối diện Hỏa Kim Cương kinh nghiệm chiến đấu muốn so với chính mình cường đại quá nhiều, vừa mới bắt đầu giao thủ rực rỡ là đã rơi vào phía dưới, hắn có chút khó tin nhìn qua cái kia sắc mặt máy móc Hỏa Kim Cương, như vậy một cái tập tốc độ, lực lượng cùng kinh nghiệm chiến đấu làm một thể hoàn mỹ Khôi Lỗi, làm sao có thể tồn tại?

Bên này rực rỡ lập tức lâm vào hoàn cảnh xấu, bên kia bát hoang Kiếm Tông võ giả thì càng thảm rồi, đối mặt Linh Đế cấp bậc Trường Mao, coi như là mấy người kết xuất kiếm trận, như trước không là đối thủ, lúc này bọn hắn trong nội tâm còn đang không ngừng chửi mẹ, cái gì cái này chỉ thú sủng chính là một cái ngốc nghếch hung thú, đối phương chỉ số thông minh rõ ràng cao hơn với mình mấy người, hiện tại chính mình mấy người đang tại bị đùa nghịch xoay quanh a, cứ theo đà này, bị thua bị giết là chuyện sớm hay muộn!

Phía dưới, Thẩm Hạo Hiên đang nhìn bầu trời bên trong chiến đấu, hai đấm chăm chú nắm , cái này bản không có lẽ lại để cho Trường Mao cùng Hỏa Kim Cương thay mình đi chiến đấu, nhưng là hiện tại chính mình trạng thái, lại chút yếu kém kình, hay là rực rỡ cái kia Linh Đế cấp bậc cường giả, coi như là còn lại người kết xuất kiếm trận, mình cũng không nhất định có thể đột phá.

"Thực lực, hiện tại nhất định phải chạy nhanh giải quyết trong cơ thể mình phong ấn!" Thẩm Hạo Hiên tại trong lòng giận dữ hét, bằng không thì về sau gặp được loại chuyện này cũng không thể một mực lại để cho Trường Mao cùng Hỏa Kim Cương trợ giúp chính mình dọn dẹp a.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng không ngừng lại, mang theo địch hướng về đế đô phương hướng đi đến, về phần tại đây chiến đấu, Trường Mao cùng Hỏa Kim Cương tự nhiên là hội giải quyết.

Giữa không trung, rực rỡ cùng mặt khác bát hoang Kiếm Tông đệ tử chỉ có thể trơ mắt nhìn qua Thẩm Hạo Hiên ly khai, bọn hắn hiện tại liền bản thân đều khó bảo toàn, càng hay là ngăn lại Thẩm Hạo Hiên rồi.

"Ai ai ai, sư phó, chỗ đó chiến đấu ngươi tựu mặc kệ sao?" Địch chứng kiến Thẩm Hạo Hiên mang theo chính mình ly khai, nghi ngờ hỏi.

"Không cần, Trường Mao cùng Hỏa Kim Cương hội giải quyết !" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng Đạo Nhất câu, hắn hiện tại đã không thể chờ đợi được muốn đạt được tinh ẩn thảo, sau đó luyện chế Cửu Tinh phá chướng đan rồi.

Hai người không biết chạy như điên bao nhiêu dặm đường, sau một lúc lâu, lưỡng đạo lưu quang cũng từ phía sau đuổi theo, dung tiến Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, cái này lưỡng đạo lưu quang, dĩ nhiên là là Trường Mao cùng Hỏa Kim Cương rồi.

"Thế nào, giải quyết sao?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

"Mấy cái đệ tử chết rồi, bất quá lại để cho cái kia lão tạp mao chạy!" Trường Mao tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm đạo, trong giọng nói rất có không cam lòng.

Nghe được Trường Mao lời nói, Thẩm Hạo Hiên chau mày, rực rỡ chạy, cái này đối với chính mình đến, cũng không phải là một cái tin tức tốt a.

"Cái kia lão tạp mao dù sao cũng là Linh Đế cấp bậc cường giả, nhưng lại sử lừa gạt, lại để cho đệ tử của mình tự bạo, vì hắn tranh thủ một con đường sống, bất quá ta đã đoạn hắn một chân, hơn nữa hắn cũng bị trọng thương, không có cái một năm nửa năm, là khôi phục không đến !" Trường Mao tại trong lòng an ủi.

Thẩm Hạo Hiên sau khi nghe xong, cũng là thở một hơi thật dài, bất kể như thế nào, hiện nay chuyện trọng yếu nhất, tựu là khôi phục trong cơ thể mình thực lực, như vậy chính mình chí ít có lấy tự bảo vệ mình chi lực, lại rồi, đã đến đế đô, đã đến Mộ Dung gia địa bàn, chính mình phải mọi sự tâm, thực lực càng là trọng yếu nhất rồi.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên dưới chân tốc độ lại là nhanh thêm vài phần, rất nhanh là thấy được đế đô hình dáng...