Nhìn xem khí thế hung hung Ngốc Thứu lão nhân, Thẩm Hạo Hiên thậm chí liền con mắt cũng không nháy thoáng một phát, tựu như vậy đầu ngồi ở trên giường, vẫn không nhúc nhích.

Ngay tại Ngốc Thứu lão nhân bàn tay cách hắn chỉ có một chỉ chi cách lúc, Thẩm Hạo Hiên động, một cỗ kinh khủng linh niệm Phong Bạo đột nhiên bộc phát, sau đó xòe bàn tay ra, tại Ngốc Thứu lão nhân khiếp sợ trong ánh mắt, bay bổng tiếp nhận công kích của hắn!

"Linh... Linh Tướng cường giả!" Ngốc Thứu lão nhân kinh gọi, hắn xem lên trước mặt vẻ mặt phong Khinh Vân nhạt Thẩm Hạo Hiên, trong đầu tràn đầy không thể tưởng tượng nổi!

Linh Tướng cường giả, Thẩm Hạo Hiên vậy mà cũng là Linh Tướng cường giả, đó căn bản không có khả năng a, tựu tính toán hắn là tuyệt thế thiên tài, tựu tính toán hắn theo trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, vậy cũng không có khả năng tại trẻ tuổi như vậy thời điểm đạt tới Linh Tướng cấp bậc a!

Ngốc Thứu lão nhân trong lòng rống giận, khiếp sợ lấy, thế nhưng mà Thẩm Hạo Hiên cái kia bức nhân khí thế cứ như vậy bày ở trước mặt của hắn, Bát giai Linh Tướng khí tức, hung hăng địa trùng kích lấy thần kinh của hắn!

"Loát!" Thẩm Hạo Hiên có thể không để ý tới Ngốc Thứu lão nhân khiếp sợ, một tay kiềm chế ở bàn tay của hắn, tay kia chưởng như thiểm điện oanh hướng Ngốc Thứu lão nhân chỗ ngực!

Ngốc Thứu lão nhân cũng là thân kinh Bách Chiến, phản ứng nhanh chóng, lập tức theo trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, một chưởng đánh ra, nghênh tiếp Thẩm Hạo Hiên bàn tay!

"Bành!" Một tiếng trầm đục, cường đại trùng kích lực lại để cho Ngốc Thứu lão nhân bay ngược mà ra, thân thể trên không trung lật ra hai tuần mới ổn lại, trái lại Thẩm Hạo Hiên, thân thể chỉ là rất nhỏ chấn động, chênh lệch bởi vậy có thể thấy được!

"Làm sao có thể, ngươi..." Ngốc Thứu lão nhân vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, nhưng là hắn còn chưa có nói xong, Thẩm Hạo Hiên liền đã loại quỷ mị xuất hiện ở Ngốc Thứu lão nhân trước mặt, lập tức biến nhéo ở cổ của hắn, đem hắn đề !

"Khục khục..." Ngốc Thứu lão nhân giãy dụa lấy muốn muốn tránh thoát, nhưng hắn vẫn phát hiện mình toàn thân Linh lực đều bị giam cầm ở, hắn hiện tại tựa như một chỉ dê đợi làm thịt!

"Ngươi... Ngươi muốn làm cái gì?" Ngốc Thứu lão nhân hoảng sợ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng nhìn xem Ngốc Thứu lão nhân, không nói câu nào.

Ngốc Thứu lão nhân bị xem toàn thân sợ hãi, hắn cường khởi động khí thế, nói ra: "Thẩm huynh đệ, hôm nay là của ta không đúng. Thả ta, chúng ta coi như việc này chưa bao giờ phát sinh qua, như thế nào đây?"

"Thả ngươi?" Thẩm Hạo Hiên nghe thế, đột nhiên cười .

"Thả ngươi. Sau đó ngươi tại đến báo thù ta sao? Thực đương ta ngốc sao?" Thẩm Hạo Hiên một giây đồng hồ trở nên lăng lệ ác liệt .

"Ta cam đoan, ta nhất định sẽ không trở lại tìm ngươi! Dùng nhân cách của ta bảo đảm!" Ngốc Thứu lão nhân vẻ mặt chân thành nói, nhưng là trong mắt vẻ oán độc lại không có tránh được Thẩm Hạo Hiên con mắt.

"Không có ý tứ, ta đối với nhân cách của ngươi không có quá rất hứng thú, ta chỉ tin tưởng ta chính mình!" Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng trả lời một câu, dứt lời, bàn tay dùng sức, Ngốc Thứu lão nhân sắc mặt lập tức tựu trướng đến đỏ bừng .

"Ở... Dừng tay, ta chẳng qua là một cái phân thân, tựu tính toán giết ta cũng không làm nên chuyện gì, chẳng lẽ ngươi thật sự tốt tội một gã Cửu giai đỉnh phong Linh Tướng cường giả sao?" Ngốc Thứu lão nhân làm lấy cuối cùng giãy dụa!

"Đắc tội? Không phải đã đắc tội sao? Hơn nữa, nếu như này là phân thân ra ngoài ý muốn, ngươi chân thân so sánh với cũng sẽ phải chịu không nhỏ trọng thương a!" Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng một cười nói.

"Ngươi..." Ngốc Thứu lão nhân hoảng sợ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, hắn không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên bằng chừng ấy tuổi liền có một khỏa tàn nhẫn như vậy tâm!

"Tốt nhất đừng tới chọc ta, bằng không thì, tự gánh lấy hậu quả!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra, dứt lời, trong lòng bàn tay cường hãn kình khí bộc phát, Ngốc Thứu thân thể của lão nhân lập tức biến hóa làm một đoàn bụi mù, biến mất tại trong phòng!

"Phốc..." Tại Ngốc Thứu lão nhân thân thể tiêu tán trong nháy mắt, cách đó không xa một nhà trong khách sạn, một gã lão giả nhổ ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên tái nhợt, khí tức cũng uể oải xuống. Đây chính là cái kia Ngốc Thứu lão nhân chân thân!

"Thẩm Hạo Hiên, ta và ngươi không để yên!" Ngốc Thứu lão nhân nhìn xem Thiên Võ bán đấu giá phương hướng, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên cũng là sắc mặt tái nhợt bàn ngồi dưới đất, Viêm lão chính trôi nổi ở trước mặt của hắn, có chút bận tâm nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

Sau nửa ngày về sau, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt mới khôi phục hồng nhuận phơn phớt chi sắc, hắn mở ra hai mắt, nhổ ra một ngụm trọc khí.

"Thế nào?" Viêm lão hỏi.

"Không ngại, Viêm lão lực lượng của ngươi thật sự quá cường đại, cũng may mắn mà có ta cái này bức thân thể thiên chuy bách luyện, bằng không thì có thể cũng không phải là một chút như vậy nho nhỏ di chứng rồi!" Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng.

Đúng vậy, trước khi Thẩm Hạo Hiên chỗ bộc phát ra Linh Tướng thực lực xác thực là chân chân thật thật, bất quá đó là cho mượn Viêm lão lực lượng, mà cái này khủng bố lực lượng cũng làm cho Thẩm Hạo Hiên kinh mạch nghiêm trọng siêu hà, bị thương không nhẹ a!

"Dù sao không phải ngươi lực lượng của mình, về sau hay là dùng một phần nhỏ, bằng không thì hội lưu lại bệnh không tiện nói ra, nghiêm trọng người sẽ ảnh hưởng tu luyện của ngươi chi lộ!" Viêm lão nhíu mày nói ra.

"Ân!" Thẩm Hạo Hiên lên tiếng. Hôm nay nếu như không phải tình huống đặc thù lời nói, cũng sẽ không vận dụng Viêm lão cỗ lực lượng này ! Bất quá tại cảm nhận được vẻ này cường hãn lực lượng, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm tràn đầy hướng tới!

"Trụ cột muốn vững chắc, không cần thiết thật cao theo đuổi xa, từng bước một đến, ngươi rất nhanh sẽ gặp đến cái kia cấp bậc!" Viêm lão tựa hồ biết rõ Thẩm Hạo Hiên ý nghĩ trong lòng, lập tức nhắc nhở.

"Đã biết, Viêm lão." Thẩm Hạo Hiên nghiêm sắc mặt, nhẹ gật đầu đáp lời.

"Đúng rồi, cái kia Ngốc Thứu lão nhân đâu?" Thẩm Hạo Hiên hỏi, giữ lại như vậy cái bom hẹn giờ, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm luôn luôn điểm không thoải mái!

"Yên tâm, cái kia Ngốc Thứu lão nhân phân thân có lẽ cùng chân thân một mạch tương liên, ngươi nát phân thân của hắn, chắc hẳn thực lực của hắn ít nhất giảm nhiều một nửa, giữ lại hắn tựu giao cho ngươi về sau tự mình giải quyết rồi!" Viêm lão nói ra.

"Tốt rồi, hiện tại không cần lo lắng cái này, ngươi đi trước chuẩn bị cái này vài phần dược liệu, Thiên Huyễn Linh Tương cũng không phải là tốt hấp thu, cần điều phối thoáng một phát. Còn có, cái kia Dương Chấn Thiên minh độc cũng không phải dễ giải quyết, tốt nhất nhiều chuẩn bị một chút, dùng phòng ngừa vạn nhất, lần này Hắc Phong trại chi hành cũng sẽ không thái bình !" Viêm lão nhắc nhở.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nâng trán cười khổ một tiếng, Hắc Phong trại chi hành xác thực sẽ không thái bình a, chỉ là triều phi hai ông cháu tựu đủ đầu mình đau được rồi, bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng không phải sợ phiền phức người, cái này triều phi hai ông cháu không gây chính mình còn chưa tính, nếu làm phát bực chính mình, quản hắn khỉ gió là Linh Tướng hay là cái gì, hết thảy dẫm nát dưới chân!

Bình phục thoáng một phát cảm xúc, Thẩm Hạo Hiên lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện, thời gian, thế nhưng mà hắn quý giá nhất tài phú, từng phút từng giây đều được nắm chặt.

...

Trong khi tu luyện thời gian luôn trôi qua nhanh chóng, Thẩm Hạo Hiên trong lúc ngoại trừ đi ra ngoài lại để cho Lạc Thiên sưu tập Viêm lão cho hắn dược liệu danh sách bôi thuốc tài bên ngoài, liền một mực tại gian phòng bế quan! Hai ngày xuống, thực lực mặc dù không có bao nhiêu tăng trưởng, nhưng tốt trong người kinh mạch chỗ bị thương hoàn toàn khôi phục lại rồi.

"Đông đông đông..." Một hồi tiếng đập cửa vang lên, Lạc Thiên tại bên ngoài hô: "Thẩm trưởng lão, ngươi chỗ dược liệu cần thiết danh sách cho ngươi sưu tập đã đến, mặt khác, Hắc Phong trại Thiếu chủ Dương Vũ đã ở đấu giá đại sảnh chờ!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên gọi ra một ngụm trọc khí, chậm rãi đứng dậy.

"Đã đến giờ nữa à, nên xuất phát!"