Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu lên, hướng về giữa không trung mười người kia nhìn lại, cảm nhận được trên người bọn họ cái kia cường hãn khí tức về sau, lông mày không khỏi nhíu chặt, mười tên Nhất giai Linh Đế, những người này vậy mà đến ám sát chính mình, thật sự là thật lớn thủ bút a!

"Lãnh Phong đúng không, hôm nay ngươi nhất định phải chết!" Bát hoang Kiếm Tông một gã Linh Đế cường giả xuống phía dưới Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng nói ra, hôm nay tới vây giết Thẩm Hạo Hiên Linh Đế cường giả đều là có tám đại tông môn cùng Vương gia cùng với Hoàng gia võ giả tạo thành, dù sao Thẩm Hạo Hiên khó giải quyết trình độ Hoàng đế đã rất rõ ràng nói rõ rồi, cho nên vì không dung có mất, cái này mười tên Linh Đế cường giả đều là đến từ đại tông môn bên trong.

"Giải quyết một cái nho nhỏ Linh Hoàng lại muốn ra động chúng ta nhiều như vậy Linh Đế, thật đúng là cất nhắc hắn a!" Huyền Âm Tông một gã Linh Đế cường giả khinh thường nói.

"Không nên xem thường hắn, nghe nói hắn có thể cùng Hoàng gia Đế Khinh Trần đánh cho ngang tay, Hoàng gia lại để cho chúng ta ra tay cũng không phải là không có đạo lý!" Liệt Hỏa Tông một gã Linh Đế cường giả nói ra.

"Hừ, bất kể thế nào nói cũng là Linh Hoàng mà thôi, hôm nay chúng ta nhất định trảm hắn!" Vương gia Linh Đế cường giả lạnh giọng nói ra, khí thế cường đại theo trong cơ thể phóng xuất ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên bao phủ mà đi.

Bên trên bầu trời, mười tên Linh Đế cường giả đều muốn khí cơ tập trung tại Thẩm Hạo Hiên trên người, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên ngưng trọng, mười tên Linh Đế, mặc dù chỉ là Nhất giai, nhưng là đây cũng là một cổ lực lượng cường đại, hiện tại Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là Cửu giai Linh Hoàng mà thôi, không thể ngạnh chiến!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên duỗi vung tay lên, vô số kiếm quang lập tức sáng lên, hướng lên bầu trời bên trong thập đại Linh Đế bắn tới, ngay tại lúc đó, Chu Tước Dực cùng Cửu Thiên Kinh Vân Bộ đồng thời thi triển đi ra, tốc độ đề cao đã đến cực hạn, thân thể hướng về đế đô bên ngoài phóng đi, Thẩm Hạo Hiên không dám hướng Mộ Dung gia phương hướng đi, bởi vì hắn biết rõ, tại đi hướng Mộ Dung gia trên đường, tuyệt đối còn có càng mạnh hơn nữa mai phục người!

"Còn muốn chạy trốn, nằm mơ!" Thập đại Linh Đế liên thủ, lập tức liền đem Thẩm Hạo Hiên công kích hóa giải, ngay sau đó hướng về Thẩm Hạo Hiên đuổi theo, như vậy tốc độ, không kém chút nào Thẩm Hạo Hiên.

Cảm nhận được sau lưng theo đuổi không bỏ thập đại Linh Đế, Thẩm Hạo Hiên chau mày, xem ra những người này đều đến có chuẩn bị, mười tên Linh Đế, hơn nữa đều là đến từ đại tông môn, Hoàng gia đây không phải là nên biết hắn vào chỗ chết a!

"Hừ, Đế Khinh Trần, Hoàng gia! Các ngươi là thật sự chọc giận ta rồi!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm gào rú một tiếng, cảm thụ được sau lưng theo đuổi không bỏ thập đại Linh Đế cường giả, cuối cùng trực tiếp ngừng lại, không tại chạy trốn.

"Chạy a, ngươi như thế nào không chạy?" Hoàng gia Linh Đế cường giả chứng kiến Thẩm Hạo Hiên dừng thân lại, không khỏi cười lạnh một tiếng nói ra.

"Tiểu tử, hảo hảo dừng lại ở các ngươi địa phương nhỏ bé không tốt sao? Không nên chạy đến Trung Vực đến muốn chết, chọc giận Hoàng gia hậu quả, ngươi thừa đảm đương không nổi!" Một danh khác Hoàng gia Linh Đế cường giả nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, khinh thường nói.

Nghe thế hai gã Linh Đế cường giả lời nói, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng cũng là hiển hiện một tia cười lạnh, sau đó thản nhiên nói: "Cái kia các ngươi biết rõ chọc giận của ta một cái giá lớn sao?"

"Chọc giận ngươi một cái giá lớn? Ha ha, chúng ta hôm nay còn tựu chọc giận ngươi rồi, ngươi lại có thể như thế nào đây? Linh Hoàng cường giả mà thôi, còn có thể giết chúng ta?" Vương gia Linh Đế cường giả cười lớn một tiếng, trên mặt tràn đầy đùa giỡn hành hạ chi sắc.

"Lãnh Phong, chúng ta biết rõ trên người của ngươi có không chỉ một loại Thiên Địa Chi Linh, chỉ cần ngươi đem Thiên Địa Chi Linh giao ra đây, chúng ta tựu lưu ngươi một con đường sống, thế nào!" Liệt Hỏa Tông Linh Đế cường giả hướng về phía Thẩm Hạo Hiên cười tủm tỉm nói, cái kia trong mắt tràn đầy vẻ tham lam.

"A, muốn của ta Thiên Địa Chi Linh, cái kia tốt!" Thẩm Hạo Hiên không có cự tuyệt, sau đó mở ra hai tay, một đoàn màu xanh biếc linh chủng chậm rãi theo trong tay hắn hiện ra đến.

"Mộc Linh Thanh Huyền!" Chứng kiến cái kia màu xanh biếc linh chủng, cái này thập đại Linh Đế mắt Thần Đô là trở nên cực nóng .

"Ta biết rõ ngươi không chỉ cái này một loại, toàn bộ sáng xuất hiện đi!" Hoàng gia cái kia tên Linh Đế cường giả thản nhiên nói, bất quá trong mắt vẻ tham lam trở nên càng thêm nồng đậm, nhiệm vụ lần này quả nhiên không có uổng phí đến, nếu như có thể đem Thiên Địa Chi Linh làm của riêng lời nói, cái kia thực lực của bọn hắn cũng tìm được một cái bay vọt về chất.

"Tin tức của các ngươi rất linh thông mà!" Thẩm Hạo Hiên không có cự tuyệt, tâm niệm vừa động, một đoàn màu vàng đất Linh Đế cùng tối đen như mực linh chủng cũng chậm rãi hiển hiện, không chỉ có như thế, một đoàn màu xám năng lượng cũng là ngưng tụ ra đến, đến tận đây, bốn màu năng lượng tại Thẩm Hạo Hiên trong tay xoay tròn lấy, chung quanh trong thiên địa Linh lực đều là bị dẫn động, bắt đầu trở nên bạo động .

"Đây là Thổ Linh Huyền Minh, Hỏa Linh Hắc Diệu, ngươi vậy mà có được ba loại Thiên Địa Chi Linh!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong tay bốn màu linh chủng, đó là tên Linh Đế nhịn không được kinh khiếu xuất lai, bọn hắn thật sự thật không ngờ, cái này một cái nho nhỏ Linh Hoàng trong cơ thể vậy mà đã luyện hóa được ba loại Thiên Địa Chi Linh, hơn nữa cuối cùng cái kia một loại màu xám năng lượng chỗ phát ra khí tức, không chút nào tất Thiên Địa Chi Linh nhược a!

"Tiểu tử, giao ra đây, chúng ta tha cho ngươi khỏi chết!" Mười tên Linh Đế triệt để động tâm rồi, một loại Thiên Địa Chi Linh tựu sẽ khiến võ giả mất đi lý trí, huống chi là ba loại đấy!

"Nói muốn, tựu xem các ngươi có hay không cái đó và cái bổn sự!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, sau đó ở đằng kia mười tên Linh Đế cường giả trước mắt, trực tiếp đem cái kia bốn loại năng lượng bóp vỡ, bốn màu năng lượng bắt đầu điên cuồng hướng về Thẩm Hạo Hiên thân thể quấn quanh mà đi, cuối cùng toàn bộ dung nhập đã đến Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể.

"Bá Thiên Kiếp!" Thẩm Hạo Hiên trực tiếp mở ra tứ trọng Bá Thiên Kiếp, đối thủ của mình là mười tên Linh Đế cường giả, nếu như là một gã lời nói, Thẩm Hạo Hiên có lẽ còn sẽ có cơ hội liều mạng, nhưng là mười tên lời nói, coi như là mở ra tứ trọng Bá Thiên Kiếp cũng là cửu tử nhất sinh, nhưng là muốn giết hắn thân Thẩm Hạo Hiên lời nói, những người này không trả giá chút ít một cái giá lớn, đó là không có khả năng!

"Oanh..."

Khủng bố khí thế theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát ra, khí tức của hắn cũng là điên cuồng kéo lên, rất nhanh là trực tiếp đột phá Linh Hoàng cấp bậc, đi tới Linh Đế cấp bậc mới dừng lại đến.

"A, bí pháp sao? Bất quá ngươi cho rằng ngươi như vậy có thể chạy ra lòng bàn tay của chúng ta? Chúng ta xuất động thập đại Linh Đế cường giả, hôm nay ngươi hẳn phải chết!" Hoàng gia Linh Đế hừ lạnh một tiếng nói ra, ngay tại lúc đó, trong cơ thể khí thế cũng là toàn diện bộc phát, mặt khác chín tên Linh Đế cũng không cam chịu rớt lại phía sau, mười tên Linh Đế khí thế đan vào cùng một chỗ, toàn bộ không gian tựa hồ cũng đang run rẩy lấy.

"Ai nói với ngươi ta muốn chạy trốn ? Đã các ngươi muốn muốn giết ta, vậy thì xem xem các ngươi có hay không bổn sự này rồi!" Thẩm Hạo Hiên khí thế ngưng tụ, không sợ chút nào cái này thập đại Linh Đế liên thủ, giờ khắc này, hắn muốn dùng lực lượng một người một mình đối kháng thập đại Linh Đế, đây cũng là không có cách nào sự tình, thập đại Linh Đế liên thủ, Thẩm Hạo Hiên coi như là có lên trời xuống đất năng lực cũng trốn không thoát, đã trốn không thoát đâu lời nói, vậy cũng chỉ có chiến rồi!

Giữa không trung, thập đại Linh Đế cùng Thẩm Hạo Hiên giằng co mà đứng, trong không khí tràn đầy mùi thuốc súng, chiến đấu, hết sức căng thẳng...