Bị cự chi ngoài núi Thẩm Hạo Hiên mặt mũi tràn đầy im lặng, chính mình cứ như vậy bị đuổi ra ngoài?

Liễu Kình cũng là vẻ mặt bất đắc dĩ, chính mình vị lão sư này, cũng thật sự là quá không theo như lẽ thường ra bài rồi.

Thi Hương đại khảo sắp tới, cái khác đường khẩu đường chủ đều là ước gì nhiều lại để cho chính mình trong nội đường đệ tử nhiều tu luyện vài ngày, Hồng Hạo Nam ngược lại tốt rồi, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên hai người đuổi ra khỏi Huyền Vũ đường, đây là lại để cho bọn hắn tự sanh tự diệt sao?

"Chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Thẩm Hạo Hiên quay đầu hỏi hướng Liễu Kình, hắn tại Hồng Hạo Nam thủ hạ trở thành ba năm đệ tử, nên biết Hồng Hạo Nam là có ý gì a.

"Lão sư... Là muốn khảo nghiệm chúng ta một mình tu luyện năng lực, nhà ấm bên trong đóa hoa, kinh nghiệm không được mưa gió!" Liễu Kình nhìn qua Huyền Võ Phong đỉnh núi, vẻ mặt thành thật nói.

"Ngươi cứ tiếp tục lừa gạt mình a, lão gia hỏa kia tựu là chẳng muốn giáo!" Thẩm Hạo Hiên mắt liếc còn có thể nghĩa chính ngôn từ vi Hồng Hạo Nam giải thích Liễu Kình, im lặng nói.

Liễu Kình khóe mắt cũng là nhảy lên, hắn không như vậy tự an ủi mình còn có thể làm sao? Tại Huyền Vũ đường trở thành ba năm đệ tử, hắn sớm đã thành thói quen.

"Vậy ngươi nói, tiếp được chúng ta làm sao bây giờ?" Liễu Kình hỏi hướng Thẩm Hạo Hiên.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, theo rồi nói ra: "Đi tìm Sâm La Thánh Nữ a!"

Hiện tại, cũng không có ý định trông cậy vào Hồng Hạo Nam rồi, chỉ có thể đi tìm Sâm La Thánh Nữ nhìn xem, nàng có lẽ có thể giúp đỡ một điểm mau lên.

Liễu Kình hồ nghi nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, cái này Thẩm Hạo Hiên cùng Sâm La Thánh Nữ quan hệ, tựa hồ không đơn giản a.

Sau đó, hai người tướng đi theo, hướng về Sâm La Thánh Nữ hiện đang ở biệt uyển chạy đi.

Mà ở Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình sau khi rời khỏi, hai đạo nhân ảnh cũng theo trong núi rừng lòe ra, bọn hắn nhìn thật sâu liếc Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình bóng lưng biến mất, thân hình lóe lên, cũng biến mất tại Huyền Võ Phong xuống, hướng về Thanh Long Đường mà đi.

"Các ngươi là nói, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình theo Huyền Võ Phong bên trên ra rồi?" Thanh Long Đường trong, nguyên ca nghe được đệ tử kia lời nói, trong mắt hiện lên một vòng hung lệ chi sắc.

Hôm nay Sâm La Điện thi Hương đại khảo tới gần, Tu La đã theo Thanh Long Đường đường chủ tiến đến lịch lãm rèn luyện, không có cách nào ra lệnh, hôm nay đã biết Thẩm Hạo Hiên hành tung, nguyên ca sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống.

"Cái này rùa đen rút đầu, né nửa tháng rốt cục đi ra sao?" Nguyên ca nắm chặt lại nắm đấm của mình, nửa tháng trước tại Huyền Võ Phong thượng sai điểm trở thành một chỉ con rết khẩu phần lương thực, đây hết thảy đều là bái Thẩm Hạo Hiên ban tặng, hôm nay rốt cục có thể tìm Thẩm Hạo Hiên trả nợ rồi!

"Đi, dẫn người đi cho ta tìm Thẩm Hạo Hiên đi!" Nguyên ca một ngựa đi đầu, mang theo Thanh Long Đường võ giả, lập tức hướng về Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình đuổi theo!

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình hai người vẻ mặt bất đắc dĩ theo Sâm La Thánh Nữ biệt uyển đi ra, Sâm La Thánh Nữ vì chuẩn bị tham gia thi Hương đại khảo, cũng tiến đến lịch lãm rèn luyện rồi.

"Cơ khổ không nơi nương tựa a!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, rõ ràng mình cũng là Tứ đại đường khẩu một trong đệ tử, như thế nào hội sinh ra loại cảm giác này?

Đều do cái kia cổ quái Hồng đường chủ, sớm biết như vậy chính mình lúc trước, tựu không tuyển chọn Huyền Vũ đường rồi!

"Thẩm Hạo Hiên!"

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên hối hận thời điểm, một đội nhân mã đột nhiên theo bốn phía xông tới, đem Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình vây quanh ở trong đó.

Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy người tới về sau, trong mắt hiện lên một đạo tinh quang.

"Nha, đây không phải ngày đó cứu sư huynh của ta sao? Thương thế nhanh như vậy tựu tựu khôi phục tốt rồi?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Tiểu tạp chủng, con mẹ nó ngươi cũng dám tính toán lão tử, các huynh đệ, lên cho ta!" Nguyên ca nghe được Thẩm Hạo Hiên những lời này, lập tức khí không đánh vừa ra tới, không nói hai lời, trực tiếp tức giận quát.

Nghe được nguyên ca mệnh lệnh, bốn phía hơn mười người Thanh Long Đường đệ tử một nhảy dựng lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình đánh tới.

"Bành bành bành!"

Một hồi hành hung tiếng vang lên, vẫn chưa tới thời gian nửa nén hương, nguyên ca bọn người đã bị Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình đánh nằm sấp dưới mặt đất.

Trước khi Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình thực lực bị phong ấn, không có cách nào sử dụng Pháp Tắc Chi Lực, cho nên mới phải bị cái con kia súc sinh truy khắp núi chạy trốn, nếu là có thể sử dụng Pháp Tắc Chi Lực lời nói, súc sinh kia ở đâu là Thẩm Hạo Hiên đối thủ của bọn hắn, huống chi là nguyên ca cái này mấy người?

"Ta nói sư huynh a, sao phải khổ vậy chứ?" Thẩm Hạo Hiên ngồi ở nguyên ca trên người, vẻ mặt bất đắc dĩ mà hỏi.

Nguyên ca lúc này bị Thẩm Hạo Hiên đánh cho mặt mũi bầm dập, đồng dạng vi Hoàng Cực cảnh, hắn vậy mà tại Thẩm Hạo Hiên trên tay, liền mười chiêu đều đi không xuống.

"Ngươi... Ngươi sử lừa gạt!" Nguyên ca tức giận quát.

"Sử lừa gạt? Đối với phó các ngươi, ta còn dùng sử lừa gạt?" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng tà mị dáng tươi cười.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn nhìn nằm ở trên đất Thanh Long Đường đệ tử, trong mắt hiện lên một đạo ánh sáng lạnh.

"Liễu sư đệ, ta biết rõ chúng ta nên đi đâu!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

"Đi đâu?" Liễu Kình hỏi.

"Tam đại đường khẩu, bày lôi!" Thẩm Hạo Hiên vung tay lên, lập tức theo nguyên ca trên người mấy người đứng, kéo lấy bọn hắn nghĩ đến Tam đại đường khẩu đi đến.

Tới gần chạng vạng tối, Tam đại đường khẩu trước, đột nhiên bị treo lên một đầu hoành phi.

"Sâm la bốn đường, Thanh Long vi trùng, Bạch Hổ vi mèo, Chu Tước vi điểu, duy ta Huyền Vũ, Bá khí khó ngăn cản, người không phục, đến chiến!"

Chứng kiến cái này hoành phi, Thanh Long Đường, Bạch Hổ đường, Chu Tước Đường ba đường đệ tử lập tức tạc nồi rồi, đây là ý gì? Cái này nói rõ là vũ nhục chính mình a!

Cơ hồ là trong chốc lát công phu, Tam đại đường khẩu đệ tử nối đuôi nhau mà ra, rất nhanh liền đem cái kia lôi đài vây quanh cái chật như nêm cối.

Trên lôi đài, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình sóng vai mà đứng.

Nhìn qua bốn phía nguyên một đám trong mắt thổ lộ sát cơ Tam đại đường khẩu đệ tử, Liễu Kình nhịn không được rụt rụt cổ, tiến đến Thẩm Hạo Hiên bên tai, thấp giọng nói: "Thẩm Hạo Hiên, chúng ta là không phải... Đùa quá lớn?"

"Sợ cái gì? Dù sao tất cả đại đường khẩu thiên tài đệ tử đều đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện rồi, chúng ta không khiến cho lớn một chút, thượng diện như thế nào chú ý tới chúng ta? Cái kia lịch lãm rèn luyện xem rất không tồi, ta cũng muốn đi gom góp tham gia náo nhiệt!" Thẩm Hạo Hiên cười đáp lại nói.

Hồng Hạo Nam cũng mặc kệ chính mình cùng Liễu Kình, muốn là tự mình lại không chủ động một điểm, sao có thể đạt được lịch lãm rèn luyện cơ hội đâu?

"Ngươi xác định? Chúng ta làm như vậy có thể đổi lấy lịch lãm rèn luyện cơ hội?" Liễu Kình có chút nghi vấn.

"Không biết, đánh trước nói sau!" Thẩm Hạo Hiên tùy ý ứng phó rồi một câu, sau đó đi tiến lên đây, ánh mắt đảo qua phía dưới những đệ tử kia.

"Không phục những lời này đệ tử, đứng ra!" Thẩm Hạo Hiên cao giọng quát.

"Bang bang!"

Hắn vừa dứt lời, bốn phía Tam đại đường khẩu đệ tử đồng thời bước về phía trước một bước, đại địa cũng nhịn không được rung động lắc lư .

Cảm nhận được cái kia Tam đại đường khẩu đệ tử trên người đốt đốt khí thế bức người, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lập tức nhượng xuất thân vị, đem Liễu Kình đặt ở phía trước.

"Lời không phục, trước khiêu chiến hắn!" Thẩm Hạo Hiên quát lớn.

Nghe vậy, Liễu Kình sắc mặt lập tức tựu đen lại.

"Ngươi là sư huynh, chẳng lẽ ngươi có lẽ che chở sư đệ sao?" Thẩm Hạo Hiên nháy mắt ra hiệu đạo.

"Ngươi bây giờ biết rõ ta là sư huynh của ngươi ?" Liễu Kình tức giận trừng Thẩm Hạo Hiên liếc, trước kia gọi mình Liễu sư đệ thời điểm, như thế nào không nhớ rõ chính mình là sư huynh ?

"Sư huynh, cố gắng lên, đằng sau có ta đây!" Thẩm Hạo Hiên khích lệ nói.

Liễu Kình nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia cần ăn đòn biểu lộ, rốt cuộc biết vì cái gì thầy của mình hội thu Thẩm Hạo Hiên làm đệ tử rồi, cái này một già một trẻ, quả thực giống như đúc a, xấu thấu rồi...