"Rầm rầm..."

Thẩm Hạo Hiên thoại âm rơi xuống, cách đó không xa thạch trong đống, Quỷ Lệ theo đống đá vụn bên trong giãy dụa lấy đứng , chà lau mất khóe miệng máu tươi về sau, trên mặt lộ ra một tia khát máu giống như dáng tươi cười.

Vừa rồi Thẩm Hạo Hiên một quyền này, bất luận là theo lực lượng hay là tốc độ đi lên nói, đều là nắm chắc vô cùng tốt, có thể làm được như vậy, tuyệt đối là cái cường giả, mà cái này, cũng là khơi dậy Quỷ Lệ trong lòng lệ khí.

"Rất tốt, rất tốt, như vậy mới đúng mà!" Quỷ Lệ chậm rãi giẫm phải cái kia đống đá vụn đi tới, một cỗ cường hãn khí thế cũng là theo trên người của hắn bạo phát đi ra, mỗi bước ra một bước, dưới chân những đá vụn kia là sẽ bị giẫm thành bột mịn, theo gió phiêu tán ra.

Chứng kiến Quỷ Lệ cái này bộ hình dáng, Liễu Trường Phong khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, chính là như vậy, Quỷ Lệ đã bắt đầu chăm chú rồi, phàm là bị Quỷ Lệ nhìn chằm chằm vào con mồi, không có một cái nào có thể chạy thoát, cuối cùng kết cục đều nếu mà biết thì rất thê thảm, cái này Thẩm Hạo Hiên đã xong!

Quỷ Lệ khí thế trên người hướng về Thẩm Hạo Hiên bao phủ mà đi, lại để cho Ma Tố Tố cũng là lo lắng, Quỷ Lệ hung danh nàng cũng là nghe qua, hung hãn đến cực điểm, nói cách khác cũng không cách nào trở thành Quỷ Đế quỷ viêm đệ nhất hãn tướng, Thẩm Hạo Hiên không nhất định là Quỷ Lệ đối thủ a!

Thẩm Hạo Hiên hai mắt cũng là nhắm lại, cái này Quỷ Lệ khí tức trên thân, thật đúng là có điểm kỳ quái, rõ ràng chỉ là Thất giai Linh Tôn, thế nhưng mà cho người cảm giác lại như là Cửu giai Linh Tôn mới có thể bạo phát đi ra, áp bách tính mười phần a!

Bất quá, loại này áp bách tính, lại làm cho Thẩm Hạo Hiên trong lòng chiến ý bốc lên, Ma tộc thiên tài đệ tử sao? Hắn đến muốn gặp hiểu biết thức!

"Dừng tay, Quỷ Lệ, Liễu Trường Phong, các ngươi đang làm cái gì?" Ngay tại Quỷ Lệ cùng Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị động thủ thời điểm, một tiếng hét to âm thanh từ đằng xa truyền đến, ngay sau đó, vài đạo thân ảnh là thoáng hiện mà qua.

"Huyết võ? Hoa Linh Lung?" Khi thấy người tới thời điểm, Quỷ Lệ cùng Liễu Trường Phong sắc mặt biến hóa, khí thế trên người cũng là lập tức tán đi.

Thẩm Hạo Hiên cũng là quay đầu hướng bên kia nhìn lại, cách đó không xa, một gã đang mặc huyết sắc trang phục tuấn lãng thanh niên chính phi tốc chạy tới, tại thanh niên kia bên cạnh, còn có một gã dung nhan khí chất không thua Ma Tố Tố nữ tử.

"Huyết Đế, Hoa tỷ tỷ!" Chứng kiến người tới về sau, Ma Tố Tố cũng là thật dài thở dài một hơi, có hai người kia tại, trận này xung đột ngược lại là có thể ngăn trở!

"Quỷ Lệ, Liễu Trường Phong, các ngươi thật to gan, cũng dám tại Ma Hoàng Cung trong công nhiên động thủ?" Huyết võ nhìn xem Liễu Trường Phong cùng Quỷ Lệ hai người, sắc mặt lạnh như băng nói.

"Là cái này Nhân tộc tiểu tử khiêu khích trước đây, chúng ta chẳng qua là tự vệ mà thôi, có cái gì sai?" Quỷ Lệ nhìn xem huyết võ, thản nhiên nói.

"A, nói như vậy lời nói, nếu ta khiêu khích ngươi lời nói, ngươi cũng muốn đối với ta ra tay sao?" Nghe được Quỷ Lệ lời nói, huyết Võ Lãnh hừ một tiếng, một cỗ cường hãn uy áp phóng xuất ra, hướng về Quỷ Lệ áp bách mà đi.

Cảm nhận được cái kia cỗ cường đại uy áp, Quỷ Lệ sắc mặt không khỏi biến đổi, bước chân hướng lui về phía sau hai bước, mặc dù nói hắn không chào đón huyết võ, thế nhưng mà cái này huyết võ nói như thế nào cũng là cùng Quỷ Đế đồng dạng, có được Đế xưng Huyết Đế, không phải hắn có thể chống lại .

Một bên Thẩm Hạo Hiên cũng là đem ánh mắt quăng hướng huyết võ, trong mắt hiện lên một tia ngưng trọng, huyết võ trên người uy áp cần phải so Quỷ Lệ trên người cường đại rất hợp, mặc dù không có vượt đến Thánh cảnh cấp bậc, nhưng là cũng đã đến Linh Tôn cấp bậc đỉnh phong, có lẽ chỉ cần một cơ hội, mà có thể trực tiếp bước ra một bước kia!

"Đừng tưởng rằng ngươi là Huyết Đế, có thể muốn làm gì thì làm!" Quỷ Lệ chau mày, lạnh giọng nói ra.

"Muốn làm gì thì làm? Nói ra muốn làm gì thì làm, ta xem Quỷ Đế cùng các ngươi mới là hỏi sở dục vi a, hắn còn không có lên làm Thiếu đế, lại để cho hắn an phận điểm!" Huyết Võ Lãnh hừ một tiếng, trong mắt hiện lên một tia lãnh ý.

"Không cần dùng ngươi nhắc nhở!" Quỷ Lệ hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn nhìn huyết võ sau lưng hoa Linh Lung, lập tức chỉ có thể tay áo vung lên, quay người ly khai, hôm nay có Huyết Đế cùng hoa Đế tại, Thẩm Hạo Hiên hắn là không nhúc nhích được rồi!

Liễu Trường Phong cùng Quỷ Lệ ly khai chỉ có, huyết võ mới đưa khí thế trên người tán đi, sau đó quay đầu nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên.

"Ngươi tựu là Liễu lão cùng Ma Đế đại nhân nói chính là cái kia Thẩm Hạo Hiên?" Huyết võ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, lông mày cũng là nhíu chặt .

"Nếu như là Liễu lão cùng Ma Đế giới thiệu, cái kia chính là ta không sai!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt trả lời.

"Ngươi đừng hiểu lầm, ta mới vừa rồi không có ý định cứu ngươi, nói thật, ta cũng nhìn ngươi không vừa mắt, một cái Nhân tộc lại bị cho phép tham gia ta Ma tộc Ma Thần cuộc chiến, thật không biết Liễu lão cùng Ma Đế đại nhân là nghĩ như thế nào !" Huyết võ trên mặt có chút ít khó chịu nói.

"Huyết Đế, câm miệng của ngươi lại!" Nghe được huyết võ lời nói, Ma Tố Tố bất mãn nói.

Thẩm Hạo Hiên đối với cái này ngược lại là nhẹ nhàng cười cười, hắn lý giải huyết võ tâm tình, cũng có thể cảm thụ đạt được, huyết võ đối với hắn không có ác ý, chỉ là khó chịu Ma tộc Thánh Chiến, lại để cho một cái Nhân tộc tới tham gia.

"Vị tiểu đệ này đệ, thật đúng là có chút ít không giống với đấy!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên dáng tươi cười, vị kia được xưng là hoa Đế hoa Linh Lung che miệng cười khẽ, trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang.

"Hoa tỷ tỷ, Huyết Đế, hai người các ngươi như thế nào trở lại tại đây?" Ma Tố Tố chứng kiến huyết võ cùng hoa Linh Lung đều là đem ánh mắt tăng tại Thẩm Hạo Hiên trên thân, lập tức muốn nói sang chuyện khác.

"Nhận được Liễu lão cùng Ma Đế đại nhân lời nói, nói lúc này đây Ma Thần cuộc chiến có một cái Nhân tộc tham gia, cho nên chúng ta cứ tới đây nhìn xem, đến cùng là dạng gì Nhân tộc, lại có thể lại để cho Ma Đế cùng Liễu lão coi trọng như vậy!" Hoa Linh Lung vây quanh Thẩm Hạo Hiên dạo qua một vòng, nhẹ nói đạo.

"Hừ, kết quả là bất quá là một cái bị Quỷ Lệ đều có thể hù sợ Nhân tộc tiểu tử, thật không biết ngươi là lấy cái gì lại để cho Ma Đế cùng Liễu lão đồng ý ngươi tham gia Ma Thần cuộc chiến!" Huyết võ thấp giọng lầm bầm đạo.

"Hai vị, ta có thể lại để cho Liễu lão cùng Ma Đế đồng ý ta tham gia các ngươi Ma tộc Ma Thần cuộc chiến, tự nhiên là có bản lãnh của ta, về phần là cái gì bổn sự, đợi đến lúc Ma Thần cuộc chiến thời điểm, hai vị dĩ nhiên là là đã biết!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, nói ra.

"U a, tiểu tử còn rất cuồng a, tại ta Huyết Đế trước mặt cũng dám nói như vậy, cái kia tốt, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi tại Ma Thần cuộc chiến bên trên, có thể có bản lãnh gì!" Huyết võ cao thấp đánh giá thoáng một phát Thẩm Hạo Hiên, có chút nghi vấn nói.

"Ha ha, tiểu đệ đệ, ngươi cần phải chuẩn bị sẵn sàng, làm một người duy nhất Nhân tộc tham gia chúng ta Ma tộc Ma Thần cuộc chiến, đến lúc đó đối thủ của ngươi, nhưng chỉ có toàn bộ Ma tộc thiên tài đệ tử, không chỉ hai người chúng ta người a!" Hoa Linh Lung che miệng khẽ cười nói, trong đôi mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

"Điểm ấy việc nhỏ, cũng không cần hai vị nhắc nhở rồi, ta tự nhiên là biết rõ!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, tùy ý nói, tựa hồ cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng.

"Vậy thì chúc ngươi may mắn rồi!" Hoa Linh Lung khẽ cười một tiếng đạo.

"Hừ, tiểu tử, ngươi cho ta chờ đây!" Huyết võ cũng là tại Thẩm Hạo Hiên bên tai thấp giọng nói Đạo Nhất câu, sau đó hai người nhìn thật sâu Thẩm Hạo Hiên liếc về sau, là đã đi ra.

Nhìn xem hai người bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên nắm đấm cũng là chăm chú nắm chặt lại, khóe miệng giơ lên vẻ tươi cười, dùng bé không thể nghe thanh âm nói: "Ta chờ đây!"