Chương 2147: Trọng trở về Thần Vực!

	Thẩm Hạo Hiên bái sư về sau, vẫn tại hậu sơn tu luyện.

	"Thiên Hành Giả, tựu là tại chỉ tông môn bên ngoài, tuyệt đối đại biểu tông môn võ giả, đây là một loại vinh hạnh đặc biệt, đi ra tông môn bên ngoài, ngươi mỗi tiếng nói cử động, tựu tuyệt đối đại biểu cho Tử Vân Quan, ngươi, tựu là Tử Vân Quan ý chí!" Diệp Vân cho Thẩm Hạo Hiên giải thích Thiên Hành Giả ý tứ.

	"Vậy tại sao muốn lựa chọn ta? Các vị sư huynh sư tỷ thực lực, đều tại ta phía trên à?" Thẩm Hạo Hiên khó hiểu mà hỏi.

	 như thế trọng yếu nhân vật, bày ở hàng đầu đích đương nhiên tựu là thực lực, nếu là một cái tông môn đại biểu liền thực lực đều không có, cái kia đi ra ngoài không phải cho tông môn mất mặt sao?

	Tại Tiên Đế cảnh giới, Thẩm Hạo Hiên có lẽ còn có mấy phần tin tưởng, thế nhưng mà đối mặt Thần cảnh cường giả, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có trốn phần rồi.

	"Đây là lão sư lựa chọn, cũng là chúng ta nhận đồng, ngươi là tốt rồi tốt tu luyện a!" Diệp Vân nhạt cười nhạt nói, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trong mắt, tràn đầy vẻ chờ đợi.

	Biết rõ Thiên Hành Giả trách nhiệm về sau, Thẩm Hạo Hiên tu luyện càng thêm khắc khổ, không dám có mảy may ngừng.

	Tiếp được ba cái bán nguyệt thời gian, Thẩm Hạo Hiên thực lực đâu vào đấy tăng lên lấy, thỉnh thoảng chạy đến đỉnh núi, hướng Quan chủ lãnh giáo sử dụng thần cách phương pháp!

	Mà ở Thẩm Hạo Hiên vùi đầu khổ tu thời điểm, Đế vực bên trong có quan hệ với Tử Vân Quan phía sau núi thập nhị tiên sinh sự tích, cũng thịnh hành ra, mọi người đối với cái này tân tấn thập nhị tiên sinh, rất là cảm thấy hứng thú.

	Nhất là biết rõ, Tử Vân Quan đem Thẩm Hạo Hiên định vì Thiên Hành Giả về sau.

	"Chậc chậc chậc, Tử Vân Quan thượng một nhiệm Thiên Hành Giả, thế nhưng mà Quan chủ sư đệ, lúc này đây vậy mà chọn lựa một cái còn chưa bước vào Thần cảnh đệ tử!" Có võ giả cảm thán nói.

	"Bất quá cái này thập nhị tiên sinh, thật đúng là cái kỳ nhân, nghe nói hắn nhập xem trước khi, mới bất quá mới vào Tiên Đế mà thôi, thật không ngờ mới nửa tháng thời gian, hắn thậm chí ngay cả Đông Hoa tông thủ tịch đại đệ tử Liễu Phi Dương, đều đánh bại!" Cũng có võ giả sợ hãi than nói.

	"Bất kể như thế nào, Tử Vân Quan lại xuất hiện một gã yêu nghiệt chi tài, kể từ đó, mười hai vị đệ tử, chỉ sợ hiện tại ngũ đại vực ở bên trong, chỉ có Tử Vân Quan thực lực tiếp cận nhất trước khi Thánh Sơn rồi!"

	Đủ loại suy đoán, tại Đế vực ở trong truyền ra, Tử Vân Quan phía sau núi thập nhị tiên sinh, trong lúc nhất thời cũng trở thành Đế vực bên trong bị nói đến tối đa võ giả!

	. . .

	Ba cái bán nguyệt, lặng yên rồi biến mất, Thẩm Hạo Hiên tại hậu sơn bên trong pháp trận, đã dừng lại một năm có thừa, cái này một năm thời gian, đã lại để cho Thẩm Hạo Hiên thực lực, đạt đến cửu trọng Tiên Đế cảnh giới đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đột phá Thần cảnh!

	Thế nhưng mà, mặc cho hắn cố gắng như thế nào, một bước cuối cùng kia thủy chung không cách nào bước ra.

	Thẩm Hạo Hiên hỏi thăm Quan chủ, lấy được trả lời nhưng lại, cơ duyên tạm thời không đủ, cần chờ đợi thời cơ.

	Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, hôm nay hắn đi vào Đế vực đã nửa năm rồi, trong ngực vảy rắn ngọc bội, tại nhắc nhở lấy hắn trở về thời gian.

	"Lão sư, chư vị sư huynh, sư tỷ, ta tại Đế vực thời gian đã đến, cần trở về Thần Vực Thánh giới một chuyến!" Thẩm Hạo Hiên hướng về sau núi các sư huynh sư tỷ cáo biệt.

	Nghe vậy, Diệp Vân bọn người cũng không có ngăn trở, bọn hắn biết rõ Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể đủ tại Đế vực dừng lại nửa năm thời gian, hôm nay nửa năm thời gian, cũng đã đến.

	"Nhớ kỹ hai tháng về sau Chân Long tìm dấu vết, ngàn vạn đừng bỏ lỡ!" Diệp Vân trầm giọng dặn dò một câu.

	Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, hắn tu luyện thời gian dài như vậy, chính là vì cuối cùng Chân Long tìm dấu vết, tự nhiên là sẽ không quên đâu!

	Cáo biệt chư vị sư huynh sư tỷ về sau, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp kích hoạt lên vảy rắn trong ngọc bội Truyền Tống Trận Pháp, một đạo bạch sắc quang mang đưa hắn toàn thân bao khỏa ở trong đó, sau đó biến mất tại Đế vực bên trong.

	Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Thần Vực Thánh giới Côn Luân Sơn mạch bên trong.

	Bạch Tố Trinh đang ngồi ở đại trước cửa điện Thủy Tinh Quan bên trên, nhàn nhã đung đưa nàng cặp kia thẳng tắp chân ngọc.

	"Trở lại rồi?" Bạch Tố Trinh cúi đầu liếc qua từ phía trên nhi rơi đích Thẩm Hạo Hiên, nhàn nhạt cười cười.

	"Bạch tỷ tỷ, nửa năm không thấy, ngươi lại biến xinh đẹp nữa à!" Thẩm Hạo Hiên theo trên mặt đất xoay người mà lên, lập tức cười lấy lòng đạo.

	Tiếp theo đi Đế vực, còn phải dựa vào Bạch Tố Trinh, bây giờ có thể nói tốt, tựu nói tốt.

	"Nửa năm không thấy, biến hóa của ngươi cũng rất lớn!" Bạch Tố Trinh cao thấp đánh giá thoáng một phát Thẩm Hạo Hiên.

	Nửa năm trước hắn cất bước Thẩm Hạo Hiên thời điểm, hắn mới bất quá là Tiên Tôn cảnh giới, hôm nay trở lại, vậy mà đã là cửu trọng Tiên Đế rồi!

	Thẩm Hạo Hiên thả người nhảy lên, phối hợp làm được Bạch Tố Trinh bên người.

	"Bạch tỷ tỷ, nửa năm không thấy, Thần Vực Thánh giới có hay không chuyện gì phát sinh à?" Thẩm Hạo Hiên bắt đầu hỏi thăm về Thần Vực Thánh giới tình hình gần đây.

	Nửa năm thời gian, đã đầy đủ phát sinh rất nhiều sự tình.

	"Không biết!" Bạch Tố Trinh không chút suy nghĩ trực tiếp hồi đáp.

	Nàng tự phong tại Côn Luân Sơn hạ đã đã bao nhiêu năm, ở đâu có rảnh đi quản bên ngoài chuyện gì xảy ra.

	Xem Bạch Tố Trinh trả lời như thế quyết đoán cùng không cần nghĩ ngợi, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nhịn không được kéo ra, cái này đầu Xà mỹ nữ, thật đúng là khó làm a!

	"Các lão biết rõ, đợi lát nữa chính ngươi đến hỏi hắn a!" Bạch Tố Trinh do dự một chút, hay là nhàn nhạt nhắc nhở một câu.

	Thẩm Hạo Hiên mới vào Đế vực lúc, giúp Ngọc Thanh Môn một thanh, Bạch Tố Trinh coi như là thiếu Thẩm Hạo Hiên một cái nhân tình.

	Sau khi nghe xong, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, sau đó cùng Bạch Tố Trinh câu được câu không hàn huyên một lúc sau, liền rời đi đại điện, đã tìm được Các lão.

	"Thần Vực Thánh giới nửa năm chuyện đã xảy ra? Ngược lại là không có gì đại sự, chỉ là hàng lâm Thần Vực Thánh giới Đế vực võ giả càng ngày càng nhiều, Sâm La Điện tại Tử Vân cùng Thần Uy tướng quân hai gã Thần cảnh cường giả dưới sự trợ giúp, đã đã trở thành Thần Vực Thánh giới đệ nhất thế lực!"

	"Ngươi thật giống như tựu là xuất từ Sâm La Điện a?"

	Các lão nói tới chỗ này, sắc mặt cổ quái nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên.

	Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, xem ra chính mình ly khai trong khoảng thời gian này, Tử Vân bọn người đem Sâm La Điện chiếu cố rất không tệ!

	"Vậy ngươi phải mau chóng chạy về Sâm La Điện rồi, Sâm La Điện tình huống hiện tại, tựa hồ không tốt lắm!" Các lão trầm giọng nói.

	"Ân? Không phải nói, Sâm La Điện đã trở thành Thần Vực Thánh giới đệ nhất thế lực sao?" Thẩm Hạo Hiên nhướng mày.

	"Đúng vậy a, đệ nhất thế lực, thế nhưng mà cây to đón gió, Đế vực hàng lâm võ giả hoặc nhiều hoặc ít đều có ngạo khí, bọn hắn như thế nào sẽ để cho Thần Vực Thánh giới bản địa thế lực mạnh hơn bọn hắn?"

	"Huống hồ, theo Thần Võ phong ấn càng ngày càng yếu, thay thế Hồng Mông Thạch thứ đồ vật cũng càng ngày càng nhiều, cũng không có thiếu Thần cảnh cường giả hàng lâm Thần Vực Thánh giới!"

	"Tử Vân cùng Thần Uy tướng quân, đều chẳng qua là Thần Vương cảnh võ giả mà thôi, tựu tính toán bọn hắn xuất thân bất phàm, thế nhưng mà đối mặt nhiều Thần cảnh cường giả vây công, chỉ sợ cũng là hết cách xoay chuyển a!" Các lão thản nhiên nói.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên mặt lập tức đen lại.

	"Bạch tỷ tỷ, Các lão, qua một thời gian ngắn ta trở lại thăm ngươi nhóm, ta đi trước!" Thẩm Hạo Hiên không dám ở chỗ này dừng lại thêm một khắc, cáo biệt một tiếng về sau, trực tiếp chạy ra khỏi Côn Luân Sơn mạch.

	"Hừ, cũng dám đối với Sâm La Điện ra tay, ta tuyệt đối không tha cho các ngươi!" Thẩm Hạo Hiên nhận chuẩn hướng gió, toàn lực hướng về Sâm La Điện chỗ chạy như điên. . .