Truyền thừa chi môn biến mất tại trong cơ thể của mình về sau, trực tiếp xông vào Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong.

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, mặc dù sơ đại Hỗn Độn Thần Thể truyền thừa không có lấy đến, nhưng là cũng may đem truyền thừa chi môn làm đã đến, ngày sau chờ Hỗn Nguyên Đại Đế theo như lời thời cơ đến rồi, mình cũng có thể đạt được truyền thừa chi môn bên trong truyền thừa!

"Hữu duyên tương kiến một hồi, tiễn đưa ngươi một bình rượu ngon, đây chính là từ phía trên mang xuống, hiếm có!" Hỗn Nguyên Đại Đế khẽ cười một tiếng, sau đó vung tay lên, một bầu rượu liền trống rỗng xuất hiện tại trên bàn đá.

Bầu rượu này xuất hiện về sau, Thẩm Hạo Hiên rõ ràng có thể cảm nhận được chung quanh trong thiên địa Linh lực trở nên xao động, điên cuồng hướng về kia bầu rượu dũng mãnh lao tới, nồng đậm mùi rượu theo bốn phương tám hướng hướng về Thẩm Hạo Hiên bao khỏa mà đi.

Bị cái kia mùi rượu bao trùm, Thẩm Hạo Hiên phảng phất cảm giác mình thân ở tại một cái kỳ diệu địa phương, chung quanh trong thiên địa Linh lực bao giờ cũng ở rửa lấy thân thể của hắn, hồi lâu không buông động bình cảnh vậy mà tại thời khắc này vỡ tan, chính mình thành công đột phá đã đến Bát giai Linh Tôn cấp bậc!

"Cái này..." Thẩm Hạo Hiên không thể tưởng tượng nổi nhìn qua trên bàn đá cái kia bầu rượu, chỉ là tràn ra mùi rượu tựu lại để cho chính mình đột phá Nhất giai, cái kia chính mình đem bầu rượu này uống lời nói, chẳng phải là sẽ trực tiếp đột phá đến Linh Thánh cấp bậc ?

"Tốt nhất đừng như vậy, đây chính là Tiên nhưỡng! Nếu như ngươi muốn bạo thể mà vong lời nói, tựu một ngụm đã làm a, nếu như muốn muốn tăng thực lực lên lời nói, phối hợp một ít linh dược trung hoà, cho ngươi đột phá đến Linh Thánh, căn bản không nói chơi!" Hỗn Nguyên Đại Đế khẽ cười một tiếng nói ra.

"Đây rốt cuộc là rượu hay là Tiên Đan a!" Thẩm Hạo Hiên không thể tin được.

"Ha ha, cái này ở phía trên chẳng qua là bình thường nhất rượu rồi, nếu như ngươi có cơ hội đi ra một bước kia lời nói, ta đến lúc đó thỉnh ngươi uống cái đủ!" Hỗn Nguyên Đại Đế cười lớn một tiếng.

"Tốt rồi, đã ngươi đã nhận được truyền thừa chi môn, cái kia nhiệm vụ của ta cũng hoàn thành, nếu như ngươi đạp phá cái này phiến thiên địa thời điểm, đến Hỗn Nguyên Thành tìm ta, chúc ngươi may mắn!" Hỗn Nguyên Đại Đế cười nhạt một tiếng, sau đó xông Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo, biến mất tại trước mặt của hắn.

Chứng kiến Hỗn Nguyên Đại Đế biến mất, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm tràn đầy vẻ nghi hoặc, Hỗn Nguyên Đại Đế một mực đều đang nói thượng diện cái chỗ kia, chỗ đó đến cùng là địa phương nào? Chẳng lẽ chỉ có chính mình đạp phá cái này phiến thiên địa thời điểm, mới có thể tiếp xúc đến sao?

Bất quá hiện tại đã không có thời gian cho Thẩm Hạo Hiên suy tư, tại Hỗn Nguyên Đại Đế biến mất về sau, mảnh không gian này cũng bắt đầu từng khúc văng tung tóe, vẻ này lực cắn nuốt lần nữa xuất hiện, đem Thẩm Hạo Hiên nuốt hết.

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên lần nữa xuất hiện thời điểm, đã về tới cuối cùng mạt chi cốc.

"Thẩm tiểu hữu!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lần nữa xuất hiện, Cổ thị nhất tộc trưởng lão cùng Cổ Hồng vội vàng chào đón.

"Thẩm tiểu hữu, không biết ngươi có thành công hay không ?" Cổ thị nhất tộc trưởng lão trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong, bất quá trong lòng cũng là lo lắng đến cực điểm.

"Yên tâm đi, từ nay về sau, ngươi Cổ thị nhất tộc triệt để khôi phục tự do!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Cổ thị nhất tộc trưởng lão thật dài thở dài một hơi, nói như vậy, Thẩm Hạo Hiên là đã nhận được cái kia sơ đại Hỗn Độn Thần Thể truyền thừa rồi!

"Thẩm Hạo Hiên, cái kia sơ đại Hỗn Độn Thần Thể truyền thừa... ?" Mục Loan Thanh cũng là vẻ mặt kích động hỏi, nếu như Thẩm Hạo Hiên thật sự đã nhận được sơ đại Hỗn Độn Thần Thể truyền thừa, cái kia bọn hắn có thể thổi bay phản công kèn, thừa dịp diệt thế chi môn còn chưa mở ra thời điểm, đem hắn hủy hoại!

"Không có được." Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ lắc đầu.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, Mục Loan Thanh sắc mặt lập tức trở nên ảm đạm xuống, chẳng lẽ Thẩm Hạo Hiên đã thất bại?

"Truyền thừa ta không có được, nhưng là truyền thừa chi môn ta được đến rồi, đợi đến lúc ngày sau thời cơ chín muồi thời điểm, cái kia truyền thừa từ nhưng sẽ mở ra!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói.

Nghe thế nhi, Mục Loan Thanh sắc mặt cuối cùng là đẹp mắt một điểm rồi, nhưng là bây giờ còn có cái vấn đề bày ở phía trước.

Thẩm Hạo Hiên không có được sơ đại Hỗn Độn Thần Thể truyền thừa, vậy hắn sẽ không có thực lực đi cứu Viêm lão, một khi Thánh Hoàng Cung mở ra diệt thế chi môn, cái kia trên phiến đại lục này, sẽ lâm vào một hồi cực lớn hạo kiếp bên trong!

"Mặc dù truyền thừa ta không có được, nhưng là ta được đến cái này!" Thẩm Hạo Hiên đem Hỗn Nguyên Đại Đế cho bầu rượu đem ra.

"Một bầu rượu?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bầu rượu trong tay, Mục Loan Thanh cùng Cổ thị nhất tộc cường giả đều ngây ngẩn cả người, một bầu rượu, có thể làm cái gì?

Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, sau đó mở ra bầu rượu, một cỗ nồng đậm mùi rượu phiêu tán đi ra, phiêu hướng Mục Loan Thanh cùng Cổ thị nhất tộc trước mặt mọi người.

Đương nghe thấy được cái kia mùi rượu thời điểm, Cổ thị nhất tộc mọi người cùng Mục Loan Thanh đều là toàn thân chấn động, thiếu chút nữa không có kinh khiếu xuất lai, cái này nhàn nhạt mùi rượu, vậy mà dẫn động bọn hắn muốn đột phá xúc động!

Phải biết rằng ở đây yếu nhất đều là Tam giai Linh Thánh, đến cái này cấp bậc, muốn đột phá lời nói, trừ phi là có cái gì cực kỳ hiếm thấy Thiên Tài Địa Bảo hoặc là siêu việt Thánh phẩm đan dược cấp bậc mới được, nói cách khác cũng chỉ có thể dựa vào tu luyện, vận khí tốt bách niên có thể đột phá Nhất giai, vận khí không tốt, đoán chừng vĩnh viễn cũng sẽ không đột phá.

Nhưng là, cái này chỉ là một đám mùi rượu, dĩ nhiên cũng làm dẫn động bọn hắn cái kia mấy chục năm thậm chí là mấy trăm năm bình cảnh, đây rốt cuộc là cái gì?

"Đã có cái này, ta đột phá Linh Thánh có lẽ rất nhẹ nhàng, một khi ta đến Thánh cảnh cấp bậc, hơn nữa Thái Huyền Tông lấy được truyền thừa, Lăng Tiêu Tông cũng đủ để cùng Thánh Hoàng Cung chống lại!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Mục Loan Thanh nhẹ gật đầu, không có bất kỳ phản bác, hắn ti không chút nghi ngờ, bầu rượu này có thể làm cho Thẩm Hạo Hiên đột phá đến Linh Thánh cấp bậc, dù sao chỉ là mùi rượu, tựu lại để cho bọn hắn đã có đột phá xúc động, chớ nói chi là uống bầu rượu này rồi!

"Cái kia... Thẩm tiểu hữu, không biết bầu rượu này, có thể hay không phân chúng ta một điểm? Nếu như ngươi nguyện ý lời nói, ta Cổ thị nhất tộc, nguyện ý giúp ngươi phá cái kia cái gì Thánh Hoàng Cung!" Cổ Hồng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, yếu ớt mà hỏi.

Hiện tại Cổ thị nhất tộc đã không cần tiếp tục trú thủ tại chỗ này rồi, có thể đã đi ra, dù sao bọn hắn hiện tại cũng không có địa phương khác có thể đi, không bằng hãy theo Thẩm Hạo Hiên.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, bọn hắn tại Thẩm Hạo Hiên trong tay, thấy được đột phá hi vọng, đối với bọn hắn mà nói, nếu như có thể đột phá Nhất giai lời nói, tuổi thọ lại hội kéo dài dài hơn nhiều năm, đây không thể nghi ngờ là trí mạng hấp dẫn!

"A, chư vị trưởng lão nguyện ý giúp ta phá Thánh Hoàng Cung?" Nghe được Cổ Hồng lời nói, Thẩm Hạo Hiên trên mặt hiển hiện một vòng sắc mặt vui mừng, cái này Cổ thị nhất tộc thế nhưng mà theo Thượng Cổ thời đại truyền thừa xuống, hơn nữa là sơ đại Hỗn Độn Thần Thể lưu lại thủ lăng người, thực lực không thể nghi ngờ cường đại, ít nhất Cổ Hồng khí tức trên thân, Thẩm Hạo Hiên chỉ có tại Thánh Hoàng Cung cung chủ trên người cảm nhận được qua, do bọn hắn trợ giúp lời nói, đối kháng Thánh Hoàng Cung, phần thắng nhất định có thể rất nhiều!

"Nếu như chư vị nguyện ý giúp ta, ta đây tự nhiên là nguyện ý cùng mọi người cộng hưởng!" Thẩm Hạo Hiên nói ra, dù sao bầu rượu này đầy đủ chính mình đột phá Linh Thánh cấp bậc, coi như là phân đi ra một điểm, cũng không sao cả.

Hơn nữa dùng một bầu rượu, đổi lấy Cổ thị nhất tộc chiến lực, khoản này mua bán, làm như thế nào đều đáng giá rồi!