"Hừ!" Cái kia lạnh nam tử cười lạnh một tiếng, liền quay người đã đi ra.

Nhìn xem cái kia lạnh lùng nam tử bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhíu lại, trong mắt một tia ánh sáng lạnh hiện lên.

"Đó là Long Hổ Bảng bài danh thứ năm tạ sáng sớm! Cũng là Âu Dương Thần thủ hạ một gã hãn tướng!" Thủy Nhược Lan nhìn xem tạ sáng sớm bóng lưng, mặt sắc mặt ngưng trọng nói.

"A?" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên hừ nhẹ một tiếng: "Nguyên lai hắn tựu là tạ sáng sớm a!" Đồng thời trong lòng cũng là có chút giật mình, cẩu thả thơ, Tuyết Cung, tạ sáng sớm, hơn nữa Âu Dương Thần, cái này Long Hổ Bảng Top 5 cường giả, thì có bốn người tại Thần Minh bên trong, xem ra Thần Minh cường đại cũng không phải há mồm nói nói .

Bất quá, hiện tại Diệu Môn cũng không chút nào sợ hắn Thần Minh, nếu như huyết liều, chẳng biết hươu chết về tay ai còn chưa biết được đấy!

Nhìn xem cái kia cẩu thả thơ cùng tạ sáng sớm đều đi vào trong phòng tu luyện, Thẩm Hạo Hiên cũng thu hồi tâm thần đến, đẩy ra cửa đá, đi vào.

"Hô..." Vừa tiến vào cái này Thiên cấp trong phòng tu luyện, cái kia như thực chất Linh lực trước mặt đánh tới, sặc đến Thẩm Hạo Hiên thiếu chút nữa không thở nổi, ngay tại lúc đó, cái kia Linh lực trong bao hàm cuồng bạo thừa số điên cuồng hướng trong cơ thể hắn chui vào, tựa hồ muốn đem Thẩm Hạo Hiên thôn phệ !

"Bành..." Một tiếng trầm đục, Hỏa Linh Hắc Diệu theo trong cơ thể bay lên, đem Thẩm Hạo Hiên bao khỏa ở trong đó, cái kia cuồng bạo thừa số tại tiếp xúc đến cái này đen kịt hỏa diễm lúc, tất cả đều chạy trối chết rồi.

"Cái này là Thiên cấp phòng tu luyện sao?" Thẩm Hạo Hiên cảm thụ được cái kia sền sệt Linh lực, kinh hỉ nói, tại đây quả nhiên không phải Huyền cấp phòng tu luyện có thể so với đó a!

Thẩm Hạo Hiên xoay đầu lại, chứng kiến Thủy Nhược Lan trên người hiện lên nhàn nhạt hơi nước, đem cái kia Linh lực theo thân thể loại bỏ mà đi, xem tựa như một đầu Ngư Nhi đồng dạng ở trong nước du lịch, cái này cuồng bạo thừa số đối với nàng mà nói cũng không có bất kỳ uy hiếp!

Xem ra Thủy Nhược Lan thể chất cũng có chút không a! Quả nhiên, có thể đạp Thượng Long hổ bảng Top 10, không có một cái nào không phải biến thái !

"Thế nào, tại đây mới có thể thỏa mãn ngươi đột phá điều kiện đi à nha!" Thủy Nhược Lan hỏi.

"Ân!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, đối với cái này Thiên cấp phòng tu luyện tại thoả mãn bất quá rồi.

"Vậy là tốt rồi, ta đây không quấy rầy ngươi rồi, chúc ngươi sớm ngày đột phá, ta vẫn chờ ngươi cái kia Tam Thanh Linh Đan đấy!" Thủy Nhược Lan ngòn ngọt cười, sau đó, là cáo biệt một tiếng, đã đi ra phòng tu luyện.

Thủy Nhược Lan sau khi rời khỏi, Viêm lão cùng Trường Mao là phi thân mà ra, nhìn xem cái này Linh khí đầy đủ phòng tu luyện, thoả mãn nhẹ gật đầu.

"Viêm lão, bắt đầu đi!" Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, tại đây phòng tu luyện nồng đậm Linh lực dưới sự kích thích, vẻ này đột phá  ** đã là càng ngày càng cao rồi, Thẩm Hạo Hiên lập tức muốn ức chế không nổi rồi!

Nghe vậy, Viêm lão nhẹ gật đầu, triệu ra Hỏa Linh Hắc Diệu, rất nhanh liền đem trận pháp nắm khắc thành công, Thẩm Hạo Hiên cũng không chờ đợi, lập tức liền bàn ngồi xuống, tiến vào trạng thái tu luyện.

Sau một lát, một Đạo Linh lực vòng xoáy tự Thẩm Hạo Hiên quanh thân sinh ra, rất nhanh liền đem bình tĩnh này phòng tu luyện quấy cái long trời lở đất.

Nhìn xem tiến vào đột phá quỹ đạo Thẩm Hạo Hiên, Viêm lão liền không hề chú ý rồi, lần này đột phá có thể nói là nước chảy thành sông, chắc chắn sẽ không xuất hiện quá lớn vấn đề.

Sự thật cũng xác thực như là Viêm lão theo như lời, lần này đột phá dị thường thuận lợi, trong phòng tu luyện Linh lực vòng xoáy tại gào thét hai ngày sau đó, rốt cục là ngừng lại, Thẩm Hạo Hiên vốn là đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra, một đạo cường hãn khí thế tự trong cơ thể bộc phát!

"Hô... Rốt cục Tứ giai rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhổ ra một ngụm trọc khí, mừng rỡ nói, nắm chặt lại nắm đấm, cảm nhận được cái kia liên tục không ngừng truyền đến lực lượng, trong nội tâm cái này mới có lực lượng.

"Hiện tại ta đây, chống lại Âu Dương Thần toàn lực bộc phát lời nói, có lẽ sẽ đem tỷ số thắng tăng lên tới bốn thành a!" Thẩm Hạo Hiên lẩm bẩm nói, hắn tổng cảm giác Âu Dương Thần trên người có không thể cho ai biết bí mật, như cái kia giống như có lòng dạ người có thực lực, Thẩm Hạo Hiên xác thực không có quá lớn nắm chắc có thể thắng.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên rất nhanh liền đem hắn ném đến tận sau đầu, có thể thắng hay không qua Âu Dương Thần, cái kia được đánh qua sau mới biết được, hiện tại phỏng đoán cũng không có quá lớn ý nghĩa, tiếp được hay là trước cho Thủy Nhược Lan bọn hắn luyện chế Tam Thanh Linh Đan a, tranh thủ tại tông môn thi đấu trước khi lại để cho bọn hắn đều tăng lên Nhất giai!

Nghĩ vậy, Thẩm Hạo Hiên một tay vung lên, một đen kịt Đan Lô xuất hiện ở trước mặt.

Vốn là theo Hỏa lão đầu chỗ đó đào đến Đan Lô đã đang cùng Quan Trí trong tỉ thí bị hủy, cái vị này nước sơn Hắc Đan lô là Tống lão đưa cho hắn, mặc dù không tính là cái gì đỉnh cấp Đan Lô, nhưng là cũng đầy đủ chính mình sử dụng đến Lục phẩm luyện Đan Sư rồi.

Nhẹ nhàng vuốt ve thoáng một phát cái kia Đan Lô bức, Thẩm Hạo Hiên ngón tay điểm nhẹ, một đám màu đen hỏa diễm liền tại Đan Lô ở trong bốc lên .

Đợi trong lò đan nhiệt độ thăng về sau, Thẩm Hạo Hiên liền bắt đầu chính thức luyện chế ra.

Có lẽ là từng có một lần luyện đan kinh nghiệm, lần này luyện chế tốc độ muốn so với cùng Quan Trí tỷ thí thời điểm còn muốn tới cũng nhanh, mà ngay cả một bên đặc biệt bắt bẻ Viêm lão cũng nhịn không được nhẹ gật đầu tán thưởng đến.

Nhưng mà, ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị Kết Đan thời điểm, cái kia một đoàn linh dược tinh hoa lại đột nhiên kịch liệt chấn động, tại Thẩm Hạo Hiên kinh ngạc trong ánh mắt hóa thành một mảnh cặn!

"Ách..." Thẩm Hạo Hiên có chút phản ứng không kịp, hắn luyện chế trình tự rõ ràng không có phạm sai lầm a, như thế nào sẽ xuất hiện chuyện như vậy?

"Luyện đan không chỉ có muốn án lấy trình tự đến, cũng muốn cân nhắc nhiều loại nhân tố, nói thí dụ như hoàn cảnh nhân tố, cái này Thiên cấp luyện đan thất bên trong cuồng bạo thừa số đối với cái kia linh dược tinh hoa cũng có chỗ ảnh hưởng, ngươi án lấy ngoại giới luyện đan phương pháp, đương nhiên hội đã thất bại!" Viêm lão giải thích nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên bừng tỉnh đại ngộ, sau đó đem cái kia đoàn cặn quét ra, tu chỉnh một phen liền bắt đầu lần thứ hai luyện chế.

Đã có kinh nghiệm lần trước, tiếp được mấy lần luyện chế trở nên rất thông thuận, tám ngày sau đó, còn lại sáu phần dược liệu đã luyện chế thành công rồi!

"Chỉ luyện chế ra ba miếng có đan văn đan dược, thành công này suất có chút thấp a!" Xem lên trước mặt bầy đặt sáu miếng Tam Thanh Linh Đan, Thẩm Hạo Hiên lầm bầm đạo.

"Không tệ rồi, năm thành xác xuất thành công, chính là ta năm đó cũng không sánh bằng ngươi a!" Viêm lão trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc nói ra, cái kia lời nói nếu để cho cái khác luyện Đan Sư nghe được, vẫn không thể tươi sống tức chết a, người bình thường cùng cực cả đời đều luyện chế không xuất ra đan văn, Thẩm Hạo Hiên có năm thành xác xuất thành công lại vẫn ngại thấp, thật sự là người so với người tức chết người!

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên xấu hổ gãi gãi đầu, xem lên trước mặt bầy đặt sáu khỏa đan dược, cũng là thở dài một hơi.

Tính toán thời gian, có lẽ còn có khoảng 10 ngày ngày thời gian tông môn thi đấu tựu muốn bắt đầu, bọn hắn vừa vặn có thể đột phá a!

Vuốt vuốt phát trướng đầu, tám ngày thời gian luyện chế sáu miếng Ngũ phẩm đan dược, dù là Thẩm Hạo Hiên cũng có chút không chịu đựng nổi a!

"Ai, hay là trước cho bọn hắn tiễn đưa đan dược đi thôi!" Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ nở nụ cười một tiếng, mở ra cửa đá đi ra ngoài.

Bất quá ngay tại hắn muốn cách Khai Thiên cấp phòng tu luyện khu vực thời điểm, Trường Mao lại gọi hắn lại.

"Lão đại các loại, ta phát hiện đồ tốt, ngươi muốn không muốn nhìn?" Trường Mao cái kia tiện tiện thanh âm tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm vang lên.

"Ân? Thứ tốt? Cái gì tốt định tây?" Thẩm Hạo Hiên nghi ngờ nói, Trường Mao đối với Thiên Tài Địa Bảo có rất mạnh cảm giác, chẳng lẽ cái này Thiên cấp trong phòng tu luyện còn có cái này bảo bối gì hay sao?