"Rống!"

Một tiếng kinh thiên tiếng hô tại đường hầm trong mỏ ở chỗ sâu trong truyền đến, như thực chất âm sóng đám đông đều là bức lui ra, hai chân trên mặt đất ma sát ra mấy mét mới dừng lại đến.

Lúc này, mọi người vừa mới từ Thẩm Hạo Hiên bài trừ mê trận khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, đương bọn hắn nghe thế tiếng điếc tai nhức óc thú tiếng hô về sau, sắc mặt lập tức biến đổi lớn, đây là đường hầm trong mỏ ở trong cái kia hai cái Cửu giai hung thú?

"Không xong, tại đây còn có sát trận đâu rồi, chạy nhanh ly khai tại đây, nếu để cho cái kia hai cái súc sinh dẫn động tại đây sát trận lời nói, chúng ta có thể tựu đều hắn không xuất ra đi rồi!" Vương Tiên dật nhất trước phục hồi tinh thần lại, bởi vì hắn đã chứng kiến Thẩm Hạo Hiên dốc sức liều mạng hướng về trong hầm mỏ bộ chạy đi.

Nghe được Vương Tiên dật nhắc nhở, mọi người cũng đều phục hồi tinh thần lại, vội vàng hướng lấy đường hầm trong mỏ ở chỗ sâu trong chạy tới, muốn xa cách nơi này sát trận, đương bọn hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bóng lưng lúc, trên mặt đều là hiển hiện một tia khó coi thần sắc, cái này Thẩm Hạo Hiên, giống như từ vừa mới bắt đầu ngay tại đùa nghịch bọn hắn!

Theo vừa rồi Thẩm Hạo Hiên biểu hiện đến xem, Thẩm Hạo Hiên rõ ràng cho thấy có thể rất nhẹ nhàng bài trừ cái kia mê trận, nhưng là Thẩm Hạo Hiên nhưng vẫn lẳng lặng ngồi ở một bên nhìn mình mấy người, không có chút nào giúp đỡ ý tứ, chính mình mấy người kêu gào tại Thẩm Hạo Hiên xem ra đều là chê cười, trăm dặm biển đều có thể tưởng tượng được đến Thẩm Hạo Hiên tại trong lòng là như thế nào cười nhạo mình .

Nhưng là lại để cho mọi người thật không ngờ chính là, Thẩm Hạo Hiên lại có thể nhẹ nhàng như vậy tựu giải quyết cái kia liền Vương Tiên dật đều không giải quyết được mê trận, nên biết Đạo Vương Tiên dật thế nhưng mà Tứ giai Trận Pháp Sư a, chẳng lẽ Thẩm Hạo Hiên cũng là một gã Trận Pháp Sư?

Trong lòng mọi người nghi hoặc, nhưng là nhưng bây giờ không có có tâm tư đi suy nghĩ nhiều như vậy, hiện tại việc cấp bách là trước chạy ra cái này phiến còn chưa mở ra sát trận.

Mấy người thực lực đều không kém, tốc độ tự nhiên cũng không chậm, chạy như điên thêm vài phút đồng hồ về sau, rốt cục thoát đi sát trận phạm vi, bất quá thoát đi sát trận, lại chính diện đón nhận cái kia hai cái Cửu giai Linh Đế cấp bậc hung thú.

"Thật sự là vừa ra lang ổ, lại nhập hang hổ a!" Ngô Bàn Tử nhìn xem đứng tại trong hầm mỏ hai cái Cửu giai Linh Đế cấp bậc hung thú, không khỏi cười khổ một tiếng nói ra.

Những người khác cũng đều là mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn trước mắt cái này hai cái hung thú, trong mắt hiện lên một tia kiêng kị thần sắc.

Từ nơi này hai cái hung thú trên người, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ cực kỳ cường đại uy áp, càng làm cho người khiếp sợ chính là, cái này hai cái hung thú bộ dạng thật sự là quá mức kỳ lạ rồi, một chỉ là thuần trắng sắc, một chỉ là đen nhánh sắc, hơn nữa hai cái hung thú bộ dạng xem đều cùng nhân loại cực kỳ giống nhau, nếu như không phải cái kia đột ngột răng nanh cùng sắc bén móng vuốt, thực sẽ để cho người cho rằng cái này là Nhân tộc võ giả.

"Đây là cái gì hung thú a!" Trong mắt mọi người nghi hoặc, bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua cái này trong bộ dáng hung thú đấy.

"Không biết, bất quá thực lực của bọn hắn rất cường, phải cẩn thận!" Trăm dặm biển lúc này sắc mặt cũng trở nên cực kỳ ngưng trọng, cho dù là cường như hắn, cũng là cảm nhận được rất lớn áp lực.

Đứng tại trước mọi người mặt Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái này một trắng một hắc hai cái hung thú, trong mắt hiện lên một đạo cực nóng hào quang, thân thể thậm chí bởi vì kích động cũng bắt đầu run nhè nhẹ .

"Âm Dương Song Tinh Tử! Dĩ nhiên là Âm Dương Song Tinh Tử!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm kích động quát, đây chính là trong truyền thuyết hung thú a, truyền thuyết Âm Dương Song Tinh Tử là đến từ Địa Ngục, chưởng quản Địa Ngục Luân Hồi song bào thai, thực lực cực kỳ cường đại, bất quá loại thú dữ này vạn năm không gặp, có rất ít người hội kiến đến chúng đích hình dáng.

Bất quá thân phận của bọn hắn cũng không phải khiến Thẩm Hạo Hiên cảm thấy kích động nguyên nhân, lại để cho Thẩm Hạo Hiên kích động chính là Âm Dương Song Tinh Tử sau lưng che dấu thứ đồ vật!

Nghe nói phàm là Âm Dương Song Tinh Tử xuất hiện địa phương tựu tất nhiên có Âm Dương Lưu Ly Hoa, đây chính là luyện chế Âm Dương Lưu Ly đan chính yếu nhất tài liệu a!

Âm Dương Lưu Ly đan, một loại Bát phẩm Cao giai đan dược, loại đan dược này công hiệu cực kỳ cường đại, phục dụng về sau sẽ có một phần hai tỷ lệ trực tiếp lại để cho thực lực tăng vọt gấp đôi, hơn nữa còn là cái loại nầy không hề di chứng tăng vọt!

Loại đan dược này từng tại Tinh Lạc đại lục bên trong xuất hiện qua một lần, là đưa tới vô số cường giả tranh đoạt, thậm chí có rất nhiều đại tông môn cử toàn bộ tông chi lực đều tốt đến loại đan dược này, vì thế không tiếc trả giá tông môn diệt sạch một cái giá lớn, bởi vậy có thể thấy được cái này Âm Dương Lưu Ly đan cường đại rồi!

Bất quá phục dụng Âm Dương Lưu Ly đan giống như là rút thưởng bình thường, vận khí tốt rồi, thực lực trực tiếp tăng vọt gấp đôi, vận khí kém, tựa như uống nước sôi bình thường, không có có bất kỳ tác dụng gì, bất quá cho dù là có một phần hai tỷ lệ, hay là sẽ để cho vô số người vì thế xông pha khói lửa !

Những điều này đều là luyện kim truyền thừa bên trên ghi lại, bất quá tựu là là luyện kim truyền thừa bên trên cũng là chỉ ghi lại lúc này đây, dù sao luyện chế Âm Dương Lưu Ly đan Âm Dương Lưu Ly Hoa thật sự là rất khó khăn được, mấy vạn năm tầm đó, cũng tựu xuất hiện qua mấy lần mà thôi.

Âm Dương Lưu Ly Hoa chẳng những khó có thể nhìn thấy, coi như là gặp được cũng khó có thể đạt được, bởi vì thủ hộ Âm Dương Lưu Ly Hoa Âm Dương Song Tinh Tử thập phần cường đại, bình thường võ giả căn bản không phải đối thủ của bọn nó, hơn nữa Âm Dương Song Tinh Tử linh trí cực cao, sự tình không ổn thời điểm chúng coi như là hủy Âm Dương Lưu Ly Hoa, cũng sẽ không cho phép người khác đạt được, trừ phi vừa ra tay là trực tiếp trấn giết cái này hai cái hung thú, bằng không thì là không chiếm được Âm Dương Lưu Ly Hoa, cho nên Âm Dương Lưu Ly đan mới có thể như vậy rất thưa thớt.

"Nghe nói Âm Dương Song Tinh Tử thực lực ít nhất đều tại Linh Tôn cấp bậc đã ngoài, vì cái gì cái này hai cái thực lực mới vừa vặn đạt tới Cửu giai Linh Đế?" Thẩm Hạo Hiên chau mày, cái này hai cái Âm Dương Song Tinh Tử thực lực xem cũng không có trong truyền thuyết cường đại à?

"Ta đã biết, Phệ Linh trận! Cái này hai cái Âm Dương Song Tinh Tử cũng không biết cái này đường hầm trong mỏ bên trong có Phệ Linh trận, thực lực của bọn nó bị cái kia Phệ Linh trận chậm chạp cắn nuốt!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một đạo tinh quang.

"Xem ra, cái này là của ta một cơ hội!" Thẩm Hạo Hiên nắm chặt lại nắm đấm, nếu cái này hai cái Âm Dương Song Tinh Tử thực lực ở vào đỉnh phong trạng thái lời nói, Thẩm Hạo Hiên chỉ có trốn chạy để khỏi chết cái này một con đường, về phần cái kia Âm Dương Lưu Ly Hoa, nghĩ cũng không cần nghĩ rồi, nhưng là hiện tại hai cái Âm Dương Song Tinh Tử thực lực chỉ có Cửu giai Linh Đế, vẫn còn Thẩm Hạo Hiên có thể xử lý trong phạm vi.

"Súc sinh, tại đây không phải các ngươi có thể đợi địa phương, chạy nhanh cút ngay cho ta, bằng không thì gia gia hôm nay tựu sinh xé các ngươi!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên suy tư tầm đó, một tiếng tiếng quát mắng từ phía sau lưng truyền đến.

Thẩm Hạo Hiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia trăm dặm biển xiên lấy eo đối với cái kia hai cái Âm Dương Song Tinh Tử rống lớn đạo, trong giọng nói hung hăng càn quấy chi ý không chút nào thêm che dấu.

"Tên ngu ngốc này, chẳng lẽ hắn không biết Âm Dương Song Tinh Tử linh trí cực cao sao?" Nghe được trăm dặm biển tiếng chửi bậy, Thẩm Hạo Hiên mặt lập tức là đen lại, cái này trăm dặm biển, nhưng là sẽ chọc giận cái này đối với Âm Dương Song Tinh Tử !

"Rống!"

Quả nhiên, tại trăm dặm biển vừa dứt lời, vậy đối với Âm Dương Song Tinh Tử là nổi giận gầm lên một tiếng, một mái một trống rống lên một tiếng tựu như là Ma Âm lập tức khuếch tán ra, lại để cho trăm dặm biển mấy người sắc mặt biến đổi lớn được khó xem, cái này Âm Dương Song Tinh Tử, dĩ nhiên là dựa vào sóng âm tiến hành công kích hay sao?