Vội vã ly khai Dược Thần Các, Thẩm Hạo Hiên lập tức chạy về khách sạn.

"Đại ca, Dược Thần Các Các chủ theo như ngươi nói cái gì" Phương Thế Ngọc tò mò hỏi.

"Nói muốn cho ta đương trưởng lão, bất quá bị ta cự tuyệt" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, tùy ý nói.

Nghe vậy, Phương Thế Ngọc nhếch miệng, cười nói "Đại ca, ngươi hết biết nói giỡn, còn có thể làm cho ngươi làm trưởng lão "

"Ta cho ngươi cho ta tìm linh dược, đã tìm được ư" Thẩm Hạo Hiên cũng không có giải thích, ngược lại hỏi.

"Đương nhiên, ta làm việc, ngươi yên tâm" Phương Thế Ngọc từ trong lòng xuất ra một cái trữ vật giới, ném cho Thẩm Hạo Hiên.

"Trong lúc này là lưỡng bức linh dược, tại Dược Điển coi trọng ngươi có hai lần cơ hội, đã thất bại một lần, còn có một lần" Phương Thế Ngọc nói ra.

Thẩm Hạo Hiên thần hồn tiến vào nhẫn trữ vật, thoả mãn nhẹ gật đầu, Phương Thế Ngọc chuẩn bị linh dược đều là Cực phẩm linh dược, dược hiệu không có chút nào trôi qua, cái này đối với mình muốn tại Dược Điển bên trên luyện chế đan dược cực kỳ trọng yếu.

"Đại ca, Dược Điển Hậu Thiên tựu muốn bắt đầu, ngươi nhanh không khẩn trương" Phương Thế Ngọc tò mò hỏi.

"Khẩn trương" Thẩm Hạo Hiên hơi sững sờ, lập tức lắc đầu.

Cùng nhau đi tới, đã trải qua vô số sinh tử hắn, đã sớm không biết khẩn trương là cái gì cảm giác rồi, nhưng là nghe được Dược Điển mở ra sắp tới, trong cơ thể hắn nhiệt huyết tựu sôi trào, trong mắt cũng hiện lên một vòng khó có thể che dấu cực nóng.

Mặc kệ Thẩm Hạo Hiên như thế nào tỉnh táo, nhưng là nói cho cùng, hắn dù sao cũng là người trẻ tuổi, người trẻ tuổi chỉ mỗi hắn có nhiệt huyết cùng chấp nhất, tại lúc này bày ra phát huy vô cùng tinh tế, đã có bao nhiêu năm, đều không có nhiệt huyết bành trướng cảm giác 

"Lần này tham gia Dược Điển nhân số, chỉ sợ là từ trước tới nay, nhất to lớn một lần ngươi có lòng tin hay không đoạt giải quán quân" Sâm La Thánh Nữ nhìn qua ngoài khách sạn chen chúc không chịu nổi đường đi, chậm rãi hỏi.

Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng, đoạt giải quán quân không nói trước gần ngay trước mắt Tô Yên Nhiên yêu nữ kia, tựu là rải ở các nơi thiên tài Luyện Dược Sư, cũng tuyệt đối số lượng cũng không ít, thần hồn chi lực cường đại, cũng không thể nói rằng Luyện Đan Thuật cũng cường đại, đây chẳng qua là Luyện Đan Thuật một cái thể hiện mà thôi.

Luyện Đan Thuật, cần tổng hợp nhiều phương diện đến suy tính, Thẩm Hạo Hiên cũng không dám cam đoan, mình nhất định có thể đoạt giải quán quân, ở trong đó độ khó, thật sự là quá lớn, hắn chỉ có thể nói, hết thảy hết sức nỗ lực

"Nhưng là, ta đồng dạng cũng không phải quả hồng mềm, có thể mặc người giẫm niết " Thẩm Hạo Hiên khóe miệng có chút giơ lên, cái này Dược Điển quán quân, hắn tất nhiên sẽ toàn lực tranh thủ.

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên khóe miệng dáng tươi cười, Sâm La Thánh Nữ mấy người liếc nhau, đều là cười cười, lần này Dược Điển, xem ra là có trò hay để nhìn, nhất là Sâm La Thánh Nữ, nàng rất muốn nhìn một chút, Thẩm Hạo Hiên cái này tại Tu Hành Giới thiên kiêu, đến cùng có thể ở Dược Điển bên trên đi thật xa

Ba ngày thời gian, trong nháy mắt liền đi qua.

Đệ tam thiên, đương sáng sớm luồng thứ nhất ánh mặt trời từ phía chân trời nghiêng rắc khắp nơi đến, toàn bộ Dược Thành, đều tại lúc này, trở nên sôi trào 

Hôm nay, chính là Dược Điển mở ra ngày, toàn bộ Trung Hoang chi địa ánh mắt, đều hội tụ tại Dược Thành, cùng đợi cái kia có thể sừng sững tại cuối cùng một cái người xuất hiện, có thể theo Trung Hoang chi địa các nơi luyện Dược Thiên mới trong trổ hết tài năng, cái kia một người, chắc chắn là chân chính thiên chi kiêu tử

"Cót két "

Dược Thành một chỗ khách sạn, cửa phòng đóng chặc từ từ mở ra, một đạo thân ảnh gầy gò, chậm rãi đi ra.

Hôm nay Thẩm Hạo Hiên, đang mặc một bộ Dược Thần Các đặc phối Tử sắc Luyện Dược Sư áo bào, tại trên ngực, có một miếng Dược Thần Các Các chủ tự mình ban phát, đại biểu cho Thất phẩm Cao cấp Luyện Dược Sư huy chương.

Ôn hòa ánh mặt trời nghiêng rơi tại Thẩm Hạo Hiên trên mặt, lại để cho hắn nhìn về phía trên lộ ra một phần tiêu sái tuấn dật, đã sớm chờ ở cửa ra vào Sâm La Thánh Nữ thấy như vậy một màn, đều sững sờ tại nguyên chỗ, có chút hồi thẫn thờ.

"Như thế nào không nhận ra" Thẩm Hạo Hiên sửa sang lại sửa sang lại áo bào, khẽ cười nói.

"Đại ca hôm nay, thật sự là soái nổ" Phương Thế Ngọc tự đáy lòng tán thán nói.

"Tựu ngươi nói ngọt, chúng ta lên đường đi" Thẩm Hạo Hiên trắng rồi Phương Thế Ngọc liếc, lập tức giơ lên bước, hướng về Dược Thần Các đi đến.

Dược Điển, cái này vô số Luyện Dược Sư trong nội tâm nhất cao thượng đại hội, rốt cục tại hôm nay, kéo ra màn che

Rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên một đoàn người liền đi tới Dược Thần Các, lúc này đây Dược Điển tổ chức địa điểm, ở vào Dược Thần Các trung ương quảng trường.

Đây là một cái khổng lồ vô cùng quảng trường, có thể dung nạp mấy vạn người, bất quá làm cho là như thế này, cái này quảng trường tại vài ngày trước liền bị người ta tấp nập sở chiếm cứ, rậm rạp chằng chịt đầu người tựa như hải dương bình thường, Chấn Thiên tiếng ồn ào phóng lên trời, phạm vi mấy trăm dặm, đều rõ ràng có thể nghe, đủ để gặp cái này Dược Điển, đến cỡ nào hấp dẫn người.

Thẩm Hạo Hiên đi vào ngoài sân rộng, nhìn qua trên quảng trường trôi nổi vô số bệ đá, trong mắt hiện lên một vòng hoảng hốt chi sắc.

"Cái kia chính là người dự thi sân khấu" gần đây không đứng đắn Phương Thế Ngọc, trong mắt cũng hiện lên một vòng cực nóng cùng khát vọng chi sắc, hắn cũng nhiều sao hi vọng, mình có thể đứng ở đó trên bệ đá, danh dương thiên hạ

"Dược Điển, chính là Luyện Dược Sư trong lòng thịnh hội, nó không thể so với liều mặt khác, chỉ so với liều Luyện Đan Thuật, thuần túy nhất Luyện Đan Thuật" Tần Hưu không biết khi nào đi tới Thẩm Hạo Hiên bọn người bên người, nhìn qua lên trước mắt người ta tấp nập quảng trường, thản nhiên nói.

Thẩm Hạo Hiên im lặng không nói, nhưng là trong cơ thể nhiệt huyết, đã sôi trào, hắn hiện tại cũng đã có thể tưởng tượng đến Dược Điển bắt đầu về sau, Vạn Hỏa bốc lên, vạn đỉnh mà đứng, vạn đan ra đỉnh khổng lồ tràng diện

"Đông "

Đột nhiên, một tiếng thanh thúy chuông vang tiếng vang lên, quanh quẩn tại trong thiên địa, đem cái kia tiếng ồn ào, đều áp chế xuống dưới.

Chung tiếng vang lên, quảng trường lập tức trở nên an tĩnh lại, ánh mắt mọi người tất cả đều hướng về không trung nhìn lại, tại đâu đó, trong thiên địa không gian bắt đầu trở nên vặn vẹo, một đạo nhân ảnh cũng chậm rãi xuất hiện ở mọi người thực hiện bên trong.

Bóng người xuất hiện, dĩ nhiên là là Thẩm Hạo Hiên bái kiến Dược Thần Các Các chủ, nhưng là ngày gần đây Dược Thần Các Các chủ, không hề cùng ngày ấy đồng dạng, khí tức thu liễm, trong một long trọng tràng diện, nhiều như vậy Luyện Dược Sư trước mặt, thân là Dược Thần Các Các chủ, Trung Hoang chi địa sở hữu Luyện Dược Sư thủ lĩnh hắn, tự nhiên là cần muốn xuất ra uy nghiêm đến.

Tống Thanh trên người, bộc phát ra một cỗ kinh khủng đến cực điểm thần hồn chi lực, hai mắt như điện, đảo qua ở đây Luyện Dược Sư, đâm mọi người thần hồn đau nhức.

"Tham kiến Các chủ" trên quảng trường, sở hữu luyện Đan Sư đều đồng loạt quỳ xuống, ánh mắt lửa nóng nhìn qua không trung Tống Thanh, cung kính hành lễ đạo.

"Chư vị không cần đa lễ, các ngươi vì Dược Điển vạn dặm xa xôi chạy đến, lão phu cũng không ở chỗ này lãng phí thời gian, đang tiến hành Dược Điển, không có có dư thừa khảo hạch quy tắc, đánh giá chỉ có một tiêu chuẩn, cái kia chính là đan dược phẩm chất, ai luyện ra đan dược phẩm chất cao nhất, người đó là lần này Dược Điển quán quân "

"Hiện tại, chư vị ngồi xuống, ta tuyên bố, Dược Điển, chính thức bắt đầu "

Xôn xao

Theo Tống Thanh thanh âm rơi bỏ đi, trên quảng trường truyền đến kinh thiên xôn xao thanh âm, vô số Luyện Dược Sư phi nhảy dựng lên, như là châu chấu bình thường, phô thiên cái địa hướng về những bệ đá kia lao đi.

Một hồi long tranh hổ đấu Dược Điển, tại thời khắc này, rốt cục chính thức mở ra



,