"Oanh..."

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cảm thấy phẫn nộ chi tế, Tu La đại điện truyền ra bên ngoài đến một tiếng điếc tai nhức óc tiếng oanh minh, một cỗ cực kỳ cuồng bạo Linh lực chấn động cũng là theo đại điện bên ngoài truyền đến.

"Chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên đè xuống phẫn nộ trong lòng, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc hướng về Tu La đại điện bên ngoài đi đến, thời gian lâu như vậy rồi, chẳng lẽ Ma Đế còn không có đem Ma Ảnh đoàn người giải quyết sao?

Đi ra đại điện, Thẩm Hạo Hiên là bị cái kia trước mặt thổi tới Linh lực Phong Bạo bức lui ra.

Cảm nhận được cái kia cuồng bạo Linh lực, Thẩm Hạo Hiên không khỏi ngẩng đầu hướng về giữa không trung nhìn lại, chỗ đó, ma uy, Minh Vương chờ cũng đã lâm vào khổ chiến, Ma Ảnh đoàn mấy vị hộ pháp cũng toàn bộ đều xuất động, xem ra lúc này đây Ma Ảnh đoàn thật sự là bỏ hết cả tiền vốn!

Bên kia, Ma Đế tựa hồ cũng là bị cái gì khiên chế trụ rồi, ở trước mặt hắn, Hư Không bị xé nứt, một trương cực lớn do khói đen ngưng tụ mà thành khuôn mặt đang lẳng lặng nhìn chăm chú lên Ma Đế, khủng bố uy áp tán tràn ra tới, vậy mà chút nào cũng không yếu tại Ma Đế, thậm chí là còn muốn so với Ma Đế càng mạnh hơn nữa một bậc!

"Ai vậy?" Thẩm Hạo Hiên chau mày, chỉ là một cái hình chiếu mà có thể uy hiếp Ma Đế, nếu như là chân nhân xuất hiện ở chỗ này, thật là có kinh khủng bực nào a!

Trừ lần đó ra, còn lại Ma Hoàng Cung đệ tử cũng là cùng Ma Ảnh đoàn võ giả chiến làm một đoàn, tình hình chiến đấu thật là kịch liệt, tiên Huyết Tướng đại địa đều là nhuộm hồng cả!

"Giết!" Một gã Ma Ảnh đoàn võ giả chứng kiến Thẩm Hạo Hiên theo Tu La trong điện đi ra, lập tức rống giận hướng hắn lao đến.

Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, ngón tay gảy nhẹ, một đạo cánh tay phẩm chất kim sắc quang mang lập tức thiểm lược mà ra, như thiểm điện đánh úp về phía cái kia Ma Ảnh đoàn võ giả, thứ hai còn không có kịp phản ứng thời điểm, là bị xuyên thủng thân thể, lực lượng cường đại mang theo thân thể của hắn, một mực bay ngược vài trăm mét mới dừng lại đến.

Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên cũng là có chút ít kinh ngạc, cái này Kim Linh Vô Phong công kích, cũng thật sự là quá cường đại a!

Rất nhanh đem trong lòng kinh ngạc đè xuống, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, là hướng về Ma Hoàng Cung phía trước phóng đi, Ma Đế bọn người chiến đấu không phải hắn có thể nhúng tay, bây giờ còn là trước tìm được Ma Tố Tố bọn hắn hiểu rõ thoáng một phát tình huống.

Rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên là đã tập trung vào Ma Tố Tố mấy người chỗ, mà lúc này mấy người bọn họ, đang tại bị Ma Ảnh đoàn võ giả vây công.

Bị hơn mười người vây vào giữa Ma Tố Tố mấy người hiện tại cũng đã bị thương rồi, Ma Ảnh đoàn lúc này đây tập kích quá đột ngột, rất nhiều Ma Hoàng Cung võ giả đều là bị âm rồi, càng có thể hận chính là, Ma Hoàng Cung ở trong thậm chí có nhiều như vậy Ma Ảnh đoàn xếp vào quân cờ, làm cho Ma Hoàng Cung hai mặt thụ địch, gặp trọng thương!

Hiện tại bọn hắn bị cái này mấy chục tên Ma Ảnh đoàn tử sĩ vây quanh, mấy hồ đã đạt đến dầu hết đèn tắt tình trạng rồi, chẳng lẽ hôm nay tựu muốn chết phải không?

Bất quá tựu tại bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng thời điểm, một đạo Kim sắc tia chớp sáng lên, lập tức là đã rơi vào trước mặt bọn họ, cuồng bạo kình phong nhấc lên một hồi bụi đất, lại để cho Ma Ảnh đoàn cùng Ma Tố Tố bọn người đều là nhanh Trương Khởi đến, người tới là địch hay là bạn?

Bất quá bụi mù tán đi, Ma Tố Tố là thấy được một cái quen thuộc bóng lưng, lập tức nhịn không được kêu lên.

"Thẩm Hạo Hiên! Là ngươi!"

Quả nhiên, huyết võ mấy người cũng đều là có chút kinh hỉ, Thẩm Hạo Hiên xuất hiện ở chỗ này rồi, hơn nữa nhìn hắn vừa rồi tốc độ cùng trên người tán tràn ra tới khí tức, hắn là đem Kim Linh Vô Phong đã luyện hóa được?

"Đợi ta đem những người này giải quyết, nói sau!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua lên trước mặt cái kia mấy chục tên tử sĩ, trong mắt cũng là hiện lên một đạo lạnh như băng hào quang, trong lòng của hắn bởi vì Cơ Lăng Huyên mất trí nhớ nhẫn nhịn một bụng hỏa, đang lo không có chỗ phát tiết đâu rồi, hiện tại đã có người đưa tới cửa đến rồi.

"Vậy thì dùng các ngươi thử xem, ta thức tỉnh bốn lần Hỗn Độn Thần Thể cùng Kim Linh Vô Phong!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, Tử Kim sắc Linh lực theo trong cơ thể của hắn chậm rãi bay lên, một cỗ lăng lệ ác liệt đến cực điểm khí thế cũng là theo hắn quanh thân bạo phát đi ra, đem không gian đều là cát liệt ra.

"Hảo cường khí tức!" Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người phát ra khí tức, huyết võ bọn người đều là có chút ít kinh hãi, Thẩm Hạo Hiên hiện tại tu vi cũng không quá đáng là Lục giai Linh Tôn, thế nhưng mà cảm thụ, so bọn hắn còn cường đại hơn rất nhiều!

"Giết, tiểu tử này có cổ quái!" Ma Ảnh đoàn tử sĩ cũng là chau mày, trong nội tâm bay lên một tia dự cảm bất tường, lập tức lạnh giọng nói ra.

Thế nhưng mà, hắn vừa dứt lời, Thẩm Hạo Hiên tựu biến mất tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, trước khi còn có thể chứng kiến một đạo Tử Kim sắc hào quang, nhưng là bây giờ nhưng lại ngay cả cái kia Tử Kim sắc hào quang cũng nhìn không tới rồi, chẳng lẽ nói tốc độ của hắn, nhanh hơn qua quang sao?

"Phốc..."

Ngay tại những tử sĩ kia khiếp sợ đến cực điểm, một cái đầu người đột ngột vứt lên, máu tươi giống như là suối phun đồng dạng theo cổ của hắn bên trong phun đi ra, bắn tung tóe đến chung quanh những tử sĩ kia trên người.

Cái này khủng bố một màn lại để cho những không sợ kia tử vong tử sĩ toàn thân run lên, bọn họ là không sợ hãi tử vong, thế nhưng mà liền đối thủ bóng dáng cũng không thấy đã bị giết, dù là bọn hắn thụ qua tàn khốc huấn luyện, cũng không thể tiếp nhận.

"Phốc phốc phốc..."

Thế nhưng mà Thẩm Hạo Hiên lại sẽ không lưu thủ, trong tay Phệ Hồn kiếm vung vẩy, từng khỏa đầu người quẳng, nguyên một đám thân hình không ngừng ngã xuống.

Những tử sĩ kia muốn phải tìm Thẩm Hạo Hiên thân ảnh, tuy nhiên lại căn bản bắt không đến, khủng hoảng bắt đầu lan tràn, bởi vì ai cũng không biết kế tiếp, chết có phải hay không là chính mình rồi!

"Trốn... Trốn a!" Rốt cục, bọn này nghiêm chỉnh huấn luyện tử sĩ hỏng mất, hô to một tiếng, muốn chạy khỏi nơi này, so với việc bọn hắn, Thẩm Hạo Hiên mới là ác ma, giết người không chớp mắt ác ma.

"Muốn chạy trốn!" Chứng kiến cái kia tứ tán trốn đến tử sĩ, Thẩm Hạo Hiên rốt cục ngừng lại, lại lần nữa xuất hiện ở tầm mắt của bọn hắn bên trong, bất quá lúc này đây, đi theo Thẩm Hạo Hiên xuất hiện, còn có sau lưng cái kia vô số kim quang.

"Kim Linh kiếm vũ!"

Tâm niệm vừa động, sau lưng cái kia vô số kim quang lập tức nổ bắn ra mà ra, như thiểm điện đuổi theo những tử sĩ kia, trong chốc lát, càng nhiều nhiều huyết hoa tóe lên, những tử sĩ kia toàn bộ bị xỏ xuyên trái tim cùng đan điền, lập tức khí tuyệt bỏ mình.

Sau lưng, Ma Tố Tố cùng huyết võ mấy người nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, đều là nhịn không được run rẩy thoáng một phát, cái này hay là bọn hắn nhận thức chính là cái kia Thẩm Hạo Hiên sao? Cái này tay thật sự là quá chuyên nghiệp rồi, ổn chuẩn hung ác, quả thực tựu là chuyên nghiệp sát thủ a!

Nhìn xem cái kia lập tức bị Thẩm Hạo Hiên chém giết cái kia mấy chục tên tử sĩ, bọn họ đều là có chút hồi thẫn thờ, những lại để cho này bọn hắn thụ trọng thương tử sĩ tại Thẩm Hạo Hiên trong tay vậy mà như vậy không chịu nổi một kích, Thẩm Hạo Hiên thực lực đến cùng thành trường đến trình độ nào?

"Các ngươi không có sao chứ!" Thẩm Hạo Hiên chậm rãi xoay người lại, nhàn nhạt hỏi, đối với mình có được như vậy tốc độ khủng khiếp cùng lực lượng, Thẩm Hạo Hiên không có cảm thấy chút nào ngoài ý muốn, luyện hóa Kim Linh Vô Phong về sau công kích của mình cùng tốc độ vốn là có thật lớn tăng lên, hơn nữa Hỗn Độn Thần Thể đã tiến hành lần thứ tư thức tỉnh, đã có thể phát huy ra 80% sức mạnh, giải quyết những tử sĩ này, tự nhiên là dễ dàng rồi!

Lúc này Thẩm Hạo Hiên cảm giác vô cùng khoan khoái dễ chịu, tăng vọt lực lượng lại để cho hắn có loại muốn lập tức đại chiến một hồi xúc động, đáng tiếc nơi này lại không có tốt đối thủ!

"U, không nghĩ tới ngươi vậy mà còn chưa chết!" Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên cảm thấy tiếc nuối thời điểm, một đạo gảy nhẹ thanh âm từ phía sau lưng truyền đến, Thẩm Hạo Hiên cũng không khỏi quay đầu hướng về sau nhìn lại.

"A, thật sự là muốn cái gì đến cái gì a!" Nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình ma khải, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng không khỏi giơ lên một tia cười lạnh, xem ra chính mình có luyện tập đối thủ!