"Tiễn đưa ta thứ đồ vật? Tam trưởng lão không phải còn có việc muốn ta hỗ trợ a!" Thẩm Hạo Hiên tiếp nhận Quân Lạc Hoa ném tới đen kịt quyển trục, có chút nghi ngờ hỏi.

"Như thế nào, sư phó đưa cho đệ tử một điểm đồ vật đều không được sao? Ngươi không muốn lời nói, còn cho ta tốt rồi!" Quân Lạc Hoa trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc, thản nhiên nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên vội vàng cười theo mặt nói: "Muốn, như thế nào không muốn a, đây chính là ngài lão nhân gia lần thứ nhất đưa cho ta thứ đồ vật a!" Thẩm Hạo Hiên đùa giỡn hành hạ nói, sau đó liền đem cái kia đen kịt quyển trục mở ra, bất quá khi hắn chứng kiến cái kia quyển trục đệ nhất hoành chữ lúc, là triệt để ngốc ở, nụ cười trên mặt cũng là cương tại đâu đó, xem cổ quái đến cực điểm.

"Cái này... Tam trưởng lão, đây là ngươi đưa cho ta hay sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia đen kịt quyển trục, đành phải nuốt nước bọt, có chút không dám tin tưởng hỏi, hai tay cũng bắt đầu không ngừng run rẩy run .

"Như thế nào, không thích?" Tam trưởng lão đối với Thẩm Hạo Hiên phản ứng rất là thoả mãn, lập tức khẽ cười một tiếng nói đến, còn làm làm ra một bộ muốn đem cái kia đen kịt quyển trục thu hồi thủ thế.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên thân thể vội vàng bạo lui, tránh qua, tránh né Quân Lạc Hoa tay, vội vàng nói: "Ưa thích, làm sao có thể không thích, cái này đưa ra ngoài thứ đồ vật, nhưng chỉ có giội đi ra ngoài nước, thu không quay về nữa à!"

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên đem cái kia đen kịt quyển trục chăm chú nắm trong tay, tựa hồ tại sợ hãi Quân Lạc Hoa sẽ hối hận đột nhiên thu hồi. Cái này trên quyển trục ghi lại, thế nhưng mà trên phiến đại lục này sớm đã thất truyền đã lâu, cũng là có thể khiến cho một hồi gió tanh mưa máu võ kỹ, sóng âm võ kỹ!

Thẩm Hạo Hiên lần nữa cúi đầu xuống, ánh mắt lửa nóng nhìn qua cái kia đen kịt trên quyển trục văn tự, trong nội tâm kích động không thôi."Toái Hồn thiên tập, Địa giai Cao cấp võ kỹ", chỉ bằng mượn mấy chữ này, tuyệt đối sẽ làm cho vô số võ giả vi hắn bán mạng. Địa giai Cao cấp võ kỹ a, hay là sóng âm võ kỹ, cái này giá trị tuyệt đối muốn trở mình vài lần, không nghĩ tới Quân Lạc Hoa vậy mà đưa chính mình một phần lễ lớn như vậy!

Toái Hồn thiên tập, Địa giai Cao cấp võ kỹ, nói kỳ thật một loại sóng âm võ kỹ, kỳ thật cũng không hoàn toàn, bởi vì này võ kỹ chia làm hai bộ. Một bộ là Toái Hồn, một bộ là thiên tập! Toái Hồn, danh như ý nghĩa tựu là đem đối phương linh hồn nghiền nát, lại để cho hắn lập tức mất đi sức chiến đấu. Mà thiên tập, chính là Toái Hồn về sau, thì ra là làm cho đối phương mất đi sức chiến đấu về sau, tiến hành nhất kích tất sát! Toái Hồn là thiên tập trụ cột, thiên tập là Toái Hồn cam đoan, Toái Hồn thiên tập lẫn nhau phối hợp, chiến đấu chắc chắn không hướng mà bất lợi!

Xem đến nơi này, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cảm thán một tiếng, một bộ võ kỹ hai chủng chiêu thức, hơn nữa hai chủng chiêu thức thiếu một thứ cũng không được, sáng tạo ra cái này Toái Hồn thiên tập, tuyệt đối là thế gian này quái tài a! Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên tiếp tục nhìn xuống đi.

Toái Hồn chính là sóng âm võ kỹ, muốn tu luyện lời nói, tất trước thôn phệ luyện hóa một loại Linh thú tinh huyết, rồi sau đó đem chính mình tưởng tượng trở thành cái loại nầy Linh thú, tiến hành cường đại linh niệm bộc phát ra tiếng hô, chấn nhiếp đối thủ, lại để cho hắn lập tức mất đi sức chiến đấu. Toái Hồn sử dụng Linh thú tinh huyết càng cường đại, Toái Hồn hiệu quả cũng tựu càng cường đại, bất quá càng cường đại Linh thú tinh huyết cũng lại càng khó luyện hóa.

Mà thiên tập chính là tất sát kỹ, chú ý chính là nhất kích tất sát, tốc độ chí thượng, tu luyện thiên tập cần dung hợp một ti Lôi Điện Chi Lực, như vậy tại công kích thời điểm, mới có thể dùng lôi đình thủ đoạn, đem đối thủ lập tức đánh chết!

Xem đến nơi này, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng không khỏi kéo ra, cái này Địa giai Cao cấp võ kỹ quả nhiên không phải tốt như vậy tu luyện, mặc dù cái này trên quyển trục giới thiệu nghe rất đơn giản, nhưng là chân chính làm thời điểm nhưng lại nguy hiểm trùng trùng điệp điệp.

Tựu nói Toái Hồn a, luyện hóa Linh thú tinh huyết nhưng là phải dùng chính mình linh niệm luyện hóa, mà không phải dựa vào thân thể. Nhân loại linh niệm sao mà yếu ớt, mà Linh thú tinh huyết ở trong, đều ẩn chứa cuồng bạo cảm xúc, đó là Linh thú một loại bản tính, căn bản không có chút nào cảm xúc đáng nói, tại Linh thú tinh huyết trong ý chí trước mặt, chúng cần phải làm là đem chỗ cảm nhận được hết thảy toàn bộ phá hủy, nhân loại linh niệm sao có thể chịu đựng được khởi như vậy trùng kích, hơi không cẩn thận nhưng chỉ có linh niệm bị hủy, thậm chí đọa nhập ma đạo, hóa thành một cái chỉ biết là giết chóc máy móc.

Nói sau ngày đó tập, hấp thu Lôi Điện Chi Lực, nào có dễ dàng như vậy. Cái này Lôi Điện Chi Lực có thể nói là Thiên Phạt lực lượng, cho dù là những thế lực kia ngập trời võ giả cũng không dám đơn giản đem Lôi Điện Chi Lực hút vào trong cơ thể, huống chi là chỉ có Ngũ giai Linh Hậu Thẩm Hạo Hiên nữa nha!

Bất quá, đã Thẩm Hạo Hiên lấy được cái này võ kỹ, sẽ không không hề tu luyện đạo lý! Địa giai Cao cấp a, cái này trên đại lục có thể có bao nhiêu Địa giai Cao cấp võ kỹ, cái này coi như là phóng tại đế đô ba đại gia tộc bên trong, cũng là trấn tộc chi bảo đi à nha, không tu luyện, trừ phi đầu óc tú đậu rồi!

"Đa tạ Tam trưởng lão tặng!" Thẩm Hạo Hiên đem cái kia Toái Hồn thiên tập thu, ôm quyền đối với Tam trưởng lão nói ra.

"Không có gì, đây bất quá là ta tại một chỗ di tích tìm được, tự chính mình không cách nào tu luyện, coi như là cho ngươi cho ta lấy được Thổ Linh châu thù lao a!" Quân Lạc Hoa nhẹ nhàng khoát tay áo nói ra, tựa hồ cái này Địa giai Cao cấp võ kỹ với hắn mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới mà thôi.

"Mặt khác, lần này Sa Mạc Cổ Thành chi hành, chỉ sợ sẽ không quá dễ dàng, ta cuối cùng có một loại dự cảm bất hảo, ngươi hay là giữ vững tinh thần đến, cẩn thận thì tốt hơn." Sau đó, Quân Lạc Hoa trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng . Cái này Sa Mạc Cổ Thành chi hành, Bắc Vực thanh niên tài tuấn đều tiến vào trong đó, không nói những che dấu kia cao thủ, trước tiên là nói về vừa nói cái này bên ngoài, nhà mình tông môn ở bên trong huyết Phệ Thiên, Thẩm Hạo Hiên tại trên người của hắn cũng là cảm nhận được rất lớn áp lực, cái kia lạnh như băng khí thế, được vinh dự Bắc Vực đệ nhất nhân hắn tuyệt đối không đơn giản; nói sau cái kia Kiếm Vô Song, người này che dấu cũng là sâu đậm, trong lúc này liễm sắc bén kiếm quang, nếu như Kiếm Vô Song một khi toàn lực ra tay lời nói, tuyệt đối là một thanh có thể trảm Đoạn Thiên địa gian lợi kiếm.

Còn lại đừng nói rồi, Tuyệt Tình Cốc cái vị kia còn cho tới bây giờ chưa thấy qua, Thẩm Hạo Hiên cũng không dám bình phán, nghĩ đến cũng sẽ không nhược đi nơi nào, mà Đọa Lạc Cốc Âu Dương Thiếu Vũ mặc dù là cái làm cho người ta chán ghét gia hỏa, bất quá thực lực cũng không thể khinh thường, dù sao bốn người này thế nhưng mà được xưng là Bắc Vực tứ kiệt tồn tại a.

Bất quá, dùng Thẩm Hạo Hiên thực lực, coi như là gặp được bốn người này, cũng sẽ không chút nào e ngại, thậm chí tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm, còn có chút nho nhỏ chờ mong, hắn ngược lại muốn nhìn, cái này Bắc Vực tứ kiệt, đến cùng có cái gì chỗ hơn người!

"Tốt rồi, phải nói ta cũng nói rồi, tiếp được phải dựa vào chính ngươi rồi. Trong tông môn danh ngạch chiến ngươi không cần tham gia, mà khoảng cách Sa Mạc Cổ Thành mở ra còn có không đến một tháng thời gian, trong khoảng thời gian này ngươi là tốt rồi tốt tìm hiểu tìm hiểu cái kia Toái Hồn thiên tập, đến lúc đó tiến vào Sa Mạc Cổ Thành cũng nhiều một phần bảo vệ tánh mạng pháp mã!" Quân Lạc Hoa nói ra.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, thối lui ra khỏi Quân Lạc Hoa gian phòng, nhìn nhìn nằm tại chính mình nhẫn trữ vật bên trong Toái Hồn thiên tập, Thẩm Hạo Hiên nhanh chóng hướng về gian phòng của mình đi đến...