"Vương Thần, ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ ngươi cũng phải cùng chúng ta Mộ Dung gia là địch sao?" Chứng kiến Vương Thần tâm động, Mộ Dung gia đám võ giả đều là hừ lạnh một tiếng nói ra, trong cơ thể Linh lực cũng là cổ đãng, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Nghe được Mộ Dung gia võ giả chất vấn, Vương Thần trên mặt hiển hiện một tia tà mị dáng tươi cười, trong tay hai thanh đen kịt chủy thủ hiển hiện, lóe ra Ô Quang, hắn nhìn xem Mộ Dung gia võ giả, thản nhiên nói: "Ta chẳng qua là vì mình mà chiến, các ngươi chỉ cần đem cái kia Long Hoàng Thánh Quả giao ra đây, ta tự nhiên sẽ không đối với các ngươi ra tay!"

"Nằm mơ!" Nghe được Vương Thần lời nói, Mộ Dung gia võ giả trực tiếp cự tuyệt, Long Hoàng Thánh Quả đối với Mộ Dung gia đồng dạng trọng yếu, bọn hắn là không thể nào buông tha cho .

"Cái kia đã như vầy, ta cũng tựu không khách khí!" Vương Thần hừ lạnh một tiếng, lập tức hướng về Mộ Dung gia đám võ giả đánh tới, đen kịt Ô Quang mang theo lăng lệ ác liệt sát ý, lại để cho Mộ Dung gia đám võ giả sắc mặt đại biến, cái này Vương Thần thế nhưng mà Thiên Long Bảng xếp hạng thứ hai, mấy người bọn họ tự nhiên không phải Vương Thần đối thủ.

"Keng "

Bất quá nhưng vào lúc này, Lạc Hồng Thiên thân hình lóe lên, trực tiếp Tướng Vương thần ngăn lại, Lạc gia mọi người cũng là tiến lên, cùng Mộ Dung gia võ giả đứng lại với nhau, xem ra tựa hồ là muốn liên thủ đối kháng Vương gia rồi!

"Lạc Hồng Thiên, ngươi chẳng lẽ muốn ngăn cản ta sao?" Vương Thần hai mắt nhắm lại, nổ bắn ra một đạo lạnh như băng hào quang.

"Không có ý tứ, ta không quen nhìn các ngươi như vậy lấy nhiều khi ít!" Lạc Hồng Thiên tùy ý nói, trên mặt không có chút nào e ngại, Vương Thần mặc dù nói tại Thiên Long Bảng bên trên xếp hạng thứ hai, nhưng là hắn Lạc Hồng Thiên cũng không phải ăn chay .

"Lạc Hồng Thiên, ngươi như dám ngăn trở lời nói, ta sẽ nhượng cho các ngươi Lạc gia trả giá xứng đáng một cái giá lớn !" Đế Khinh Trần tại giữa không trung cũng là chứng kiến Lạc Hồng Thiên ra tay, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng nói ra.

"Ngươi hay là quản tốt chính ngươi a!" Thẩm Hạo Hiên thừa dịp Đế Khinh Trần thất thần chi tế, một quyền trực tiếp oanh hướng bộ ngực của hắn, lại để cho Đế Khinh Trần thân hình lập tức bay rớt ra ngoài.

Thẩm Hạo Hiên rút sạch hướng về trên tế đàn nhìn lại, lúc này Vương gia cùng Lạc gia người đã giằng co ở cùng một chỗ, nhưng là Hoàng gia đám kia võ giả lại đang tại rục rịch, chuẩn bị đối với Mộ Dung Vãn Tình ra tay.

"Tử Nguyệt, bảo hộ Vãn Tình hái Long Hoàng Thánh Quả!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía tế đàn bên cạnh Tử Nguyệt hô.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên tiếng la, Tử Nguyệt không tình nguyện lắc đầu, cái kia Long Hoàng Thánh Quả nguyên vốn là hắn chủ nhân thứ đồ vật, hiện tại cho phép những người này mang đi đã là rất nể tình rồi, hiện tại nàng cũng không giống như gia nhập trận này bên trong hỗn chiến.

"Ngươi về sau còn có nghĩ là muốn ăn được ăn đúng không? Nếu Vãn Tình cùng Long Hoàng Thánh Quả xuất hiện cái gì ngoài ý muốn lời nói, về sau ngươi cũng đừng nghĩ để cho ta cho ngươi luyện chế đan dược!" Thẩm Hạo Hiên uy hiếp đạo.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên uy hiếp, Tử Nguyệt trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ủy khuất, cuối cùng chỉ có thể đối với to con hạ mệnh lệnh, Tử Kim sắc to con nhận được Tử Nguyệt mệnh lệnh, trực tiếp thẳng hướng Hoàng gia đám kia võ giả bên trong.

Thẩm Hạo Hiên là muốn lại để cho Tử Nguyệt bảo hộ Mộ Dung Vãn Tình, nhưng là không nghĩ tới hắn vậy mà trực tiếp lại để cho to con giết ra, xem ra Thẩm Hạo Hiên uy hiếp làm cho nàng rất tức giận a!

To con thế nhưng mà Bát giai Linh Đế cấp bậc võ giả, những Hoàng gia kia võ giả căn bản không phải là đối thủ của hắn, một cái mặt là bị cái kia Kình Thiên Cự Phủ nện thành thịt vụn, cái kia tràng diện quả thực huyết tinh đến cực điểm, Vương Thần cùng Vương gia mọi người chứng kiến về sau đều là hướng lui về phía sau đi, không tại đối với Mộ Dung gia ra tay, bọn hắn thật không ngờ cái này to con cùng tiểu cô nương kia vậy mà nghe theo Thẩm Hạo Hiên mệnh lệnh!

Chứng kiến Hoàng gia võ giả bị cái kia to con liên tiếp chém giết, Đế Khinh Trần nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức trong tay công kích càng hung hiểm hơn rồi, Thẩm Hạo Hiên cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng ứng đối, cái này Đế Khinh Trần rất cường đại, Thẩm Hạo Hiên đã lấy ra chính mình toàn bộ lực lượng, nhưng là cũng chỉ có thể đánh cho ngang tay mà thôi, trừ phi là xuất ra càng mạnh hơn nữa át chủ bài đến, bằng không thì hai người là phân không xuất ra thắng bại .

Bên trên bầu trời chiến đấu Như Hỏa như liệu tiến hành, Mộ Dung Vãn Tình lúc này đã đi tới này Long Hoàng Thánh Quả trước mặt, tựa hồ là cảm nhận được Mộ Dung Vãn Tình trên người Thần Hoàng huyết mạch khí tức, Long Hoàng Thánh Quả bắt đầu lập loè .

Mộ Dung Vãn Tình thở một hơi thật dài, hướng về kia Long Hoàng Thánh Quả thật sâu bái, sắc mặt xem cực kỳ thành kính, sau đó nàng xuất ra chủy thủ, tại cổ tay chỗ kéo lê một vết thương, đem Thần Hoàng tinh huyết thoa khắp cả bàn tay, muốn hái Long Hoàng Thánh Quả lời nói, phải dùng Long tộc tinh huyết hoặc là Phượng tộc tinh huyết, nói cách khác Long Hoàng Thánh Quả hội lập tức tiêu tán, đây cũng là vì cái gì chỉ có người mang Thần Hoàng huyết mạch Mộ Dung Vãn Tình cùng người mang Long Hoàng Thánh Thể Đế Khinh Trần có thể hái nguyên nhân rồi.

Mộ Dung Vãn Tình hiện tại cái kia con số nhỏ bên trên bẻ một chi thân cây, đem nó chế thành một cái hộp gỗ, sau đó mới thò tay hướng về kia Long Hoàng Thánh Quả hái đi, đương Mộ Dung Vãn Tình tay va chạm vào Long Hoàng Thánh Quả lúc, một đạo sáng chói ánh sáng màu đỏ sáng lên, ngay sau đó, to rõ Phượng Minh âm thanh theo cái kia Long Hoàng Thánh Quả phía trên truyền đến, Mộ Dung Vãn Tình trong tay Thần Hoàng tinh huyết rất nhanh là bị Long Hoàng Thánh Quả hấp thu sạch sẽ, mà lúc này cái kia Long Hoàng Thánh Quả cũng theo trên tiểu thụ thoát rơi xuống.

Mộ Dung Vãn Tình liền tranh thủ Long Hoàng Thánh Quả cất vào trước khi chuẩn bị cho tốt mộc trong hộp, phòng ngừa nó dược lực trôi qua, mà ở Long Hoàng còn hơn ly khai cái kia gốc kỳ dị Tiểu Thụ lúc, cái kia Tiểu Thụ là bắt đầu héo rũ, chỉ chốc lát tựu biến thành một cỗ Khô Mộc, theo gió tiêu tán rồi!

"Hái đã đến!" Mộ Dung Vãn Tình đem hộp gỗ phóng tới nhẫn trữ vật bên trong, hướng về phía bên trên bầu trời Thẩm Hạo Hiên hô.

Nghe được Mộ Dung Vãn Tình thân ảnh về sau, Thẩm Hạo Hiên một quyền đem Đế Khinh Trần bức lui, sau đó rơi vào trên tế đàn, chứng kiến cái kia Tiểu Thụ héo rũ về sau, vội vàng nói: "Nhanh, ly khai tại đây!"

"Oanh "

Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, dưới chân tế đàn là bắt đầu kịch liệt lắc lư, từng đạo rộng thùng thình khe hở không ngừng theo tế đàn cuối cùng lan tràn, lập tức là bất mãn toàn bộ tế đàn, không chỉ có như thế, toàn bộ không gian ở trong Linh lực đều là trở nên cuồng bạo, sắc trời lập tức âm trầm xuống.

"Chuyện gì xảy ra?" Đột nhiên xuất hiện biến cố lại để cho mọi người kinh hãi, cái này cuồng bạo khí tức, giống như mảnh không gian này muốn bạo liệt ra đến đồng dạng.

"Cái kia Long Hoàng Thánh Quả tựu là vững chắc mảnh không gian này thứ trọng yếu nhất, hiện tại bị ngắt lấy rồi, mảnh không gian này trở nên không ổn định rồi, toái Thạch Đô có khả năng bạo tạc!" Đối với không gian cực kỳ có nghiên cứu Liễu Vũ Hiên trầm giọng nói ra.

Nghe được Liễu Vũ Hiên lời nói, trong lòng mọi người cả kinh, nếu mảnh không gian này bạo tạc lời nói, bọn hắn rất có thể bị cuốn vào Hỗn Độn Không Gian bên trong, đến lúc đó đoán chừng đều chết ở chỗ này!

Nghĩ được như vậy, tất cả mọi người là bắt đầu hướng về lối ra cấp tốc chạy đi, muốn tại mảnh không gian này bạo tạc trước chạy ra tại đây.

"Các ngươi, ai cũng đừng muốn sống lấy ly khai!" Nhưng mà đúng lúc này, một tiếng âm trầm thanh âm theo giữa không trung vang lên, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, Đế Khinh Trần lúc này bộ mặt thật dữ tợn nhìn về phía mọi người, những người này cũng dám tại mí mắt của hắn dưới đáy hái đi Long Hoàng Thánh Quả, không thể tha thứ, tuyệt đối không thể tha thứ!

Đế Khinh Trần sau lưng bắt đầu nhúc nhích, sau đó, một chưởng cánh bằng thịt vậy mà ngạnh sanh sanh sinh dài ra, cái này không giống với Thẩm Hạo Hiên Chu Tước Dực, đây chính là thật cánh a, không chỉ như thế, một đôi cơ giác cũng là theo Đế Khinh Trần trên trán sinh dài ra, xem thật sự biến thành một cái quái vật