"Giết!"

Vân Vụ lượn lờ trên đỉnh núi, khủng bố sát phạt chi khí theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bạo phát đi ra, đem chung quanh Vân Hải đều là quấy .

Cao vút bang minh tiếng đàn, vô tận sát phạt chi khí, còn có chung quanh lượn lờ Vân Vụ, vào lúc này cộng minh, một hồi khủng bố Phong Bạo tại đỉnh núi chung quanh hình thành, thiên địa cũng đã biến sắc, uy thế kinh người!

Thẩm Hạo Hiên hai mắt càng ngày càng đỏ bừng, trên trán nổi gân xanh, hắn hiện tại, giống như có lẽ đã là biến thành một hình người hung thú, Hỗn Độn kiếm nắm trong tay, Kim sắc Huyết Mạch chi lực cũng tuôn ra hiện ra.

Trầm thấp thú tiếng hô tại Thẩm Hạo Hiên trong cổ vang lên, trong tay Hỗn Độn kiếm không ngừng chém ra, lăng lệ ác liệt kiếm khí hướng về bốn phía bắn tới, đem chung quanh ngọn núi đều là chặn ngang bổ chặt ra đến.

Cầm Tuyệt ngoài điện, Hắc Long cũng là đã nghe được động tĩnh bên trong, lập tức chau mày .

Cầm Tuyệt, chính là Hỗn Độn Cổ Thần Tam Tuyệt một trong, nhằm vào đúng là Thần Phách chi lực, càng là cường đại Thần Phách chi lực, chỗ tiếp thụ lấy thí luyện cũng lại càng khủng bố, nếu là lực ý chí không mạnh, rất dễ dàng bị cái kia tiếng đàn dẫn vào lạc lối, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì trực tiếp chết, Thính Cầm tuyệt trong điện động tĩnh, Thẩm Hạo Hiên hiện tại đã là tại trong lúc nguy cấp rồi!

Đối với cái này, Hắc Long bất lực, hắn chỉ có thể cầu nguyện, Thẩm Hạo Hiên có thể chống cự ở cái kia tiếng đàn quấy nhiễu, thành công thông qua thí luyện a!

Cầm Tuyệt trong điện, Thẩm Hạo Hiên như trước tại trắng trợn phá hư lấy, Vân Vụ chi đỉnh chung quanh ngọn núi, đều bị Thẩm Hạo Hiên san thành bình địa, trên người hắn cái kia quang mang màu vàng, cũng ảm đạm rồi rất nhiều, như thế điên cuồng phóng thích lực lượng của mình, lại để cho Thẩm Hạo Hiên rất nhanh tiến vào kiệt lực trạng thái.

Nhưng là, Thẩm Hạo Hiên như trước không có chút nào dừng tay ý tứ, như là tiếp tục nữa lời nói, Thẩm Hạo Hiên rất có thể hội kiệt lực mà vong!

Vân Vụ chi đỉnh tiếng đàn không có đoạn tuyệt, Thẩm Hạo Hiên càng là điên cuồng, cái kia tiếng đàn cũng lại càng là dồn dập, càng là cao vút.

"Oanh!"

Lại là một kiếm, Thẩm Hạo Hiên đem trước mặt đại địa chém ra một đạo thật sâu khe rãnh, sắc mặt của hắn đã trở nên có chút tái nhợt rồi, thế nhưng mà hai mắt như trước đỏ bừng.

Nhưng là, ở đằng kia đỏ bừng trong hai mắt, tựa hồ còn có thể chứng kiến một tia giãy dụa, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ cũng ý thức được, chính mình bị cái kia tiếng đàn đã khống chế, thế nhưng mà hôm nay lại căn bản không có biện pháp thoát khỏi cái kia tiếng đàn.

Hắn chỉ có thể liều chết thủ hộ lấy trong thức hải cuối cùng một tia Thanh Minh, mặc cho trong nội tâm điên cuồng sát ý thôn phệ, Thẩm Hạo Hiên cũng không dám có chút thỏa hiệp, nếu là cuối cùng này một tia Thanh Minh bị cắn nuốt lời nói, cái kia chính mình tựu thật sự hết thuốc chữa!

Thế nhưng mà, theo trong cơ thể Nguyên lực tiêu hao, Thẩm Hạo Hiên đã là nỏ mạnh hết đà rồi, cái kia ti Thanh Minh, cũng càng ngày càng yếu ớt rồi, trong mắt giãy dụa, cũng càng ngày càng nhỏ rồi!

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cho là mình muốn bị triệt để thôn phệ thời điểm, một đạo kịch liệt đau đớn theo thức hải ở trong truyền đến, ngay sau đó, lạnh buốt cảm giác lại để cho hắn toàn thân hung hăng run rẩy, cái kia bị điên cuồng thôn phệ lý trí, lập tức khôi phục hơn phân nửa.

Trong thức hải, Hỗn Độn Thiên Thê vào lúc này bộc phát ra một đạo yếu ớt hào quang, lại là một lần sống chết trước mắt, Hỗn Độn Thiên Thê lần nữa cứu được Thẩm Hạo Hiên một mạng.

Lý trí khôi phục hơn phân nửa về sau, Thẩm Hạo Hiên vội vàng bình tức tĩnh khí, tâm thần xếp bằng ở cái kia Hỗn Độn Thiên Thê phía trên, bắt đầu cùng cái này tiếng đàn lẫn nhau đối kháng .

Thần Phách chi lực đem Thẩm Hạo Hiên toàn thân bao khỏa, không ngừng chống cự lại tiếng đàn công kích.

Tựa hồ là cảm thấy Thẩm Hạo Hiên chống cự, cái kia tiếng đàn trở nên càng ngày càng khủng bố, cực lớn âm sóng tựa như nước lũ bình thường, không ngừng hướng về Thẩm Hạo Hiên trùng kích mà đi.

Thẩm Hạo Hiên hiện tại có thể làm, tựu là lại để cho chính mình hóa thành một khỏa Bàn Thạch, chăm chú thủ hộ tốt chính mình thức hải, không ngừng thừa nhận cái này tiếng đàn công kích.

Rầm rầm!

Tiếng đàn một hồi có một hồi, căn bản không có ngừng ý tứ, Thẩm Hạo Hiên lông mày không khỏi nhíu chặt .

Từ đầu đến cuối, cái này tiếng đàn không có chút nào yếu bớt, như tiếp tục dông dài lời nói, chính mình chỉ có thể là bị vây chết ở chỗ này, xem ra muốn phá trận lời nói, không thể cố thủ tại chỗ này rồi!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên bắt đầu nếm thử đi cảm ngộ cái này tiếng đàn, mặc dù cái này rất có thể lại để cho hắn lần nữa lâm vào điên cuồng trạng thái, nhưng là Hỗn Độn Cổ Thần lưu lại cái này Cầm Tuyệt, tuyệt đối không chỉ là lại để cho chính mình dùng Thần Phách chi lực tới đối kháng, mà là muốn cho chính mình đi nắm giữ cái này Cầm Tuyệt!

Thẩm Hạo Hiên phóng xuất ra các ngươi, chính mình Thần Phách chi lực, một lần nữa lại để cho chính mình đắm chìm tại trong tiếng đàn, lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên trong lòng có đề phòng, một khi phát hiện mình có bị ảnh hưởng dấu hiệu, liền sẽ lập tức hội dùng Hỗn Độn Thiên Thê tỉnh lại chính mình.

Đối với âm luật, Thẩm Hạo Hiên hiểu rõ không nhiều lắm, nhưng là đối với Thần Phách chi lực, Thẩm Hạo Hiên tự hỏi mình vẫn tương đối cường đại .

Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên không để cho mình thân ở trong đó, mà là lại để cho chính mình cho rằng một cái ở ngoài đứng xem, nhìn trận kia cực lạc thịnh yến, nhìn trận kia bi tráng tai nạn, nhìn trận kia cực hạn sát phạt chiến trường.

Chậm rãi, Thẩm Hạo Hiên dần dần phát giác cái này giấu ở âm luật phía dưới Thần Phách chi lực, ngay tại lúc đó, trong lòng của hắn càng là có chút bội phục Hỗn Độn Cổ Thần rồi, có thể đem Thần Phách chi lực vận dụng đến cái này trong âm luật, quả nhiên là thiên hạ kỳ tài!

Bình thường võ giả sử dụng Thần Phách chi lực, nhiều lắm là tựu là Ngưng Hình hoặc là âm thầm đánh lén, mà Hỗn Độn Cổ Thần Cầm Tuyệt, đem Thần Phách chi lực ẩn chứa tại trong âm luật, thủ đoạn công kích Thiên Biến Vạn Hóa, căn bản khó có thể ngăn cản, đây mới là Thần Phách chi lực chính thức phương pháp sử dụng a!

Cảm ngộ đến đó tiếng đàn chuyển biến cùng bản chất về sau, vốn là tràn ngập nguy hiểm tiếng đàn, hôm nay đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói, tựu là hưởng thụ.

Không bao lâu, cái kia tiếng đàn rốt cục chậm rãi ngừng lại, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm chặc chậm rãi mở ra, vừa vặn cùng cái kia đang mặc màu xám đạo bào trung niên nhân đối mặt.

Cái nhìn kia, Thẩm Hạo Hiên phảng phất thấy được mấy trăm vạn năm trước, Hỗn Độn Cổ Thần ngồi một mình trên đỉnh núi, một người một cầm, đánh lui trăm vạn hùng binh, cái kia phiên tràng cảnh, làm cho người khó có thể quên!

"Chúc mừng ngươi, lĩnh ngộ Cầm Tuyệt ảo diệu!" Cái kia đang mặc áo bào xám trung niên nhân nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, mỉm cười nói.

"Ngài là Hỗn Độn Cổ Thần?" Thẩm Hạo Hiên có chút kích động mà hỏi.

"Cầm Tuyệt chính là ta suốt đời sáng chế, hôm nay có ba khúc truyền cùng ngươi!" Cái kia màu xám đạo bào trung niên nhân cũng không trả lời Thẩm Hạo Hiên vấn đề, mà là phối hợp nói.

Dứt lời, hắn một lần nữa xếp bằng ở đàn cổ trước mặt, bắt đầu Phủ Cầm.

"Đệ nhất khúc, tên là Nghê Thường Vũ Y!" Tiếng đàn vang lên, chính là trước kia Thẩm Hạo Hiên ở chỗ sâu trong cực lạc chi yến là nghe được khúc.

"Thứ hai khúc, tên là tình thương!" Tiếng đàn một chuyển, chính là trước kia, Thẩm Hạo Hiên thể nghe được đau thương chi khúc.

"Thứ ba khúc, tên là cầu ma!" Cuối cùng, khủng bố và lăng lệ ác liệt sát phạt chi âm hưởng lên, lại để cho Thẩm Hạo Hiên bị run rẩy.

"Ba khúc đã bỏ đi, cái này khung minh u tặng cùng kẻ đến sau, hướng ngươi không mất Cầm Tuyệt chi uy!" Dứt lời, đạo thân ảnh kia chậm rãi tiêu tán, dung nhập đã đến chung quanh trong mây.

Khúc cuối cùng người tán, Thẩm Hạo Hiên nhìn qua lơ lửng ở trước mặt mình minh u đàn cổ, trong mắt hiện lên một vòng buồn vô cớ như mất đích thần sắc.

"Tiền bối yên tâm, ta tất nhiên sẽ lại để cho Cầm Tuyệt danh tiếng, tái hiện ở giữa thiên địa!" Thẩm Hạo Hiên xông lên trước mặt Vân Hải thật sâu bái, lập tức ngồi ở U Minh cầm trước, bắt đầu khẽ vuốt .

Trầm thấp sục sôi tiếng đàn theo Thẩm Hạo Hiên thủ hạ vang lên, hoàn toàn bất đồng tại Cầm Tuyệt bên trong ba khúc, tựa hồ là Thẩm Hạo Hiên độc sáng tạo ra, tại vừa rồi nghiên cứu về sau, Thẩm Hạo Hiên cũng là đã nhận được Hỗn Độn Cổ Thần âm luật chân truyền.

"Một khúc anh hùng, tặng cùng tiền bối, nhìn qua tiền bối nghỉ ngơi!"