Tứ đại Thần Thú gia tộc đệ tử xuất hiện về sau, những trẻ tuổi này luyện Đan Sư trong mắt đều là hiển hiện một chút cực nóng hào quang, mặc dù nói tất cả mọi người là tới tham gia Đan Hoàng chi tranh, là đối thủ, nhưng là tại đây Tứ đại Thần Thú gia tộc đệ tử quang hoàn phía dưới, không có có bao nhiêu người đối với cái kia Đan Hoàng vị ôm lấy nghĩ cách, dù sao tại đây Tứ đại yêu nghiệt trước mặt, thực lực của bọn hắn còn đều có chút không thể nhìn, hoặc là nói như thế nào đối phương là hạt giống tuyển thủ đâu?

Mọi người ánh mắt lửa nóng nhìn qua cái kia chậm rãi đi tới ba người, bất quá tựu tại bọn hắn chuẩn bị tiến lên lấy lòng thời điểm, lại chứng kiến ba người này trực tiếp trực tiếp lướt qua bọn hắn, thẳng ngoắc ngoắc hướng về Thẩm Hạo Hiên đi đến. e tiểu thuyết ww n w┡1 nhỏs hoặc

Thấy như vậy một màn, mọi người không khỏi há hốc mồm, lại là Thẩm Hạo Hiên, võ Đạo Thiên còn chưa tính, một cái ngốc đại cá tử đi tìm Thẩm Hạo Hiên còn nói qua đi, thiên như ý tìm Thẩm Hạo Hiên là vì Phượng Diệu Khả, cũng nói qua đi, nhưng là cái này Long Ngạo Thiên ba người giống như đều chưa thấy qua Thẩm Hạo Hiên a, làm sao tới cũng là thẳng ngoắc ngoắc đi tìm Thẩm Hạo Hiên, không phải là một gã Nhân tộc luyện Đan Sư ấy ư, hay là Tứ phẩm cấp bậc, chẳng lẽ trên người còn có cái gì bảo bối hay sao? Trong lúc nhất thời, mọi người thấy hướng Thẩm Hạo Hiên ánh mắt càng thêm bất thiện rồi.

Chứng kiến cái kia thẳng ngoắc ngoắc đi tới Long Ngạo Thiên ba người, Thẩm Hạo Hiên cũng là sững sờ, lại cảm nhận được chung quanh cái kia có chứa địch ý ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên không khỏi sờ lên mũi, chính mình hôm nay xác thực rất có chút ít nhận người ưa thích rồi, chỉ là Thẩm Hạo Hiên cũng nghĩ không thông, ba người này qua tìm đến mình làm gì?

"Thẩm Hạo Hiên Thẩm huynh đệ vậy sao? Tại hạ Giao Long Nhất tộc Long Ngạo Thiên!" Long Ngạo Thiên dẫn đầu đi đến Thẩm Hạo Hiên trước mặt, vươn tay ra tự giới thiệu mình.

Nghe được Long Ngạo Thiên giới thiệu, Thẩm Hạo Hiên cũng là sững sờ, Tứ đại Thần Thú gia tộc kỳ thật cũng không phải chân chính Chu Tước Huyền Vũ Thanh Long Bạch Hổ, mà là chỉ lưu lấy bọn hắn huyết mạch chủng tộc khác, nhưng là tại xưng hô phía trên, Tứ đại Thần Thú gia tộc tựu ưa thích xưng hô chính mình là Chu Tước nhất tộc hoặc là Bạch Hổ nhất tộc, như Long Ngạo Thiên như vậy xưng hô chính mình là Giao Long Nhất tộc còn thật không ít gặp.

"Chúng ta vốn cũng không phải là cái gì Thanh Long nhất tộc, chỉ có điều ngoại giới đều như vậy gọi mà thôi, so sánh dưới, ta càng ưa thích chính mình là chỉ Giao Long!" Long Ngạo Thiên tựa hồ xem hiểu Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm suy nghĩ, khẽ cười một tiếng giải thích nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là lộ ra một tia hữu hảo dáng tươi cười, như Long Ngạo Thiên như vậy chân thành thẳng thắn người, là một cái đáng giá kết giao bằng hữu.

"Ngươi chính là cái giáo huấn cái con kia xú điểu Thẩm Hạo Hiên? Lớn lên ngược lại là da mịn thịt mềm, xem cũng không lịch sự đánh a, như thế nào lá gan lớn như vậy, bất quá ta ưa thích, ta đã sớm nhìn chỉ xú điểu không vừa mắt rồi!" Tại Thẩm Hạo Hiên cùng Long Ngạo Thiên nói chuyện với nhau tầm đó, Huyền Vũ nhất tộc tiểu cô nương kia vòng quanh Thẩm Hạo Hiên đánh giá một vòng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút hưng phấn nói.

Nghe được tiểu cô nương kia lời nói, Thẩm Hạo Hiên đầu đầy hắc tuyến, hay là lần đầu nghe người khác nói chính mình da mịn thịt mềm, hơn nữa còn là bị một cái tiểu cô nương, bái Toby khởi da mịn thịt mềm, ở đây mỗi người có thể so với qua được ngươi được không nào

"Ta gọi nham tước, nham tước nham, nham tước tước, ngươi thay ta giáo huấn này chỉ xú điểu, sau này sẽ là tiểu đệ của ta rồi, đừng sợ, nếu cái con kia xú điểu dám tới tìm ngươi phiền toái lời nói, ta bảo kê ngươi!" Huyền Vũ nhất tộc tiểu cô nương kia vỗ vỗ cái kia bằng phẳng bộ ngực lời thề son sắt nói, xem Thẩm Hạo Hiên càng là cười khổ không được.

"Khục Thẩm huynh đệ ngươi đừng trách móc, tiểu tước chính là người như vậy!" Một bên Long Ngạo Thiên cũng là cười cười xấu hổ nói ra, tuy có sau một thanh trực tiếp đem nham tước đặt tại bên cạnh mình.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên cũng là khẽ cười một tiếng, hắn còn không ngừng cùng cùng một cái tiểu cô nương đi tích cực đi, mặc dù tiểu cô nương này không phải bình thường tiểu nữ hài.

"Hừ, dối trá, không chính là một cái Nhân tộc luyện Đan Sư sao, trong cũng còn bí truyền dư luận xôn xao, hiện tại xem ra, cũng không gì hơn cái này đi!" Bất quá có người xem Thẩm Hạo Hiên thuận mắt, cũng tự nhiên có người xem không vừa mắt, một bên Bạch Hổ gia tộc Bạch thiếu hồng hừ lạnh một tiếng nói ra, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

Nghe được Bạch thiếu hồng lời nói, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng là lạnh xuống, bởi vì Nhã Phi quan hệ, Thẩm Hạo Hiên đối với Bạch Hổ nhất tộc người đều không ưa, lập tức thản nhiên nói: "Ta là dạng gì người ngươi còn chưa có tư cách bình luận, ngươi chỉ phải nhớ kỹ, ta là một cái so với ngươi còn mạnh hơn người!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Bạch thiếu hồng sắc mặt biến hóa, mặt khác Phân đường luyện Đan Sư cũng là có chút ít sắc mặt cổ quái nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, kể cả mới vừa quen Long Ngạo Thiên cùng nham tước, dù là đều là Tứ đại Thần Thú gia tộc bọn hắn cũng không dám nói mình mạnh hơn Bạch thiếu hồng, Thẩm Hạo Hiên cũng dám khoe khoang khoác lác, quả nhiên hắn tựu như là đồn đãi bên trong như vậy cuồng vọng a.

"Hừ, dám ở ta Bạch thiếu hồng trước mặt nói lời này người, còn không có sinh ra đâu rồi, đã như vầy, đợi lát nữa giao lưu hội trên, ta có thể muốn hảo hảo chiếu cố ngươi, nhìn xem thực lực của ngươi, có phải là thật hay không có miệng ngươi trong nói như vậy lợi hại, hay là nói ngươi cũng cũng chỉ hội tát pháo mà thôi!" Bạch thiếu hồng hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Tùy thời xin đợi!" Thẩm Hạo Hiên mặt không đổi sắc, thản nhiên nói, xem cái kia Bạch thiếu hồng một hồi chán nản.

"Tiểu tử kia cũng dám đáp ứng Bạch thiếu hồng khiêu chiến, thật sự là không biết sống chết a!"

"Đúng đấy, Bạch thiếu hồng nghe nói tại nửa năm trước thì đến được Thất phẩm luyện Đan Sư, hắn Thất phẩm luyện Đan Sư huy chương hay là chúng ta Dược đường đường chủ tự mình ban đây này!"

"Đều là Tứ đại yêu nghiệt Long Ngạo Thiên bọn hắn cũng không dám nói đang khiêu chiến trong có thể thắng được Bạch thiếu hồng, cái này Thẩm Hạo Hiên thật đúng là đem cuồng vọng giương không có bên cạnh a!"

"Thôi đi... Cuối cùng nhất định là tự tìm sỉ nhục mà thôi, ta xem hắn chẳng qua là vi Phần Viêm Thành Dược đường loát một phần tồn tại cảm giác mà thôi, dù sao Phần Viêm Thành Phân đường thế nhưng mà lập tức sẽ bị xa lánh ra hai mươi đại Phân đường đường khẩu rồi!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên đáp ứng Bạch thiếu hồng ước chiến, chung quanh luyện Đan Sư đều là xì xào bàn tán đạo, trên mặt tràn đầy nhìn có chút hả hê chi sắc, cái này Thẩm Hạo Hiên trước khi cũng dám bỏ qua bọn hắn, cái này có người vi bọn hắn trút giận.

"Tốt rồi, yên tĩnh!" Mọi người ở đây xì xào bàn tán thời điểm, một tiếng thanh âm uy nghiêm vang lên, Cơ Vô Tình theo bệ đá về sau đi đến trước mặt mọi người, đám đông thanh âm đè xuống.

"Thánh Quang Thành Thánh Tử bởi vì có chút đặc thù nguyên nhân không có kịp thời đuổi tới, như vậy chúng ta mà bắt đầu lần này Giao Lưu Hội a!" Cơ Vô Tình tuyên bố, lần này Giao Lưu Hội chỉ là Đan Hoàng chi tranh mở ra trước một cái món ăn khai vị mà thôi, cũng không tính là chân chính tỷ thí, cho nên cũng không có cỡ nào nghiêm khắc. Hơn nữa nói là Giao Lưu Hội, chẳng nói là một hồi sớm tỷ thí, từ nơi này lần giao lưu hội trên mà có thể nhìn ra được mọi người thực lực, cũng làm cho mọi người trong nội tâm có chút lực lượng.

"Tốt, hiện tại đi lên rút thăm!" Cơ Vô Tình theo nhẫn trữ vật bên trong xuất ra một cái hòm gỗ, bỏ vào trước mặt mọi người, sau đó những dự thi kia luyện Đan Sư là nguyên một đám tiến lên tại mộc trong rương rút ra chính mình ký vị.

Lúc này một bên Long Ngạo Thiên cũng là đem cái này Giao Lưu Hội bản chất cho Thẩm Hạo Hiên giải thích một bên, đơn giản tựu là hai người thi đấu, bất quá thi đấu song phương chỉ có thể dùng linh niệm, dù sao luyện Đan Sư nha, muốn điều kiện tựu là linh niệm cường đại.

Thẩm Hạo Hiên chỗ Phần Viêm Thành tại lần trước Đan Hoàng chi tranh là cuối cùng một gã, cho nên Thẩm Hạo Hiên cũng là cuối cùng một cái rút thăm, đương Thẩm Hạo Hiên chứng kiến chính mình ký vị bên trên "Mười tám" lúc, là ngẩng đầu tìm kiếm đối thủ của mình, bất quá khi chứng kiến Ngân Tuyết Vũ cái kia sắc mặt khó coi thời điểm, Thẩm Hạo Hiên cũng là phát hiện ra đối phương ký vị đúng là "17 "

"Thật đúng là oan gia ngõ hẹp rồi!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng nói ra, bất quá so với việc Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhõm, một bên Ngân Tuyết Vũ nhưng lại mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, nhưng là ký vị đã xác định, hắn cũng chỉ có thể lắc đầu tự nhận xui xẻo.

"Hiện tại Giao Lưu Hội bắt đầu, nhân viên không quan hệ lối ra!" Cơ Vô Tình cao giọng tuyên bố, không có gì ngoài thi đấu hai người, người còn lại đều thối lui đến hai bên thính phòng bên trên, mà Đan Hoàng chi tranh Giao Lưu Hội, coi như là chính thức đã bắt đầu