Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt tự tin, Lý Diệp cũng không khỏi một hồi hoảng hốt, hắn cái lúc này trong nội tâm cảm thấy hết sức may mắn, bởi vì chính mình cùng đúng rồi một cái đại ca, hắn có loại cảm giác, đi theo Thẩm Hạo Hiên sau lưng, ngày sau nhất định sẽ có một phen làm!

"Chính ngươi đi tu luyện a, có cái gì không hiểu có thể hỏi ta!" Thẩm Hạo Hiên đối với Lý Diệp nói ra, sau đó đem ánh mắt quăng hướng ngự hư các bên ngoài, chỗ đó, có người bằng hữu muốn tới rồi. Nghe vậy, Lý Diệp nhẹ gật đầu, quay người hướng về hậu viện đi đến.

Lý Diệp sau khi rời khỏi, Thẩm Hạo Hiên vọt lên một ly trà thơm, ngồi ở trong phòng lẳng lặng cùng đợi, chỉ chốc lát, một cái nổi bật thân ảnh bắt đầu từ ngoài cửa đi tới, chính là trước kia tại ngộ đạo các chi gặp được Đô Tâm Vũ.

Hôm nay Đô Tâm Vũ như cũ là một thân màu vàng nhạt quần áo, bất quá bất đồng chính là, nàng hôm nay xem đặc biệt xinh đẹp, minh lông mày răng trắng tinh, da như Ngưng Tuyết, như là Tinh Thần giống như con mắt lóe sáng chói hào quang, cao lạnh khí chất có loại cự nhân ở ngoài ngàn dặm cảm giác, học viện này đệ nhất mỹ nữ tên tuổi, quả nhiên không phải nói không .

"Hoan nghênh làm khách ngự hư các!" Chứng kiến Đô Tâm Vũ tiến đến, Thẩm Hạo Hiên giơ lên chén trà trong tay, nhẹ nhàng một cười nói.

Đô Tâm Vũ chứng kiến ngồi ở trước bàn như thế thích ý Thẩm Hạo Hiên, lông mày không khỏi nhíu chặt .

"Ngươi thật đúng là có nhàn hạ thoải mái a!" Đô Tâm Vũ đi tới, ngồi ở Thẩm Hạo Hiên đối diện, thản nhiên nói.

"Ngươi chỉ chính là cái gì?" Thẩm Hạo Hiên cho Đô Tâm Vũ đưa qua một ly trà thơm, giống như cười mà không phải cười nói, ánh mắt sáng ngời chằm chằm vào Đô Tâm Vũ, như khoảng cách gần như vậy tiếp xúc học viện đệ nhất mỹ nữ, đoán chừng học viện không có mấy người có loại này tư cách, cơ hội tốt như vậy, vẫn không thể nắm chặt.

Không biết vì cái gì, Đô Tâm Vũ đối với Thẩm Hạo Hiên loại này ánh mắt cũng không bài xích, hắn nhìn về phía ánh mắt của mình không giống với học viên khác, học viên khác nhìn thấy chính mình, trong mắt luôn luôn một loại tục tĩu thần sắc, tức sử bọn hắn che dấu vô cùng tốt, nhưng là hay là chạy không khỏi Đô Tâm Vũ con mắt, nhưng là Thẩm Hạo Hiên trong mắt cũng chỉ có thưởng thức, cái này trong ánh mắt chẳng những không có lại để cho Đô Tâm Vũ cảm thấy không khỏe, ngược lại có loại rất hưởng thụ cảm giác.

"Nghe nói ngươi cùng với Tô Triển tại Sinh Tử Đài bên trên ước chiến, thiếu ngươi bây giờ còn có thể như vậy nhàn nhã!" Đô Tâm Vũ nhíu mày nói ra.

"A, ngươi nói là chuyện này a, ngươi chuyên đã chạy tới cho ta nói, không phải là muốn muốn quan tâm ta đi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía Đô Tâm Vũ, khóe miệng giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười.

"Sao... Làm sao có thể! Ta chỉ là lo lắng ngươi đến lúc đó bị Tô Triển giết, sẽ không có người trợ giúp ta giải quyết trong cơ thể tuyệt mạch thân thể rồi!" Đô Tâm Vũ vội vàng giải thích, khuôn mặt hồng giống như là một cái quả táo chín, xem càng là xinh đẹp thêm vài phần, rất khó tưởng tượng, bình thường một cái Băng Sơn mỹ nhân, vậy mà cũng sẽ lộ ra vẻ thẹn thùng.

"Ha ha ha, không nghĩ tới đều đại mỹ nhân vậy mà cũng sẽ thẹn thùng, cái này bộ hình dáng, đoán chừng không có có bao nhiêu người xem qua a!" Thẩm Hạo Hiên cười lớn một tiếng nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Đô Tâm Vũ sắc mặt lập tức trở nên băng lạnh, lạnh như băng hàn khí theo trong cơ thể của nàng phóng xuất ra, lại để cho chén trà trong tay đều đông lại đi lên.

"Khục khục... Chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút mà!" Cảm nhận được Đô Tâm Vũ phát ra hàn khí, Thẩm Hạo Hiên cười cười xấu hổ, vội vàng giải thích nói.

"Hừ, đến lúc nào rồi rồi, ngươi còn có tâm tư hay nói giỡn! Tô Triển thực lực tuyệt đối không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, có thể tiến vào Chiến Lực Bài Hành Bảng người, ai cũng sẽ có mấy tay át chủ bài, ngươi bây giờ còn không phải Tô Triển đối thủ!" Đô Tâm Vũ trầm giọng nói ra.

"Ta biết rõ, ta chưa bao giờ xem thường qua Tô Triển!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, nhưng là trên mặt hay là vẻ mặt lạnh nhạt, không có có chút cảm giác.

"Rốt cuộc muốn ta nói như thế nào ngươi mới hiểu được? Lần này Sinh Tử Đài ước chiến, ngươi không thể đi tham gia!" Đô Tâm Vũ chứng kiến hào không thèm để ý Thẩm Hạo Hiên, trên mặt có chút ít vẻ lo lắng, Thẩm Hạo Hiên là một người duy nhất có thể giải quyết trong cơ thể nàng tuyệt mạch thân thể người, Đô Tâm Vũ sẽ không để cho Thẩm Hạo Hiên đi chịu chết !

"Ta nói đều đại mỹ nữ, ngươi có thể hay không đối với ta có chút tin tưởng a, chẳng lẽ ngươi cho rằng, ta thật không phải là cái kia Tô Triển đối thủ sao?" Thẩm Hạo Hiên không khỏi nâng trán cười khổ nói.

"Hừ, không phải cho rằng, đây là sự thật, tựu coi như ngươi đã lấy được Phần Thiên Thánh giả ở lại tấm bia đá ở trong truyền thừa, thiên phú nghịch thiên, nhưng là vậy cũng phải chờ ngươi phát triển, ngươi bây giờ, còn không phải Tô Triển đối thủ!" Đô Tâm Vũ cực kỳ khẳng định nói.

"Khẳng định như vậy? Bằng không chúng ta đánh cuộc? Muốn là ta thắng Tô Triển lời nói, ngươi tựu đem đến ngự hư các, như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía Đô Tâm Vũ cười nhạt một tiếng nói ra.

"Đem đến ngự hư các?" Đô Tâm Vũ cũng là sững sờ, bất quá sau đó lông mày hay là nhíu chặt .

"Ngươi đây là lấy thêm tánh mạng của ngươi hay nói giỡn!" Đô Tâm Vũ nghiêm nghị nói ra.

"Này uy uy, đều đại mỹ nữ, ngươi cái này có thể tựu không nói đạo lý nữa à, mạng của ta tự nhiên là để ta làm chủ, ngươi tựu nói, có dám hay không cùng ta đánh cuộc?" Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo nói ra.

"Hừ, đánh, ta nhìn ngươi đến lúc đó thua, chết rồi, còn có thể làm sao!" Đô Tâm Vũ đập bàn mà lên, nổi giận đùng đùng rời đi ngự hư các, nàng hảo tâm khích lệ Thẩm Hạo Hiên không muốn đi chịu chết, Thẩm Hạo Hiên chẳng những không nghe, ngược lại lấy chính mình hay nói giỡn, Đô Tâm Vũ tính tình vốn tựu thuộc về cái loại nầy không quá bình dị gần gũi, có thể cái này quan tâm Thẩm Hạo Hiên đã là phi thường khó được được rồi, kết quả còn rơi xuống một bụng khí.

Nhìn xem Đô Tâm Vũ bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ nhún vai, chính mình không phải là muốn cho nàng dời qua đến sao, về phần sinh lớn như vậy khí sao? Lòng của nữ nhân, quả thật là kim dưới đáy biển a, bắt đoán không ra!

Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, đem trong đầu tạp niệm bài trừ, tỉnh táo lại bắt đầu suy tư. Tựu như là Đô Tâm Vũ theo như lời, có thể tiến vào Chiến Lực Bài Hành Bảng đệ tử cũng không phải ăn chay, dù cho Thẩm Hạo Hiên đột phá đã đến Tam giai Linh Đế, chống lại Tô Triển cũng không quá đáng là 5-5 khai mà thôi, xem ra cái này trong vòng mười ngày, cần chính mình lại học một lá bài tẩy rồi!

Thẩm Hạo Hiên đem tâm thần đắm chìm tại trong thức hải, trước khi Phần Thiên Thánh giả lưu lại truyền thừa là chậm rãi hiện ra đến, đây là một chiêu chưởng pháp, là Phần Thiên Thánh giả tuyệt kỹ thành danh, Phần Thiên rực Dương Chưởng, lúc trước Phần Thiên Thánh giả thi triển thời điểm, Phần Thiên Chử Hải không nói chơi!

Thẩm Hạo Hiên cẩn thận nghiên cứu, Phần Thiên rực Dương Chưởng mặc dù là Thiên giai võ kỹ cấp thấp, bất quá đã từng đạt được Phần Thiên Thánh giả truyền thừa Thẩm Hạo Hiên đối với cái này tìm hiểu hay là rất nhanh, mười ngày thời gian mặc dù không cách nào đem Phần Thiên rực Dương Chưởng tu luyện tới hoàn mỹ trạng thái, nhưng là đối phó Tô Triển vẫn là có thể xuất ra tay !

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên là bắt đầu chìm tâm tu luyện, ngự hư các hoàn toàn đúng bên ngoài đóng cửa, vô luận là ai đến cũng không trông thấy khách, chỉ là có đường qua đệ tử hội chứng kiến một đạo đạo hỏa diễm theo ngự hư trong các bay lên, cũng may ngự hư các kiến trúc đều có trận pháp thủ hộ, bằng không thì đến phòng ở chỉ sợ đều bị cái kia màu tím đen hỏa diễm đốt lấy.

Tại Thẩm Hạo Hiên điên cuồng dưới việc tu luyện, Phần Thiên rực Dương Chưởng rốt cục có thể cầm xuất thủ, mà bái Thẩm Hạo Hiên ban tặng, Lý Diệp Tụ Linh Thuật ngưng tụ ra linh chủng cũng thành Hỏa thuộc tính, hơn nữa còn là Thẩm Hạo Hiên cái kia màu tím đen hỏa diễm, Bá Thiên Kiếp cũng thành công tu luyện đến đệ nhất trọng.

Mười ngày chi kỳ trong nháy mắt là đã đến, Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Diệp đều là xuất quan, hai người đứng tại ngự hư các trước, tùy ý gió sớm diễn tấu tại trên mặt của mình.

"Hôm nay, tất trảm Tô thị huynh đệ!"