"Thánh Thượng, ngài không có nghe lầm, ta nói ta muốn dẫn Liễu gia mọi người, xông Thiên cấp Đế đạo!" Thẩm Hạo Hiên lần nữa nói ra, trong giọng nói tràn đầy kiên định.

Hoàng đế mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, thật lâu về sau mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Ngươi cho rằng Thiên cấp Đế đạo là cái gì, mỗi nhiều một người, Thiên cấp Đế đạo uy lực là hội tăng thêm một phần, các ngươi tám người, Thiên cấp Đế đạo uy lực hội biến nhiều sao cường hãn ta cũng không biết, các ngươi đi vào lời nói, vậy cũng chỉ có một cái kết cục, chết!"

"Thánh Thượng, không có vấn đề gì, trong nội tâm của ta tự có chừng mực, hơn nữa, ở đây có lẽ đều không có được chứng kiến tám người cùng một chỗ xông Thiên cấp Đế đạo bộ dạng a, đã như vầy, ta cũng làm cho bọn hắn kiến thức kiến thức, tỉnh những người khác một mực cẩu mắt xem người thấp!" Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt không sao cả nói, dứt lời, ánh mắt còn lườm lườm trước khi những mỉa mai kia Liễu gia võ giả.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia không chút nào để ý thần sắc, tất cả mọi người lông mày đều nhíu chặt, bất luận là dẫn đội trưởng lão, lão tổ tông, hay là những trẻ tuổi kia đệ tử, ánh mắt đều tụ tập tại Thẩm Hạo Hiên trên người, ngoại trừ Lạc gia, Mộ Dung gia cùng với Liễu gia bên ngoài, hắn Dư Nhân trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường, đừng nói Thẩm Hạo Hiên là Lục giai Linh Hoàng rồi, tựu tính toán hắn là Cửu giai Linh Hoàng, thậm chí là Linh Đế, cũng không nhất định có thể xông qua tám người cùng một chỗ gây ra Thiên cấp Đế đạo.

"Người trẻ tuổi không muốn hành động theo cảm tình, đối mặt lời đồn đãi chuyện nhảm, ngươi càng muốn làm đến thủ vững bản tâm, nhận rõ mình, đừng bởi vì một ít những người khác lời nói tựu đem mình, đem gia tộc vận mệnh chôn vùi rồi!" Hoàng đế nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, nghiêm nghị dạy dỗ.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó khí phách nói ra: "Còn trẻ mới có thể khinh cuồng, hơn nữa, có người đều chỉ vào cái mũi mắng đã đến trước mặt của ta, nếu như ta nhịn nữa, cái kia cùng rùa đen rút đầu có cái gì khác nhau? Đối mặt người khác nghi vấn, ta cần thiết cần phải làm là dùng thực lực đánh mặt của bọn hắn, về phần cái gì gia tộc, cái gì chính mình, toàn bộ không sao cả, ta muốn đúng là bọn này cẩu mắt xem người thấp gia hỏa hướng chúng ta nhận sai, bởi vì ta có thực lực này!"

"Ngươi tính toán cái kia rễ hành, cũng dám nhục mắng chúng ta là cẩu!"

"Hừ, một cái Lục giai Linh Hoàng phế vật mà thôi, còn vọng muốn thông qua Thiên cấp Đế đạo, đây chính là ta nghe qua buồn cười nhất chê cười!"

"Nhanh cút xuống đi, tại đây không có ngươi nói chuyện phần, chúng ta xem tại Liễu lão gia tử trên mặt mũi, không cùng ngươi cái phế vật này so đo!" Từng tiếng thảo phạt âm thanh từ chung quanh vang lên, mọi người thấy hướng Thẩm Hạo Hiên trong ánh mắt tràn đầy xem thường chi sắc.

Đế Khinh Trần cùng Vương Thần hai người chỉ là nhàn nhạt quét Thẩm Hạo Hiên liếc là dời đi ánh mắt, tại trong con mắt của bọn họ, Thẩm Hạo Hiên căn bản không đáng đi chú ý, lại lớn như vậy tràng diện bên trên, có chút không có người có thực lực vì loát tồn tại cảm giác, tự nhiên là hội dùng một ít cực đoan thủ đoạn, bỏ qua hắn thì tốt rồi.

Mộ Dung Vãn Tình cùng Lạc Tiểu Văn nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt thì là tràn đầy cực nóng chi sắc, bởi vì tại trên người của người này, làm cho các nàng nghĩ tới một thiếu niên, thiếu niên kia đồng dạng cũng là bá đạo Vô Song, bất quá các nàng cũng không biết, đứng ở trước mặt các nàng người cùng nàng nhóm trong đầu thiếu niên, tựu là cùng là một người!

"Tất cả im miệng cho ta!" Nghe cái kia càng lúc càng lớn mỉa mai thanh âm, Hoàng đế lạnh quát một tiếng, để ở trường tất cả mọi người là ngậm miệng lại.

"Tốt, đã ngươi cố ý như thế, ta đây sẽ thanh toàn ngươi, bất quá về phần các ngươi có hậu quả gì không, hi vọng ngươi mình có thể nhận khởi!" Hoàng đế nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, mặt không biểu tình nói.

"Đó là tự nhiên!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, theo sau đó xoay người đi đến Liễu lão gia tử trước mặt.

"Lão gia tử, Liễu gia mọi người giao cho ta, ngươi có thể yên tâm?" Thẩm Hạo Hiên mặt sắc mặt ngưng trọng mà hỏi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Liễu lão gia tử sững sờ, hắn kỳ thật cũng thật không ngờ Thẩm Hạo Hiên vậy mà sẽ làm ra lựa chọn như vậy, mang theo mấy người khác cùng một chỗ xông Thiên cấp Đế đạo, đây chính là chưa từng có người thử qua đó a, Đế đạo bên trong hung hiểm trước khi đều được chứng kiến rồi, tựu là Liễu lão gia tử trong nội tâm cũng không có tin tưởng dám nói Thẩm Hạo Hiên có thể vượt qua, nếu thất bại lời nói, Liễu gia đệ tử đem toàn quân bị diệt, cái kia Liễu gia tựu thật sự không còn có quật khởi cơ hội.

Liễu lão gia tử quay đầu nhìn về phía Liễu gia mọi người, đương hắn chứng kiến Liễu gia mọi người trên mặt quyết tuyệt chi ý lúc, trong lòng cũng là run lên, chính mình bị những người kia nói nín thở, những Khí Huyết Phương Cương này thiếu niên làm sao cũng không phải? Thẩm Hạo Hiên nói không sai, còn trẻ nên khinh cuồng, tôn nghiêm của mình tựu cần chính mình dùng thực lực đi tranh trở lại, lập tức cũng là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, trực tiếp đồng ý!

"Tốt! Lão gia tử ngươi yên tâm, ta nhất định hoàn hoàn chỉnh chỉnh đem các huynh đệ mang trở lại!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía Liễu lão gia tử trịnh trọng nói, sau đó mang theo Liễu Vũ Hiên mấy người bước đi hướng Thiên cấp Đế đạo trước cửa.

"Mở lớn các ngươi mắt chó coi được rồi, hôm nay tựu lại để cho các ngươi kiến thức kiến thức, Liễu gia thực lực!" Thẩm Hạo Hiên xoay đầu lại hướng lấy những bát đại kia tông môn trưởng lão đệ tử nhóm hừ lạnh một tiếng, lập tức trực tiếp bước chân vào Đế đạo bên trong.

"Hô..."

Mọi người chi cảm giác được trước mắt một hồi hoảng hốt, chờ lại lần nữa phục hồi tinh thần lại thời điểm, liền là xuất hiện ở một mảnh lờ mờ trong không gian, từng đợt Âm Phong thổi tới, nương theo lấy nhiều tiếng tiếng kêu rên, nghe rất là hãi người.

"Đột đột đột..."

Tại mọi người thấy thanh chung quanh diện mạo thời điểm, một đạo Đạo Linh thể là đột ngột xuất hiện ở trước mặt mọi người, cường hãn khí thế theo những Linh thể kia trên người bạo phát đi ra, giống như một tòa Đại Sơn đặt ở mọi người trên người.

"Bát giai Linh Hoàng, nhiều như vậy Bát giai Linh Hoàng!" Liễu Vũ Hiên kinh kêu một tiếng, cái này là Thiên cấp Đế đạo uy lực sao? Quả thật khủng bố như vậy, nên biết Đạo Nhất cá nhân xông thời điểm, luồng thứ nhất xuất hiện Linh thể cũng chẳng qua là Nhị giai, Tam giai Linh Hoàng mà thôi, tám người cùng một chỗ xông luồng thứ nhất xuất hiện dĩ nhiên cũng làm là Bát giai Linh Hoàng, thật không dám tưởng tượng đã đến đằng sau sẽ xuất hiện cái gì trình độ .

Đế đạo bên ngoài võ giả chứng kiến luồng thứ nhất xuất hiện Linh thể dĩ nhiên là Bát giai Linh Hoàng, lập tức đều là hít thật sâu một hơi khí lạnh, bất quá rất nhanh trong mắt mọi người là xuất hiện nhìn có chút hả hê thần sắc, Bát giai Linh Hoàng, Liễu gia trẻ tuổi bên trong mạnh nhất đều không có đạt tới Bát giai Linh Hoàng, tại sao cùng nhiều như vậy Bát giai Linh Hoàng chiến đấu, đây là muốn bị miểu sát tiết tấu a!

"Ha ha, lại để cho tiểu tử này lại hung hăng càn quấy, cái này chết chắc rồi a!"

"Chậc chậc chậc, cái đó đều có mười cái Bát giai Linh Hoàng đi à nha, bị nhiều như vậy Bát giai Linh Hoàng vây công, thật đúng là đáng thương a!"

"Ngồi đợi xem kịch vui a, ngươi xem Liễu gia tổ tông cái kia một bộ sinh không thể luyến biểu lộ!" Tám đại tông môn trong đám võ giả nhao nhao đàm tiếu đạo, tại trong mắt của bọn hắn, sau lưng mấy người đã chết mới tốt nhất, như vậy Liễu gia tựu thật không có cơ hội quật khởi rồi, một khi Liễu gia thất thế, như vậy có được thu lợi nhưng chỉ có Bát đại gia tộc a!

Hoàng gia mấy người cùng mặt khác tam đại gia tộc trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, nhưng là ánh mắt cũng là gắt gao chằm chằm vào cái kia Thiên cấp Đế đạo bên trong tình cảnh, lại để cho bọn hắn khiếp sợ chính là, đối mặt nhiều như vậy Bát giai Linh Hoàng, Liễu gia mấy người kia trên mặt vậy mà không có chút nào e ngại chi sắc.

"Lãnh Phong vậy sao? Ngươi đến cùng có bản lãnh gì?" Hoàng đế hai mắt nhắm lại, một đạo Kim sắc thần quang hiện lên, tựa hồ trực tiếp xuyên thủng không gian, phóng đến Đế đạo bên trong Thẩm Hạo Hiên trên mặt...