Chương 266: Diệt sát nguyên thú bầy!

	Theo những đệ tử này gia nhập chiến trường, cái kia nguyên thú đại quân trong lúc nhất thời lại bị cái này mấy trăm người đánh chính là liên tiếp bại lui mà đi, nhìn xem cái kia không ngừng lui bước nguyên thú đại quân, mọi người trên mặt tràn đầy vẻ mừng như điên.

	Trước khi bị những nguyên thú này truy chỉ có thể trốn chạy để khỏi chết, hôm nay coi như là hung hăng đem phần này oán khí toàn bộ đánh đi trở về, mà cái này, đều là quy công tại một người, cái kia chính là Thẩm Hạo Hiên! Mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên phương hướng, lập tức cũng không khỏi tắc luỡi.

	Chỉ thấy cái kia cầm trong tay màu đen hỏa diễm cự thước Thẩm Hạo Hiên, mỗi một lần vung đánh, luôn luôn một mảng lớn nguyên thú trực tiếp bạo liệt ra đến, sau lưng cặp kia cực đại màu đen cánh chim sợ đánh cái này, cực nóng Hỏa Vũ như là tiễn vũ bắn về phía nguyên thú đại quân, cái kia như mọc thành phiến nguyên thú, tựa như cùng cắt lúa mạch đồng dạng ngã xuống, Thẩm Hạo Hiên một người chém giết nguyên thú số lượng, muốn so với ở đây tất cả mọi người cộng lại đều muốn nhiều!

	Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên như vậy hung mãnh bộ dáng, những đệ tử này càng thêm ra sức, trường kiếm trong tay trường đao vung vẩy càng thêm ngoan lệ, đem những nguyên thú kia toàn bộ chém trở mình trên mặt đất.

	Nhưng là, những đệ tử này lúc trước cũng đã là gân mỏi mệt kiệt lực, coi như là có Thẩm Hạo Hiên đan dược duy trì, vậy cũng không có khả năng lập tức khôi phục đỉnh phong thực lực, hiện trong một dũng mãnh, cũng là nhận lấy Thẩm Hạo Hiên lây mà thôi! Mà bây giờ, những ma hóa kia nguyên thú kịp phản ứng, bắt đầu tổ chức, hướng về cái này mấy trăm tên điên cuồng tiến công, sau một lát, những đệ tử này, lần nữa bại lui xuống.

	"Lão đại, không được, bọn này nguyên thú cùng Phong Tử tựa như, hoàn toàn là để mạng lại tiêu hao chúng ta thể lực a, những đệ tử kia đều nhịn không được rồi!" Lúc này, Tử Mặc rút sạch đi vào Thẩm Hạo Hiên bên cạnh, không kịp thở nói ra, hiện tại, trạng huống của hắn cũng là tốt không đi nơi nào.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên quay đầu nhìn lại, những đệ tử kia đang tại khổ lực thủ vững lấy, trên người Hỏa Linh Hắc Diệu tử hỏa càng ngày càng ảm đạm. Hỏa Linh Hắc Diệu tử hỏa là dựa vào linh lực của bọn hắn đến thúc dục, theo Hỏa Linh Hắc Diệu tử hỏa thiêu đốt trình độ, liền là đó có thể thấy được những đệ tử này, hiện tại thật sự đã là nỏ mạnh hết đà rồi.

	"Lão đại, nếu không trước tiên lui a, những đệ tử này tiêu hao vốn tựu đại, dù cho có lão đại ngươi đan dược ủng hộ, cũng duy trì không được bao lâu. Không bằng chúng ta lui về chủ phong bên trên, tu dưỡng sau một lát, nhất định có thể đem những này tiểu tạp mao giết cái mảnh giáp không lưu!" Tử Mặc đề nghị đạo, đồng thời trong tay búa tạ vung vẩy, đem đánh úp lại một chỉ nguyên thú chém giết.

	Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía cái kia như trước liên tục không ngừng đánh úp lại ma hóa nguyên thú bầy, lông mày cũng là nhíu lại, trầm ngâm một lát sau, trầm giọng nói ra: "Lui, các ngươi đi trước!"

	"A, chúng ta đi trước? Cái kia lão đại ngươi. . ." Tử Mặc kinh ngạc.

	"Ta lưu lại ngăn lại chúng, những nguyên thú này hung tính đã bị kích phát ra đến rồi, căn bản sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta lui cũng không làm nên chuyện gì, các ngươi đi trước, ta cho các ngươi cản phía sau!" Thẩm Hạo Hiên cự thước vung vẩy, lại một lần nữa đem chung quanh nguyên thú trống rỗng.

	"Không được, vậy quá nguy hiểm!" Tử Mặc nhíu mày, trực tiếp phản đối đạo. Mặc dù hiện tại chém giết nguyên thú chủ lực dựa vào đúng là Thẩm Hạo Hiên, thế nhưng mà chung quanh đệ tử cũng phân là gánh chịu không ít áp lực, nếu như mình bọn người một khi ly khai, như vậy, Thẩm Hạo Hiên đem một mình một người đối mặt toàn bộ nguyên thú bầy công kích!

	"Yên tâm, ta tự có biện pháp! Hiện tại các ngươi đi mau!" Nhìn xem Tử Mặc cái kia lo lắng thần sắc, Thẩm Hạo Hiên nói thẳng.

	"Cái này. . ." Tử Mặc biết rõ, Thẩm Hạo Hiên một khi làm quyết định, tựu không ai có thể cải biến tâm ý của hắn, lập tức quay người chạy về phía những đệ tử kia, hét lớn: "Rút lui, lui về ngọn núi chính trong!"

	Nghe được Tử Mặc tiếng kêu, chúng đệ tử cũng bắt đầu tập kết, thoát ly nguyên thú bầy, bắt đầu hướng về ngọn núi chính thối lui!

	"Ân? Thẩm đại ca đâu?" Lui lại trên đường, Thủy Nhược Lan đột nhiên phát hiện, trong đám người, cũng không có Thẩm Hạo Hiên thân ảnh, lập tức hỏi.

	"Lão đại ở phía sau cản phía sau!" Tử Mặc nói ra.

	"Cái gì? Ngươi vì cái gì không sót lấy hắn một khối đi! Lần trước Thẩm đại ca vì thay chúng ta ngăn lại cái kia màu đen quái vật, thiếu chút nữa chết ngươi có biết hay không, lần này ngươi lại vẫn lại để cho hắn một người một mình đỉnh lấy toàn bộ nguyên thú đại quân áp lực, cho chúng ta cản phía sau?" Thủy Nhược Lan sau khi nghe xong, nhìn xem Tử Mặc phẫn nộ nói.

	Bị Thủy Nhược Lan quát lớn, Tử Mặc cũng là một điểm tính tình cũng không có, lập tức vẻ mặt đau khổ nói ra: "Lão đại tính cách ngươi cũng biết, hắn quyết định sự tình, không ai có thể cải biến ý nghĩ của hắn, ta cũng là không có biện pháp a!"

	Nghe vậy, Thủy Nhược Lan hừ lạnh một tiếng, Tử Mặc nói xác thực đúng vậy, Thẩm Hạo Hiên có nguyên tắc của mình, không phải bình thường người có thể cải biến, lập tức, cũng chỉ có thể lòng nóng như lửa đốt nhìn phía dưới đông nghịt một mảnh nguyên thú triều, cầu nguyện lấy Thẩm Hạo Hiên có thể toàn thân trở ra.

	"Rống!"

	Phía dưới, đã mất đi mục tiêu nguyên thú bầy, theo bốn phương tám hướng tuôn hướng Thẩm Hạo Hiên, trong nháy mắt liền đem hắn vây quanh cái chật như nêm cối, sau đó gào thét nhào tới, trong mắt tràn đầy Xích Hồng chi sắc, chúng muốn đem người này loại, sống sờ sờ xé nát, thực hắn thịt, ẩm hắn huyết!

	Cuồng bạo nguyên thú triều, lập tức liền đem Thẩm Hạo Hiên bao phủ, hơn nữa, đằng sau như trước có vô số nguyên thú, liên tục không ngừng nâng lên đến, rất nhanh Thẩm Hạo Hiên thân ảnh là biến mất tại trong mắt mọi người.

	Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người là da đầu một hồi run lên, trong lòng cũng là khẩn trương lên, nếu Thẩm Hạo Hiên bị giết lời nói, như vậy những nguyên thú này đại quân sẽ thấy cũng không có người có thể ngăn cản rồi!

	"Oanh!"

	Mọi người ở đây lo lắng thời điểm, một đạo Hắc Diễm hỏa trụ phóng lên trời, đem đặt ở Thẩm Hạo Hiên phía trên nguyên thú bầy, trực tiếp đốt cháy thành Hư Vô. Thẩm Hạo Hiên sau lưng Chu Tước Dực chấn động, thân thể nhổ thiên mà lên, lơ lửng tại giữa không trung.

	Nhìn phía dưới gào thét nguyên thú, Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, trong tay Linh lực một kéo, bị chia làm lưỡng trong bất đồng thuộc tính Linh lực, tại trái phải trong tay bốc lên lấy. Có được Hỗn Độn Thần Thể Thẩm Hạo Hiên, tựu là Ngũ Hành Linh lực chúa tể, nhìn xem trong tay toát ra hai chủng thuộc tính Linh lực, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt ngưng tụ, hung hăng đem hắn đập lại với nhau.

	"Bang bang. . ."

	Từng tiếng nổ vang âm thanh theo Thẩm Hạo Hiên trong tay truyền đến, hai chủng bất đồng thuộc tính năng lượng, bắt đầu bài xích lẫn nhau, cuồng bạo Linh lực kình phong, tự Thẩm Hạo Hiên trong lòng bàn tay bộc phát ra.

	Thẩm Hạo Hiên thấy thế, mặt không đổi sắc, dung hợp hai chủng bất đồng thuộc tính đối với ở hiện tại Thẩm Hạo Hiên mà nói, dễ như trở bàn tay, lập tức cũng mặc kệ cái kia hai cỗ Linh lực phản kháng, đem hắn hung hăng áp lại với nhau.

	Mở ra bàn tay, một đoàn thâm thúy đến mức tận cùng năng lượng quang đoàn xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trong lòng bàn tay, từng đạo làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động năng lượng bay ra ở chung quanh.

	"Tiễn đưa các ngươi một cái đại gia hỏa!" Thẩm Hạo Hiên nhìn phía dưới nguyên thú đại quân, khóe miệng một phát, sau đó, đem trong tay năng lượng quang đoàn, trực tiếp quăng dưới đi!

	"Viêm Dương · bạo!"

	Thâm thúy năng lượng quang đoàn đáp xuống đến trong đại quân, Thẩm Hạo Hiên trong tay ấn quyết véo động, sau đó, là tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, ầm ầm nổ ra!

	"Oanh!"

	Một tiếng Chấn Thiên nổ mạnh, toàn bộ đại địa cũng bắt đầu run rẩy lên, sau một khắc, khủng bố Linh lực Phong Bạo tại nguyên thú trong đại quân lập tức lan tràn ra, hóa thành một đầu Viễn Cổ hung thú bình thường, đem những nguyên thú kia, toàn bộ cắn nuốt sạch. . .