"Thánh Tử!"

Chứng kiến Đế Khinh Nhu đã đến, trước khi ngang ngược càn rỡ Thánh Đường đệ tử lúc này lập tức trở nên cung kính, cho Đế Khinh Nhu tránh ra một đầu đạo đường.

Không chỉ là Thánh Đường đệ tử, mà ngay cả chung quanh những thiên kiêu kia lúc này cũng là đại khí không dám ra một tiếng, tất cả đều tránh được ánh mắt, không dám cùng Đế Khinh Nhu đối mặt.

Cái này là Đế Khinh Nhu hào quang, ở đây từng cái đều là ngũ đại vực bên trong thiên kiêu, nhưng là những thiên kiêu này tại Đế Khinh Nhu trước mặt, không đáng giá nhắc tới, hắn hào quang, đủ để cho toàn bộ ngũ đại vực đều ảm đạm thất sắc.

"Mất mặt!" Đế Khinh Nhu nhìn nhìn trước khi tên kia Thánh Đường đệ tử, thản nhiên nói.

Nghe được Đế Khinh Nhu quát lớn thanh âm, tên kia Thánh Đường đệ tử trực tiếp té quỵ trên đất, toàn thân bắt đầu phát run, phảng phất Đế Khinh Nhu lời nói giống như là đối với cái chết của hắn hình tuyên cáo .

Hời hợt quét thoáng một phát cái kia Thánh Đường đệ tử, sau đó đem ánh mắt một lần nữa bỏ vào Thẩm Hạo Hiên sáu người trên người.

"Các ngươi rất có đảm lượng!" Đế Khinh Nhu nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, nhẹ nói đạo.

"Ha ha, a!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, tùy ý nói, mặc dù Đế Khinh Nhu cho hắn rất lớn áp lực, nhưng là đối mặt cường giả, hắn cho tới bây giờ sẽ không có sợ hãi qua.

"Ngươi biết vũ nhục ta Thánh Đường, hậu quả là cái gì không?" Đế Khinh Nhu tiếp tục nói, trong hai mắt hiện lên một đạo lạnh như băng sát ý.

Đế Khinh Nhu sát ý thế nhưng mà và những người khác không giống với, cái loại nầy như thực chất áp bách, lại để cho Thẩm Hạo Hiên đều có loại khó có thể thừa nhận.

"Cái kia ngươi biết vũ nhục ta Hỗn Nguyên Thành, vậy là cái gì hậu quả sao?" Thẩm Hạo Hiên đồng dạng hỏi, đối phương càng cường, Thẩm Hạo Hiên lại càng sẽ không lùi bước, Đế Khinh Nhu chỉ là so với hắn cao hai cái cảnh giới mà thôi, cũng không phải Đại Đế cấp bậc cường giả, Thẩm Hạo Hiên dựa vào cái gì nhường cho hắn?

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Đế Khinh Nhu không có ở nói, ánh mắt vẫn không nhúc nhích chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, nhàn nhạt uy áp theo trong cơ thể của hắn phóng xuất ra, lại để cho hắn quanh thân những Kim sắc kia vầng sáng trở nên càng thêm chướng mắt rồi.

Lúc này đây, Đế Khinh Nhu chủ động phóng xuất ra uy áp, cái loại nầy mắt thường có thể thấy được khí tràng tại hắn quanh thân khuếch tán ra, lại để cho chung quanh những thiên kiêu kia nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, trình độ như vậy, bọn hắn đều làm không được.

Đối mặt Đế Khinh Nhu uy áp, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Hỗn Độn chi lực cũng bắt đầu cổ đãng, bá đạo khí tức đồng dạng là từ trong cơ thể hắn phóng xuất ra, cùng Đế Khinh Nhu đối kháng.

Nếu như nói Đế Khinh Nhu uy áp nói là Uông Dương Đại Hải lời nói, cái kia Thẩm Hạo Hiên bá đạo khí tức, tựu là một tòa nguy nga ngọn núi, mặc cho Đế Khinh Nhu như thế nào trùng kích, đều không thể rung chuyển Thẩm Hạo Hiên chút nào.

"Cái này..." Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lại có thể cùng Đế Khinh Nhu đối kháng, chung quanh vây xem thiên kiêu trong mắt đều là hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, lần này tham gia năm vực Thánh Chiến thiên kiêu bên trong, còn không có người có thể cùng Đế Khinh Nhu như thế đối kháng.

Đế Khinh Nhu lông mày cũng là hơi nhíu, có thể tại hắn uy áp phía dưới còn mặt không đổi sắc, cái này Thẩm Hạo Hiên, vẫn là thứ nhất người.

"Làm sao vậy? Thánh Tử? Danh tự nữ nhân, thực lực của ngươi cũng nữ nhân sao?" Tại Đế Khinh Nhu kinh ngạc thời điểm, Thẩm Hạo Hiên giễu cợt âm thanh theo bên tai của hắn vang lên, lại để cho sắc mặt của hắn lập tức trở nên khó xem .

Bất quá gần kề trong nháy mắt, Đế Khinh Nhu sắc mặt tựu một lần nữa khôi phục lại, làm Thánh Đường Thánh Tử, ngũ đại vực đệ nhất nhân, tâm lý của hắn tố chất, cũng không giống như những vỗ vào kia mấy trăm tên tả hữu thiên kiêu có thể so sánh, hắn tự nhiên biết rõ, Thẩm Hạo Hiên là muốn chọc giận chính mình, lại để cho chính mình động thủ, do đó mất đi tham gia năm vực Thánh Chiến cơ hội!

"Ngươi rất không tồi, hi vọng ngươi có thể đi đến cuối cùng, ta sẽ tại Luận Võ Đài chờ thêm ngươi, khoản này sổ sách, đến lúc đó ta sẽ hảo hảo cùng ngươi tính toán!" Đế Khinh Nhu đem khí thế trên người đè xuống, lạnh lùng nói.

"Ta đây mỏi mắt mong chờ!" Thẩm Hạo Hiên không có chút nào lùi bước.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên đáp ứng, Đế Khinh Nhu cười lạnh một tiếng, sau đó mang theo Thánh Đường mọi người, đã đi ra khu nghỉ ngơi.

Đế Khinh Nhu sau khi rời khỏi, Thẩm Hạo Hiên sáu người mới trùng trùng điệp điệp thở dài một hơi, không thể không nói, Đế Khinh Nhu cho mình sáu người áp lực thật sự là quá lớn, không chỉ là hắn, hắn dẫn đầu đội ngũ, tuyệt đối là lúc này đây năm vực Thánh Chiến trong mạnh nhất đội ngũ một trong rồi.

"Nếu để cho ngươi cùng bọn hắn đội ngũ giao chiến, ngươi có thể chiến thắng mấy cái?" Nhìn xem Đế Khinh Nhu bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên hỏi hướng đồng dạng Nhiếp Võ phong.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Nhiếp Võ phong cũng không có trực tiếp trả lời, trầm ngâm sau một lát, mới là chậm rãi mở miệng: "Nói thật, hai cái, còn lại bốn cái, ta không phải đối thủ của bọn hắn!"

"Mới hai cái sao?" Nhiếp Võ phong tiếng nói rơi bỏ đi, Thác Bạt uy mấy người sắc mặt đều trở nên có chút ngưng trọng, Nhiếp Võ phong đạt được cái kia Bán Thần truyền thừa về sau, thực lực đã tăng vọt đến một loại khủng bố tình trạng, dù cho như vậy, cũng mới có thể chiến thắng Đế Khinh Nhu bọn hắn trong đội ngũ hai người sao?

"Mặc dù có điểm không cam lòng, nhưng là sự thật chính là như vậy!" Nhiếp Võ phong giang tay ra, có chút bất đắc dĩ nói, hắn đạt được cái kia Bán Thần truyền thừa về sau, dùng vi thực lực của mình đã có thể tại năm vực Thánh Chiến bên trong xếp hạng đỉnh phong nhất rồi, nhưng là hôm nay xem ra, chính mình hay là kém rất nhiều!

"Hai cái sao? Đã đầy đủ rồi!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng tà mị dáng tươi cười, hắn còn có cái vũ khí bí mật không có sử dụng, nếu như gặp Đế Khinh Nhu bọn hắn một đội kia lời nói, Thẩm Hạo Hiên có năm thành nắm chắc ăn tươi đối phương!

"Mạnh nhất đội ngũ? Ha ha, đó là bởi vì ngươi không có gặp được chúng ta, tựu tính toán cường thịnh trở lại, ta làm theo ăn tươi ngươi!" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, hắn hiện trong tay một mực nắm bắt một lá bài tẩy, một trương tuyệt đối lại để cho Đế Khinh Nhu đều bị run rẩy át chủ bài!

"Chúng ta cũng đi!" Thẩm Hạo Hiên không tại để ý tới Thánh Đường, bọn hắn tại đệ nhất chiến trường, muốn cuối cùng tao ngộ lời nói, ít nhất đến cuối cùng quyết chiến vòng rồi!

"Ân?" Bất quá tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị ly khai khu nghỉ ngơi lúc, ánh mắt xéo qua đảo qua khu nghỉ ngơi một góc, thấy được một trương quen thuộc đến mức tận cùng gương mặt.

"Lăng Huyên!" Thẩm Hạo Hiên xoay đầu lại, đương thấy rõ đối phương khuôn mặt thời điểm, trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, đầu giống như là bị sấm sét giữa trời quang bổ trúng bình thường, biến thành một mảnh trống không.

"Lăng Huyên? Thật là Lăng Huyên?" Thật lâu về sau, Thẩm Hạo Hiên rốt cục kịp phản ứng, tâm ý như điên chạy đến đó người quen trước mặt, hốc mắt cũng trở nên hồng nhuận phơn phớt .

Đã thời gian dài bao lâu, lúc trước Cơ Lăng Huyên cùng chính mình bị ép tiến vào cái này Thiên Cương đại lục, tại trong thông đạo bị đụng tản, về sau không còn có bái kiến rồi, ai có thể nghĩ đến, lần nữa gặp mặt, dĩ nhiên cũng làm là ở cái này năm vực Thánh Chiến thi đấu trên trận?

Vừa sải bước ra, Thẩm Hạo Hiên đi tới nàng kia trước mặt, bất quá khi tiếp cận nàng kia thời điểm, Thẩm Hạo Hiên nụ cười trên mặt trực tiếp cứng lại ra rồi.

Mặc dù cô gái này khuôn mặt cùng Cơ Lăng Huyên giống như đúc, nhưng là tại trên người của nàng, Thẩm Hạo Hiên lại cảm nhận được một cỗ lạ lẫm khí tức, đây không phải Cơ Lăng Huyên !

Thẩm Hạo Hiên cứ như vậy đứng ở đó nữ tử trước mặt, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào đối phương, muốn xem ra đến tột cùng đến...