Giữa không trung, Thẩm Hạo Hiên đã bị bức không có đường lui rồi, trước mặt cái kia Hổ Vệ quân, đã bao vây quanh rồi!

Đã bị ví dụ như tuyệt cảnh Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt như trước không có chút nào biến hóa, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm không ngừng tới gần Hổ Vệ quân, khóe miệng bỗng nhiên giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười.

Trải qua trước khi một phen thăm dò, Thẩm Hạo Hiên đã thấy được Hổ Vệ quân bộ này hệ thống nhược điểm chỗ, trăm người Hổ Vệ quân bị chia làm bốn cái binh chủng, trinh sát, thuẫn binh, Cung Tiễn Thủ cùng bộ binh.

Cung Tiễn Thủ quấy rối, phong kín Thẩm Hạo Hiên trốn tránh lộ tuyến, trinh sát kiềm chế, lại để cho Thẩm Hạo Hiên không cách nào rút lui khỏi vòng vây, bộ binh làm mạnh nhất tiến công tay, một khi đem Thẩm Hạo Hiên vây quanh về sau, bọn hắn tựu là chủ yếu chiến lực, thuẫn binh tắc thì là bảo vệ phía sau Cung Tiễn Thủ, bốn loại binh chủng tầm đó hợp tác ăn ý, sử trăm người Hổ Vệ quân, ngạnh sanh sanh phát huy ra ngàn người quân đội mới có thể có được chiến lực.

Cái này Hổ Vệ quân Quân Hồn sở dĩ cường, cũng là bởi vì cái này bốn loại binh chủng ở giữa hoàn mỹ phối hợp, đây là Hổ Vệ quân cường đại căn bản, nhưng là đồng thời, hắn cũng là Hổ Vệ quân nhược điểm lớn nhất, bởi vì chỉ cần giải quyết một loại trong đó binh chủng, Hổ Vệ quân ở giữa phối hợp sẽ sụp đổ, uy lực cũng sẽ giảm nhiều!

Đương nhiên, nói như vậy dễ dàng, làm thật không đơn giản a, bốn loại binh chủng cũng là biết rõ chính mình chi quân đội nhược điểm, tự nhiên là sẽ không để cho Thẩm Hạo Hiên tìm được loại cơ hội này, bọn hắn tầm đó lẫn nhau phối hợp, cũng lẫn nhau bảo hộ, muốn tìm được trong đó sơ hở, nói dễ vậy sao, phải biết rằng những Hổ Vệ quân này, đều là Ma tộc sở hữu trong quân đội xếp hạng thứ hai tồn tại a!

"Thẩm Hạo Hiên, hiện tại nhận thua, còn kịp, bằng không thì ta cũng chỉ có thể động thủ!" Ma Tử Hạo nhìn xem hắn đồng dạng ngồi xếp bằng ở trước mặt mình Thẩm Hạo Hiên, lạnh giọng quát.

"Thật có lỗi, từ điển của ta ở bên trong, cũng không có nhận thua hai chữ, phóng ngựa tới a!" Thẩm Hạo Hiên chậm rãi nói ra, sau đó ánh mắt cũng là quăng hướng giữa không trung những Hổ Vệ quân kia.

"Đã như vầy, vậy thì đừng trách ta khách khí!" Ma Tử Hạo hừ lạnh một tiếng, sau đó tâm niệm vừa động, cái kia Hổ Vệ quân là lại lần nữa đẩy về phía trước tiến!

Nhìn xem một bước kia bước tới gần Hổ Vệ quân, Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, trên người màu tím đen hỏa diễm bắt đầu ngưng tụ, trong tay Phệ Hồn kiếm cũng là bộc lộ tài năng, lúc này Thẩm Hạo Hiên xem giống như là một cái phệ người hung thú .

"Theo ai bắt đầu động thủ đâu?" Ánh mắt đảo qua cái kia Tứ đại binh chủng, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia nhàn nhạt dáng tươi cười.

"Vậy thì là các ngươi!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, sau đó ánh mắt trở nên lợi hại, kế tiếp thân hình lóe lên, là hướng lên trước mặt những Hổ Vệ quân kia phóng đi, đem hai bên trinh sát tiểu đội hoàn toàn buông tha cho!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà muốn hướng Hổ Vệ quân động thủ, Ma Tử Hạo hừ lạnh một tiếng, tâm niệm vừa động, toàn bộ Hổ Vệ quân là động .

"Trinh sát đuổi kịp, đừng làm cho hắn tới gần, mục tiêu của hắn là Cung Tiễn Thủ!" Ma Tử Hạo lạnh giọng nói ra, của hắn tâm niệm cùng Hổ Vệ quân liên hệ cùng một chỗ, tự nhiên là biết rõ Thẩm Hạo Hiên trên người sát ý, là hướng về phía cái kia hai mươi lăm tên Cung Tiễn Thủ mà đi !

Nhận được Ma Tử Hạo mệnh lệnh, chung quanh trinh sát tiểu đội lập tức nghênh đón tiếp lấy, nhưng là lại để cho bọn hắn giật mình chính là, lúc này đây, bọn hắn vậy mà căn bản theo không kịp Thẩm Hạo Hiên tốc độ!

"Thuẫn binh phòng ngự, bộ binh bảo vệ Cung Tiễn Thủ, Cung Tiễn Thủ công kích!" Ma Tử Hạo đã không có thời gian suy nghĩ Thẩm Hạo Hiên đột nhiên tăng vọt tốc độ, lúc này Thẩm Hạo Hiên đã đi tới thuẫn binh trước mặt, lập tức chỉ có thể nhanh chóng hạ lệnh.

Hổ Vệ quân phản ứng cùng chấp hành năng lực phi thường nhanh chóng, cơ hồ ngay tại trong nháy mắt, là hoàn thành Ma Tử Hạo bố trí, Cung Tiễn Thủ hoàn toàn bị bảo hộ đi lên.

Chứng kiến Cung Tiễn Thủ tình cảnh an toàn, Ma Tử Hạo cũng là đại thở dài một hơi, tại đây trăm người Hổ Vệ quân ở bên trong, Cung Tiễn Thủ khởi tác dụng muốn so với những người khác lớn rất nhiều, chỉ cần đem Cung Tiễn Thủ giải quyết, đã mất đi viễn trình uy hiếp Thẩm Hạo Hiên tất nhiên sẽ thành làm một cái Đại Ma Vương, dù sao Thẩm Hạo Hiên cận thân chiến đấu, tựu là liền hắn đều muốn nhượng bộ lui binh, huống chi là những tướng sĩ này đâu?

"Hừ, chỉ cần một kích này đem Cung Tiễn Thủ giải quyết không hết, chính là ngươi bị thua thời điểm!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên như trước không có buông tha cho công kích, Ma Tử Hạo cười lạnh một tiếng nói ra.

Thế nhưng mà hắn nụ cười trên mặt còn chưa triển lộ, là cứng lại ra rồi, vốn là hướng về phía Cung Tiễn Thủ đi Thẩm Hạo Hiên bỗng nhiên dừng thân thân thể, cái kia cuồng bạo sát ý cũng là trong khoảnh khắc đó chuyển biến mục tiêu, trong tay Phệ Hồn kiếm mang theo khủng bố kiếm uy, hướng về ngăn ở trước nhất bên cạnh thuẫn binh đâm tới.

"Không đúng, Thẩm Hạo Hiên mục tiêu không phải những Cung Tiễn Thủ kia, mà là thuẫn binh, từ vừa mới bắt đầu tựu là thuẫn binh!" Ma Tử Hạo trong nội tâm điên cuồng hét lên một tiếng, hắn bị Thẩm Hạo Hiên lừa, Thẩm Hạo Hiên cố ý đem sát ý tụ tập tại những Cung Tiễn Thủ kia trên người, chính là vì lại để cho thuẫn binh hội tụ cùng một chỗ, nhượng bộ binh theo thuẫn binh sau lưng rút lui khỏi, lại để cho thuẫn binh một mình cách ly đi ra!

"Hừ, ngây thơ, công kích của ngươi phá không khai thuẫn binh phòng ngự !" Ma Tử Hạo tâm niệm vừa động, hai mươi lăm tên thuẫn binh trong tay tấm chắn cử, chuẩn bị phòng ngự Thẩm Hạo Hiên công kích.

"Vậy sao? Trên đời này, còn không có ta Thẩm Hạo Hiên phá không khai phòng ngự, phá cho ta!" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, sau đó trong tay Phệ Hồn kiếm như thiểm điện hướng về kia thuẫn binh tấm chắn đâm tới, sáng chói kiếm quang theo Phệ Hồn trên thân kiếm sáng lên, tựa như một vì sao rơi bình thường, lập tức là đâm về này trên tấm chắn.

Thẩm Hạo Hiên biết rõ những này thuẫn binh phòng ngự khủng bố, trước khi chính mình Nhất Kiếm Tu La đều bị phòng ngự ra rồi, nhưng là trước kia là vì công kích quá phận tán, hai mươi lăm người cùng nhau gánh chịu Nhất Kiếm Tu La uy lực, lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên dùng vạch trần mặt, đem Nhất Kiếm Tu La uy lực tụ tập tại một điểm phía trên, chỉ công kích một người trong đó, hắn cũng không tin, những này thuẫn binh còn có thể phòng ngự ở?

"Két sát..."

Phệ Hồn kiếm đâm ở đằng kia trên tấm chắn, một tiếng thanh thúy vang tiếng vang lên, cái kia tấm chắn tại Ma Tử Hạo hoảng sợ trong ánh mắt, ầm ầm nổ, mà tên kia thuẫn binh cũng là hóa thành một đạo hắc khí, biến mất tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Chết một gã thuẫn binh, thuẫn tường tựu bị xé nứt một đạo lỗ hổng, xuất hiện lỗ hổng thuẫn tường giống như là bị phá hư đê đập đồng dạng, lập tức là bị Thẩm Hạo Hiên xé rách rồi, lúc này Thẩm Hạo Hiên giống như là một gã điên cuồng người thu hoạch bình thường, hai mươi lăm tên thuẫn binh, toàn bộ đã bị chết ở tại dưới kiếm của hắn!

Sau đó đem trên người vũ tiễn nhổ xuống, tiêu diệt thuẫn binh mặc dù cũng làm cho hắn nhận lấy một ít thương thế, bất quá cái này cũng đáng được rồi, hiện tại thuẫn binh dùng diệt, đã mất đi thuẫn binh phòng ngự Cung Tiễn Thủ trần trụi bạo lộ tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Tiếp được chiến cuộc, nên ta chủ đạo rồi!" Thẩm Hạo Hiên lên tiếng, sau đó thân hình lóe lên, trực tiếp giết lên rồi!

Đã không có thuẫn binh, Hổ Vệ quân giống như là bị chặt mất một đầu tay liếc, tại Thẩm Hạo Hiên trong tay không có chút nào sức hoàn thủ, đương cuối cùng một gã bộ binh bị Thẩm Hạo Hiên tiêu diệt về sau, trên bầu trời cái kia đông nghịt Vân Vụ là triệt để tiêu tán mất, phía dưới Ma Tử Hạo cũng là nhổ ra một ngụm máu tươi, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, Quân Hồn bị diệt, hắn cũng là nhận lấy rất lớn cắn trả.

Mà lúc này, thắng bại đã phân, cuối cùng át chủ bài bị Thẩm Hạo Hiên tan rã, Ma Tử Hạo, thất bại...