Tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, là hắn vô cùng quen thuộc Thẩm gia, bất quá cái kia sinh hắn nuôi hắn Thẩm gia, giờ phút này cũng là bị đại hỏa đốt cháy lấy, vô số tộc nhân thi thể bị đọng ở cửa lớn cổ trên cây, máu tươi nghiêng rải đầy địa, kêu rên khắp nơi.

Thẩm Hạo Hiên kính yêu nhất gia gia, Thẩm lão gia tử cũng ở trong đó, đầy cây Ô Nha đang tại tham lam mổ lấy những Trầm gia tộc kia người thi thể, trắng hếu xương cốt tại đây đen kịt không gian lộ ra như vậy chướng mắt!

"Gia gia!"

Thẩm Hạo Hiên song mắt đỏ bừng, một cỗ bạo ngược cảm xúc xông lên đầu. Hắn nhanh chóng chạy đến cái kia dưới cổ thụ, một chưởng đánh ra, hung ác kình phong đêm đầy cây Ô Nha kinh phi.

"Oa... Oa..."

Mấy trăm chỉ Ô Nha phát ra thô khàn giọng thanh âm, vuốt cánh xoay quanh tại Thẩm Hạo Hiên trên không, nhìn xem cái kia đầy cây thi thể, trong mắt tràn đầy vẻ tham lam, nhưng là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người cái kia dày đặc lệ khí, đều là không dám càng Lôi Trì một bước.

"Gia gia!"

Thẩm Hạo Hiên ôm đã hoàn toàn thay đổi Thẩm lão gia tử, tê tâm liệt phế hô.

"Là ai? Là ai làm!" Hai hàng huyết lệ tự Thẩm Hạo Hiên trong mắt chảy ra, cái này là tự mình kính yêu nhất gia gia, tại chính mình bất lực nhất, nhược tiểu đích nhất thời điểm, là hắn một mực bảo hộ lấy chính mình! Tại hắn bị người cho rằng phế vật thời điểm, cũng chỉ có Thẩm lão gia tử một mực tin tưởng vững chắc mình có thể thành tựu một phen sự nghiệp! Hôm nay, Thẩm Hạo Hiên còn chưa tới và tận hiếu, Thẩm lão gia tử tựu... Nghĩ được như vậy, một cỗ như thực chất sát khí tự trong cơ thể bạo tuôn ra mà ra, bên trên bầu trời Ô Nha tại đây khủng bố sát khí phía dưới, toàn bộ bị cắt thành mảnh vỡ.

"Ha ha, Thẩm gia đã trừ, tiếp được, chính là ngươi rồi!" Trong lúc đó, một tiếng âm lãnh thanh âm tại Thẩm Hạo Hiên vang lên bên tai.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên mãnh liệt ngẩng đầu đến, trước mặt, một cái toàn thân khóa lại áo đen bên trong bóng người tay cầm trường kiếm, trực chỉ Thẩm Hạo Hiên chóp mũi, trường trên thân kiếm, màu đỏ tươi máu tươi không ngừng nhỏ, kích thích Thẩm Hạo Hiên thần kinh.

"Là ngươi!" Thẩm Hạo Hiên cái kia tràn ngập tơ máu hai mắt nhìn chằm chằm trước mặt Hắc bào nhân, âm thanh lạnh như băng giống như Cửu U bên trong truyền ra bình thường, lại để cho không khí chung quanh lập tức cứng lại xuống.

"Hừ!" Cái kia Hắc bào nhân hừ lạnh một tiếng, trực tiếp thừa nhận xuống.

"Ta muốn, giết ngươi!"

"Oanh!"

Một cỗ kinh thiên khí thế tự Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát, khí tức mạnh, viễn siêu ngày đó cùng Âu Dương Thần luận võ thời điểm! Giờ khắc này, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp mở ra Bá Thiên Kiếp, phẫn nộ trong lòng sớm đã làm cho hôn mê lý trí của hắn, hắn hiện tại muốn làm tựu chỉ có một việc, cái kia chính là đem trước mặt cái này Hắc bào nhân, bầm thây vạn đoạn! Vi Thẩm gia mọi người tạ tội!

"Bành..."

Hỏa Linh Hắc Diệu lập tức phun lên nắm đấm, Thẩm Hạo Hiên như một đầu Viễn Cổ hung thú bình thường, trực tiếp phóng tới cái kia Hắc bào nhân.

"Oanh!"

Sau một khắc, quyền kiếm chạm vào nhau, một đạo khủng bố kình phong bắn ra, đem chung quanh cổ thụ chặn ngang chặt đứt, Thẩm gia kiến trúc tại dưới một kích này, hóa thành tro bụi.

"Đi chết đi!"

Thẩm Hạo Hiên nộ quát một tiếng, Hỏa Linh Hắc Diệu lần nữa tăng vọt, lăng lệ ác liệt quyền phong trực tiếp đem trường kiếm kia đánh nát, nắm đấm mang theo khủng bố lực đạo, trực tiếp oanh kích tại Hắc bào nhân ngực, sau một khắc, Hắc bào nhân thân thể trực tiếp nứt vỡ, biến mất tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"A!"

Hắc bào nhân biến mất lập tức, Thẩm Hạo Hiên trong đầu truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhức, lại để cho hắn nhịn không được hét to lên.

"Hiên nhi, Hiên nhi..."

Trong lúc đó, chung quanh tràng cảnh đột biến, một vị đang mặc hoa phục mỹ phu nhân xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, cái kia tràn ngập yêu thương ánh mắt đau lòng nhìn xem mặt mũi tràn đầy thống khổ Thẩm Hạo Hiên, lập tức xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve Thẩm Hạo Hiên đôi má.

Tại mỹ phụ nhân kia vuốt ve phía dưới, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên cảm thấy một cỗ trước nay chưa có an tâm, trong đầu trướng đau nhức cũng là chậm rãi tiêu tán. Hắn mở ra hai mắt, xem lên trước mặt mỹ phu nhân, tâm thần rung động lắc lư.

"Mẹ... Là ngươi sao mẹ?" Thẩm Hạo Hiên thanh âm run rẩy hỏi.

"Vâng, Hiên nhi, là ta, thực xin lỗi, đều là mẹ không tốt, cho ngươi bị thụ nhiều như vậy khổ!" Mỹ phụ kia người ôn nhu nói, trong mắt nước mắt nhịn không được chảy xuống, nhỏ tại Thẩm Hạo Hiên trên mặt.

Cảm nhận được trên mặt cái kia ấm áp nước mắt, Thẩm Hạo Hiên không thể tin được trước mắt một màn này thật sự. Cái này là tự mình ngày nhớ đêm mong mẹ a, chính mình dốc sức liều mạng tu luyện, không ngừng trở nên mạnh mẽ tựu là vì cái gì, không phải là vì cứu ra mẹ ruột của mình, sau đó một nhà đoàn tụ sao? Hiện tại chính mình một mực đau khổ tìm kiếm mẫu thân tựu xuất hiện trước mặt mình, Thẩm Hạo Hiên đã kích động nói không ra lời.

"Đến, lại để cho mẹ nhìn xem, Hiên nhi những năm này đều có nào biến hóa đâu?" Mỹ phụ kia người duỗi ra hai tay, muốn ôm ở Thẩm Hạo Hiên.

Thẩm Hạo Hiên vô ý thức cũng duỗi ra hai tay, hướng về mỹ phu nhân trong ngực đi đến.

Thế nhưng mà, đúng lúc này, dị biến nổi bật! Trong lúc đó, một cái cự đại lao tù từ trên trời giáng xuống, đem mỹ phụ kia người trấn áp ở trong đó, hai đạo thân ảnh chậm rãi đáp xuống cái kia lao tù phía trên!

"Không... Không muốn, để cho ta đang nhìn xem con của ta, để cho ta tại xem hắn!" Chứng kiến cái kia từ trên trời giáng xuống lao tù, mỹ phu nhân thê lương thanh âm vang lên, đánh thức coi như tại mộng ảo bên trong Thẩm Hạo Hiên.

"Mẹ, làm sao vậy mẹ?" Thẩm Hạo Hiên không thể tưởng tượng nổi chằm chằm vào cái kia lao tù, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Hừ, Mộ Dung gia bại hoại, ngươi không có tư cách cùng chúng ta cò kè mặc cả!" Hừ lạnh một tiếng âm thanh từ cái này lao tù đỉnh truyền đến, Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu nhìn lại, hai đạo nhân ảnh khuôn mặt đều bao phủ tại trong bóng tối, không cách nào thấy rõ, nhưng là áo bào chỗ ngực, thêu lên Long Phi Phượng Vũ "Mộ Dung" hai chữ, hiển lộ rõ ràng lấy thân phận của bọn hắn. Đây là Mộ Dung gia người!

"Van cầu các ngươi, để cho ta lại liếc hắn một cái!" Mỹ phụ kia kín người mặt vệt nước mắt cầu xin đạo, bất quá đổi lấy nhưng lại một tiếng lạnh như băng tiếng hừ lạnh.

"Hừ, mang đi!"

Dứt lời, hai người véo động Ấn Quyết, lao tù đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng về xa xa bay đi!

"Mẹ!" Nhìn xem mẹ ruột của mình cũng bị đuổi đi, Thẩm Hạo Hiên hô to một tiếng, hướng về kia lao tù phóng đi.

"Oanh!"

Nhưng mà, ngay tại Thẩm Hạo Hiên xông đi lên một khắc này, một đôi cực lớn bàn tay mang theo khủng bố uy áp, trực tiếp hướng Thẩm Hạo Hiên đánh tới, Thẩm Hạo Hiên thân hình, trực tiếp bị đập đến đại địa bên trong.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình!" Một tiếng nhàn nhạt thanh âm tại Thẩm Hạo Hiên vang lên bên tai, lập tức hai đạo thân ảnh kia ngay tiếp theo cái kia lao tù, biến mất ngay tại chỗ!

"Mộ Dung gia! Mộ Dung gia, ta muốn các ngươi toàn bộ cho ta mẹ cúi đầu sám hối! Ta muốn các ngươi toàn bộ đều phải chết!" Một cỗ lệ khí lần nữa phóng tới Thẩm Hạo Hiên trong đầu, lúc này Thẩm Hạo Hiên, đã trở nên điên cuồng .

"Hạo Hiên ca ca, tỉnh táo, tỉnh táo!"

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên sắp bạo tẩu thời điểm, một đạo giống như là gió xuân ôn hòa thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên, lần nữa tỉnh lại lý trí của hắn.

Nhìn xem bên cạnh cái kia xinh đẹp bóng người, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên cảm giác được một cỗ mỏi mệt, lẩm bẩm nói: "Lăng Huyên, khá tốt có ngươi, mỗi lần tại ta gian nan nhất thời điểm, cũng chỉ thừa ngươi cùng ta rồi!"

Cơ Lăng Huyên nhẹ nhàng sờ lên Thẩm Hạo Hiên cái kia lộn xộn tóc, nhẹ nói nói: "Hạo Hiên ca ca, Lăng Huyên hội một mực cùng tại bên cạnh ngươi ! Lăng Huyên cam đoan, chỉ có..."

Nhưng mà, Cơ Lăng Huyên còn chưa có nói xong, là im bặt mà dừng Thẩm Hạo Hiên kinh ngạc, ngẩng đầu lên, thế nhưng mà, giờ phút này đứng ở trước mặt hắn cũng đã không phải Cơ Lăng Huyên rồi, mà là phong dận!

"Hừ, ngươi không xứng với Lăng Huyên, hay là sớm làm buông tay a! Nàng địa vị, chỉ là ngươi nhìn lên tồn tại!" Nhàn nhạt thanh âm tự phong dận trong miệng nói ra, hung hăng đánh tại Thẩm Hạo Hiên trong lòng.

"Ngươi không xứng với nàng!"

"Ngươi chẳng qua là một cái phế vật mà thôi, Lăng Huyên thế nhưng mà thiên chi kiều nữ, các ngươi tựu là người của hai thế giới!"

"Ngươi liền gia gia của mình, mẹ của mình đều bảo hộ không được, ngươi có tư cách gì bảo hộ Lăng Huyên?"

Từng tiếng thảo phạt âm thanh không ngừng tại Thẩm Hạo Hiên trong đầu vang lên. Thẩm Hạo Hiên ánh mắt trống rỗng, ngơ ngác ngồi dưới đất, nhìn trước mắt không ngừng hiện lên cảnh tượng, gia gia bị giết, mẫu thân bị nhốt, Lăng Huyên xa cách mình mà đi...

"Ta cái gì làm không xuất ra, ta cái gì cũng làm không tốt, ta chính là một cái phế vật..." Thẩm Hạo Hiên cúi đầu xuống, trong miệng lẩm bẩm nói.

"Đúng, ngươi chính là một cái phế vật, phế vật, phế vật..." Từng tiếng tiếng vọng không ngừng tại Thẩm Hạo Hiên vang lên bên tai, kích thích thần kinh của hắn.

Thẩm Hạo Hiên hai tay níu lấy tóc của mình, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ thống khổ...