Ba người vào thành về sau, quả nhiên là một khắc cũng không ngừng lại chui vào trong quán ăn, bắt đầu đại nhanh di đóa.

Đương nhiên, Thẩm Hạo Hiên cũng không riêng gì vì ăn mới đến đây tiệm cơm . Nhiều người ở đây miệng tạp, cũng là tìm hiểu tin tức tốt nhất nơi, mới đến bọn hắn, tự nhiên là trước muốn thu thập tin tức rồi, về phần ăn cơm, chỉ là thuận tiện mà thôi!

"Tiểu Nhị, lại đến một phần thịt kho tàu móng heo!" Thẩm Hạo Hiên trong miệng chất đầy đồ ăn lầm bầm lấy hô, đã đến rồi, bộ dáng muốn làm đủ, ăn trước nói sau a! Long Mạc có chút im lặng nhìn xem một mảnh đống bừa bộn bàn ăn, không khỏi nhả rãnh: Bộ dạng như vậy làm cũng quá đủ, không biết còn tưởng rằng là quỷ chết đói đầu thai đấy!

"Được rồi!" Khách nhân yêu cầu tiểu mà tự nhiên sẽ không cự tuyệt, chỉ chốc lát, lại là một chỉ thơm ngào ngạt thịt kho tàu móng heo bưng đi ra, bất quá tại Tiểu Nhị chuẩn bị lui ra lúc, lại bị Thẩm Hạo Hiên gọi lại.

"Tiểu nhị ca a, có thể như ngươi nghe ngóng điểm sự tình không?"

"Ngươi xem tiểu huynh đệ, chúng ta nơi này là tiệm cơm, cũng không phải chợ bán thức ăn, tới chỗ này đều là ăn cơm, nào có nghe ngóng tin tức a!" Tiểu Nhị cười tủm tỉm nói. Nhưng là đang nhìn đến Thẩm Hạo Hiên trong tay qua lại ném động Kim tệ về sau, sắc mặt vui vẻ, lập tức đổi giọng, nịnh nọt nói: "Nhưng là đâu rồi, chúng ta căn cứ khách hàng tựu là Thượng đế, chúng ta tự nhiên được vi Thượng đế phục vụ, tiểu huynh đệ ngài hỏi, ta nhất định biết gì trả lời đó, đáp đều bị tận!"

"Rất tốt!" Thẩm Hạo Hiên đem trong tay Kim tệ nhẹ nhàng ném đi, ném hướng Tiểu Nhị trong tay, sau đó hỏi: "Ngươi biết nội thành gần đây đấu giá hội sao?"

"Biết rõ a, tựu là ba Thiên Hậu Hắc Phong trại mượn từ Thiên Võ bán đấu giá chủ trì cỡ lớn đấu giá hội, nghe nói lần đấu giá này hội bên trên có vô số trân bảo võ kỹ, hấp dẫn không ít võ giả, xem tiểu huynh đệ ngươi tựu là bị hấp dẫn tới a!

Chỉ có điều Hắc Phong trại đối với đấu giá hội yêu cầu lại có chút kỳ quái, bọn hắn không cần gì thư mời, phàm là đưa lên một khỏa Tứ giai Linh thú dùng Thượng phẩm chất Linh hạch liền có tư cách tham gia đấu giá hội, mà cái này cùng bọn hắn chỗ thả ra trân bảo giá trị so sánh với chênh lệch xa đâu rồi, như vậy lỗ vốn mua bán cũng không biết Hắc Phong trại trại chủ nghĩ như thế nào hay sao?" Tiểu Nhị cũng là vẻ mặt nghi hoặc nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là nhíu mày, ở trong đó nhất định có cái gì kỳ quặc, chỉ là hiện tại còn không biết mà thôi!

"Ngươi còn biết mấy thứ gì đó?" Thẩm Hạo Hiên hỏi tiếp.

"Cái này..." Tiểu Nhị hướng về Thẩm Hạo Hiên xoa xoa đôi bàn tay chỉ, Thẩm Hạo Hiên thấy cũng không nói nhảm, lại là một miếng Kim tệ ném ra ngoài, Tiểu Nhị mặt mày tươi rói tiếp được, nói tiếp: "Mấy vị vi đấu giá hội mà đến, đối với trong đó vật đấu giá khẳng định rất cảm thấy hứng thú a, không có gì ngoài lần này áp trục Thiên Huyễn Linh Tương bên ngoài, còn có Lục phẩm đan dược Bồ Đề Đan! Cái này là có thể lại để cho Linh Tướng cường giả bước vào Linh Vương đan dược cấp bậc, có thể nói là hấp dẫn một nhóm lớn Linh Tướng cường giả!

Trừ lần đó ra, còn có các loại công pháp võ kỹ, Linh khí đan dược, nghe nói còn có một người đến từ Yêu tộc một gã nữ nô lệ, ai, không dối gạt ngài nói, ta đã từng xa xa địa phiết qua cái kia Yêu tộc nô lệ, cái kia trường gọi một cái xinh đẹp a, thật sự là tiểu nhân ta nghèo quá, bằng không thì táng gia bại sản cũng muốn đem hắn chuộc đồ cưới vào gia môn làm vợ!" Nói đến đây, Tiểu Nhị lại để lại nước miếng!

"Nói điểm chính!" Thẩm Hạo Hiên không có nhắc nhở một câu, những vật này trước khi đến Hỏa trưởng lão đã khai báo cái thất thất bát bát, hắn hiện tại muốn biết Đạo Nhất điểm hắn không biết .

"A a!" Tiểu Nhị phục hồi tinh thần lại, lau nước miếng, nói tiếp: "Kỳ thật đâu rồi, những đều này chưa tính là hấp dẫn người ta nhất, lần này Hắc Phong trại trại chủ thế nhưng mà rơi xuống đại vốn gốc, vậy mà lấy ra một trương Bí cảnh địa đồ, cũng không biết sẽ dùng phương thức gì đấu giá!"

"Bí cảnh địa đồ! ?" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cả kinh, lập tức cười khổ một tiếng, lần này đấu giá hội quả nhiên có chút không đơn giản a, không có hắn, chỉ là bí địa hai chữ, cũng đủ để lại để cho vô số võ giả không muốn sống đi tranh đoạt rồi!

Hai chữ này thật sự là quá nhạy cảm, Bí cảnh, nơi này là võ giả tại trên con đường tu luyện trở nên mạnh mẽ tốt nhất đường tắt, không có một trong! Đại đa số Bí cảnh đều là theo Thượng Cổ thời đại hình thành, trong đó hoặc nhiều hoặc ít đều có được Thượng Cổ cường giả còn sót lại thứ đồ vật, hoặc là công pháp. Hoặc là võ kỹ, hoặc là Linh khí đan dược, nếu như vận khí lại tốt đi một chút lời nói, vậy thì có thể là một vị cường giả suốt đời truyền thừa rồi! Cái này đối với võ giả lực hấp dẫn tuyệt đối so với kẻ nghiện đối với thuốc phiện lực hấp dẫn còn muốn lớn hơn!

Đương nhiên, cũng không phải sở hữu bí cảnh bên trong đều có được Thượng Cổ cường giả bảo tồn xuống truyền thừa, bí cảnh bên trong tồn tại hơn nữa là cái kia không biết nguy hiểm, hơi không lưu ý sẽ gặp mệnh tang trong đó, đây là một đầu đi thông đỉnh phong con đường, cũng là một đầu rơi vào thâm uyên con đường!

"Tiểu huynh đệ, đây chính là tuyệt đối bên trong tin tức, ta thế nhưng mà phá lệ mới nói cho ngươi a!" Tiểu Nhị đem thanh âm phóng thấp, ghé vào Thẩm Hạo Hiên bên tai nói ra.

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Tiểu Nhị cái kia vẻ mặt tham tài bộ dáng, không khỏi liếc mắt, còn bên trong tin tức, hắn dám khẳng định, chỉ cần đã tới cái này tiệm cơm võ giả, cơ bản cũng biết tin tức này rồi!

Thẩm Hạo Hiên cũng không vạch trần Tiểu Nhị, lần nữa ném ra ngoài một miếng Kim tệ đem hắn đuổi đi về sau, liền dẫn Cơ Lăng Huyên cùng Long Mạc đã đi ra tiệm cơm.

"Hạo Hiên ca ca, chúng ta bây giờ đi đâu?" Cơ Lăng Huyên hỏi.

"Đi trước Thiên Võ bán đấu giá, tại đâu đó tìm một chỗ ở lại a!" Thẩm Hạo Hiên nói ra, đồng thời cũng nhớ tới tại Thiên Võ Thành trong Lạc Tiểu Văn tiễn đưa cho mình cái kia trương Tử Kim sắc thẻ khách quý, nếu như hắn nhớ rõ đúng vậy lời nói, cái này tấm thẻ hình như là tại toàn bộ đại Lục Trung cũng có thể sử dụng, tại đây Thiên Võ bán đấu giá cũng hẳn là như thế đi!

Ba người xuyên qua hối hả đường đi, đi tới một tòa to như vậy trước cung điện, môn biển phía trên, "Thiên Võ bán đấu giá" vài cái chữ to Long Phi Phượng Vũ, xem cực kỳ đại khí!

"Chính là chỗ này!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem mấy cái vô cùng quen thuộc chữ, nhấc chân muốn vào trong đi đến, bất quá bị cửa ra vào vài tên hắc y võ giả ngăn lại!

"Đứng lại, đấu giá hội bắt đầu trước ba ngày, bất luận cái gì người không có phận sự không thể tiến vào bán đấu giá!" Dứt lời, một cỗ lăng lệ ác liệt khí thế đánh úp về phía Thẩm Hạo Hiên ba người, tựa hồ như muốn đánh lui!

Bất quá bọn hắn lại suy nghĩ nhiều, Thẩm Hạo Hiên đứng tại phía trước nhất, thân thể hơi chấn, cái này hai cỗ lăng lệ ác liệt kình phong là tan thành mây khói, sau lưng Cơ Lăng Huyên cùng Long Mạc căn bản không có cái gì cảm giác được.

"Hai cái Tiểu ca, ta là Thiên Võ bán đấu giá khách quý, có lẽ có thể vào đi thôi!" Thẩm Hạo Hiên cười mỉm nói, dứt lời, còn đem chính mình cái kia trương Tử Kim sắc thẻ khách quý đem ra. Lạc Tiểu Văn đã từng nói qua, cầm cái này tấm thẻ có thể tại Thiên Võ trong phòng đấu giá đi ngang, chỉ cần là không quá mức phận yêu cầu, Thiên Võ bán đấu giá đều đáp ứng !

"Khách quý?" Hai gã hắc y võ giả nhíu nhíu mày, nói tiếp: "Chúng ta chỉ là Hắc Phong trại hộ vệ, cũng không nhận Thiên Võ bán đấu giá khách quý, kính xin lui ra!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sững sờ, không phải Thiên Võ bán đấu giá người? Cái này cũng có chút xấu hổ rồi!

"Người nào, dám ở ta Hắc Phong trại trên địa bàn nháo sự!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên suy nghĩ lấy như thế nào đi vào thời điểm, một đạo không hài hòa thanh âm theo Thiên Võ bên trong phòng đấu giá truyền ra, sau đó, một đạo nhân ảnh xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên ba người trước mặt...