"Tố Tố công chúa, ngài khi nào cùng một cái Nhân tộc võ giả trở thành bằng hữu ?" Ma Long Thành thành chủ chi tử càng hạo nhàn nhạt quét Thẩm Hạo Hiên liếc, khinh miệt nói.

"Công chúa, Nhân tộc võ giả lòng dạ sâu đậm, ngài ngàn vạn đừng để bên ngoài bọn hắn lừa gạt rồi!" Mặt khác Ma tộc trẻ tuổi cũng là phụ hoạ theo đuôi đạo, trong lời nói, đối với Thẩm Hạo Hiên tựa hồ rất không chào đón.

"Như thế nào? Ta làm việc giao bằng hữu, còn cần các ngươi cho ta chỉ điểm sao?" Nghe được càng hạo mấy người nói Thẩm Hạo Hiên không phải, Ma Tố Tố lông mày cũng hơi hơi nhăn lại, trên mặt hiển hiện một tia không vui chi sắc.

"Thuộc hạ không dám, chỉ là cái này Nhân tộc võ giả..." Càng hạo lại lần nữa đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một tia ghen ghét, nghe được Ma Tố Tố lời nói, hắn là biết rõ cái này Thẩm Hạo Hiên thật là Ma Tố Tố bằng hữu, cái này lại để cho trong lòng của hắn ghen ghét không thôi.

Ma tộc võ giả cũng biết, từ khi Ma Hoàng Cung Thiếu đế bị Ma Ảnh đoàn bắt sau khi đi, Ma Đế vì bảo hộ Ma Tố Tố, là cấm lại để cho Ma Tố Tố ra ngoài, mà Ma Tố Tố cũng vì có thể tìm về ca ca, quanh năm đều đang bế quan, không chỉ nói giao bằng hữu rồi, tựu là cùng ngoại giới tiếp xúc cũng rất ít, hiện tại Ma Tố Tố thật vất vả đi ra một chuyến, nếu là có thể cùng Ma Tố Tố kéo Thượng Quan hệ, cái kia nhưng chỉ có tương đương với cùng Ma tộc lớn nhất thế Lực Ma hoàng cung kéo lên quan hệ a, đây là bao nhiêu người tha thiết ước mơ hay sao?

Có thể là cơ hội như vậy, lại bị một cái Nhân tộc tiểu tử nhanh chân đến trước rồi, càng hạo trong lòng có chút không phục, một cái Nhân tộc tiểu tử mà thôi, nhưng hắn là vì hôm nay, chuẩn bị thật lâu .

"Không biết vị tiểu huynh đệ này nên xưng hô như thế nào đâu?" Càng hạo nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, vô cùng có phong độ mà hỏi.

Mặc dù càng hạo che dấu vô cùng tốt, bất quá Thẩm Hạo Hiên như cũ là thấy được đối phương trong mắt một tia lãnh ý, lập tức nhìn nhìn Ma Tố Tố, lại nhìn một chút càng hạo, lập tức là đã minh bạch cái gì.

"Ha ha, một cái tiểu tiểu nhân vật mà thôi, không cần dùng càng Đại công tử nhớ thương rồi!" Thẩm Hạo Hiên ha ha một cười nói, hắn hôm nay cũng không muốn bị cuốn vào cái này trường phong ba bên trong, cái này dù sao cũng là Ma tộc lãnh địa, chính mình hay là thấp điệu một điểm so sánh tốt.

"A, vị tiểu huynh đệ này là xem thường ta càng hạo ?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cũng không nói đến tên của mình, càng hạo hừ nhẹ một tiếng nói ra, trong giọng nói cũng là ẩn chứa một tia lãnh ý, mà mặt khác Ma tộc võ giả, cũng đều là đem ánh mắt quăng đi qua.

"Quá kiêu ngạo đi à nha, thực cho là mình là công chúa cùng tới, có thể không đem người khác để ở trong mắt ?"

"Càng Hạo ca thế nhưng mà Ma Long Thành tương lai thành chủ, ngươi chẳng qua là một cái Nhân tộc tiểu tử, càng Hạo ca muốn cùng ngươi kết bạn, đó là để mắt ngươi, ngươi đừng không biết phân biệt!"

"Không tựu là một cái tên sao? Chúng ta cũng không có thèm biết rõ!"

Thẩm Hạo Hiên thấp điệu tại Ma tộc những trẻ tuổi này xem ra, lại thành cuồng vọng, lập tức thành những người kia thảo phạt đối tượng.

Nghe cái kia từng tiếng khó nghe mỉa mai thanh âm, Thẩm Hạo Hiên vốn là sững sờ, sau đó sắc mặt trở nên có chút khó coi, chính mình chẳng qua là muốn không đếm xỉa đến mà thôi, cùng những không người nào này thù không oán, như vậy châm đối với chính mình, thật đúng là đương chính mình là dễ khi dễ hay sao?

"Nhân tộc tiểu tử, đi vào chúng ta Ma vực, phải tuân theo Ma vực quy củ, ngươi sẽ không đâu lời nói, cái kia gia gia sẽ tới giáo giáo ngươi!" Càng hạo nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trên mặt hiển hiện một tia dữ tợn.

Chứng kiến càng hạo muốn động thủ, trong đại điện mặt khác Ma tộc võ giả trong mắt cũng là hiện lên một đạo vẻ hưng phấn, Ma Tố Tố sắc mặt không có bất kỳ biến hóa, chỉ là nhàn nhạt nhìn chăm chú lên càng hạo, về phần một bên U Minh, lông mày thì là nhíu chặt, nhưng hắn là biết rõ Thẩm Hạo Hiên cùng Ma Tố Tố quan hệ, càng hạo đây không phải muốn chết sao?

"Công chúa, có muốn hay không ta ra tay ngăn lại?" U Minh thấp giọng hỏi, Thẩm Hạo Hiên thực lực chỉ có Cửu giai Linh Đế, mặc dù không biết hắn là dựa vào cái gì cùng Ma Tố Tố kéo Thượng Quan hệ, bất quá có thể cứu hay là muốn cứu .

"Không cần, xem thật kỹ lấy là được!" Ma Tố Tố nhàn nhạt trở lại, càng hạo thực lực cũng không quá đáng là Tam giai Linh Tôn mà thôi, liền trước khi phục kích nàng cùng Thẩm Hạo Hiên hai người cái kia chi Ma Ảnh đoàn tiểu đội trưởng đều so ra kém, Thẩm Hạo Hiên có thể một chiêu miểu sát cái kia tiểu đội trưởng, đối phương càng hạo, tự nhiên cũng không nói chơi.

"Không muốn ồn ào tai nạn chết người!" Ma Tố Tố thản nhiên nói.

"Yên tâm đi công chúa, hắn là ngài bằng hữu, ta chỉ là luận bàn một chút mà thôi!" Càng hạo nói tiếp đạo, hắn cho rằng đây là Ma Tố Tố đối với nhắc nhở của hắn.

"Đã công chúa đều lên tiếng, ta đây cũng chỉ có thể bêu xấu!" Thẩm Hạo Hiên thả người nhảy lên, là đi tới trong đại sảnh, cùng càng hạo nhìn nhau mà đứng, trên mặt nhìn không ra bất luận cái gì biểu lộ.

"Nhân tộc tiểu tử, đây là ta miễn phí đưa cho ngươi giáo huấn, về sau tại chúng ta Ma vực, hay là thấp điệu một điểm tốt!" Càng hạo cười lớn một tiếng, lập tức thân hình lóe lên, là hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

Ma tộc võ giả dùng thân thể cường hãn lấy xưng, thân thể của bọn hắn trải qua thiên chuy bách luyện, đã đạt đến một loại phi thường khủng bố tình trạng, tựa như hiện tại càng hạo, chỉ là lực lượng cơ thể, cũng đủ để lại để cho trước mặt hắn không gian vặn vẹo .

Nhưng là, càng hạo lực lượng cơ thể cường, Thẩm Hạo Hiên so với hắn càng mạnh hơn nữa! Ba lượt thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể, lại để cho hắn tại lực lượng cơ thể cường vô năng có thể so sánh, lập tức nắm khởi nắm đấm, thẳng tắp đón nhận càng hạo nắm đấm, cùng với càng hạo tới một lần cứng đối cứng!

"Ha ha, một cái Nhân tộc, vậy mà cũng muốn dùng lực lượng cơ thể cùng Ma tộc chống lại, thực là muốn chết!"

"Hơn nữa còn là cái Linh Đế, muốn dựa vào Linh Đế lực lượng cùng Linh Tôn cường giả cứng đối cứng sao? Lấy trứng chọi đá hắn không biết là có ý gì sao?"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên động tác, những Ma tộc kia trẻ tuổi không khỏi hống cười một tiếng nói ra.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà muốn cùng chính mình cứng đối cứng, càng hạo khóe miệng dáng tươi cười cũng càng thêm nồng đậm rồi, như vậy cũng tốt, chờ sẽ trực tiếp phế đi tiểu tử này, coi như là công chúa truy cứu cũng có viện cớ!

"Muốn chết!"

Càng hạo nổi giận gầm lên một tiếng, trên cánh tay phải nổi gân xanh, mắt thường có thể thấy được hung hãn lực lượng phun dũng mãnh tiến ra, lại để cho không gian chung quanh đều là không ngừng rung động lắc lư .

"Oanh..." Một quyền oanh ra, khủng bố uy năng kích xạ đi ra, lập tức là đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Hai khỏa nắm đấm lập tức là đụng vào cùng một chỗ, hung hãn lực lượng cơ thể dùng hai người làm trung tâm khuếch tán ra, lập tức mang tất cả toàn bộ đại sảnh.

Càng hạo trên mặt vẻ dữ tợn càng thêm liều lĩnh rồi, hắn phảng phất đã chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bị hắn một quyền oanh thành bánh thịt rồi!

Nhưng là sau một khắc, càng hạo trên mặt cái kia vẻ dữ tợn là bị hoảng sợ chỗ thay thế, cái kia cường hãn lực lượng, vậy mà trong khoảnh khắc đó biến mất, bởi vì hắn cảm nhận được một cỗ khác càng tăng kinh khủng lực lượng, cỗ lực lượng kia, dễ như trở bàn tay giống như đem lực lượng của mình tách ra rồi!

"Bành..."

Thẩm Hạo Hiên nắm đấm, vậy mà trực tiếp đem càng hạo nắm đấm áp trở về, còn sót lại kình khí oanh kích tại càng hạo trên người, một tiếng nặng nề vang tiếng vang lên, càng hạo thẩm đình cũng là lên tiếng mà bay, cuối cùng rơi đập trong đại sảnh trên cây cột, rơi xuống, không một tiếng động...