Hồn kỹ, có thể ngưng tụ thần hồn chi lực, tăng phúc thần hồn chi lực cường độ, cùng loại với võ kỹ.

Tại Thượng Cổ thời đại, Luyện Dược Sư cũng cũng không phải tay trói gà không chặt, bọn hắn dựa vào Hồn kỹ, thậm chí có thể toàn bộ phương vị nghiền áp Tu Hành Giới Siêu cấp cường giả, mà loại thủ đoạn này, tựu là Hồn kỹ.

Chỉ là về sau, Hồn kỹ trôi qua tại thời gian trường hà bên trong, đời sau Luyện Dược Sư không cách nào sưu tầm, tựu tính toán đã tìm được, tu luyện Hồn kỹ đối với thần hồn chi lực yêu cầu cũng là cực cao, cho nên lúc này mới không người nắm giữ.

Dược Thần Các bên trong, cũng giữ lại như vậy một phần Hồn kỹ, ngoại trừ Tô Yên Nhiên cùng Tống Thanh bên ngoài, mà ngay cả tám Đại trưởng lão cũng không có cách nào tu luyện, hiện tại Thẩm Hạo Hiên há miệng, muốn cái này Hồn kỹ.

"Cầm lấy đi, ghi nhớ về sau lập tức trả lại, còn có, không cho phép nói cho những người khác" Tống Thanh bất đắc dĩ, chỉ có thể đem một cuốn dùng thần hồn chi lực bao khỏa quyển trục ném cho Thẩm Hạo Hiên.

Lại để cho Thẩm Hạo Hiên đương danh dự trưởng lão, là hắn tự mình nói ra, hiện tại đổi ý lời nói, chẳng phải là có mất Dược Thần Các uy nghiêm

Tiếp nhận Hồn kỹ quyển trục, Thẩm Hạo Hiên lập tức đem hắn thu , sợ Tống Thanh đổi ý.

"Đa tạ Tống lão, tiểu tử kia tựu cáo từ trước" Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, ôm quyền nói ra.

"Đi thôi đi thôi" Tống Thanh khoát tay áo, không thể tiếp tục lại để cho Thẩm Hạo Hiên sống ở chỗ này, nếu thằng này lại nghĩ tới vật gì tốt đến, vậy hắn Dược Thần Các sẽ thua lỗ lớn

Thẩm Hạo Hiên cáo biệt Tống Thanh về sau, quay người đã đi ra đại điện.

"Thẩm Hạo Hiên, đứng lại" bất quá mới vừa đi ra đại điện, liền bị một đạo khẽ kêu âm thanh cho gọi lại.

Thẩm Hạo Hiên xoay đầu lại, liền chứng kiến Tô Yên Nhiên cùng một gã nam tử bước nhanh hướng về chính mình đi tới.

Chứng kiến Tô Yên Nhiên về sau, Thẩm Hạo Hiên trong mắt lập tức bay lên một vòng vẻ cảnh giác, lập tức quay đầu tựu muốn rời khỏi Dược Thần Các.

"Ngươi đứng lại đó cho ta" một đạo cường hoành thần hồn chi lực từ phía sau lưng nổ bắn ra mà đến, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên đường đi cho ngăn cản.

"Như thế nào ta rất đáng sợ ư" Tô Yên Nhiên mượn này một bước đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt, một hồi hương gió thổi qua, cái kia trương tinh xảo trên gương mặt treo một vòng yêu mị dáng tươi cười, đôi mắt dễ thương chăm chú nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Hiên.

Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Tô Yên Nhiên cách tự mình như vậy gần, lập tức hướng lui về phía sau đi, trong mắt tràn đầy vẻ cảnh giác, chậm rãi nói "Yêu nữ, ngươi cứ nói đi hội ăn người cái chủng loại kia a "

"Ngươi" chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thật không ngờ hình dung chính mình, lại để cho Tô Yên Nhiên trên mặt tràn đầy giận dỗi chi sắc.

"Yên Nhiên, làm sao vậy tiểu tử này là ai" lúc này, sau lưng cái kia hắc y nam tử cũng đi tới.

Thẩm Hạo Hiên quay đầu nhìn lại, cái này hắc y nam tử bộ dáng có chút tuấn tú, nghe hắn đối với Tô Yên Nhiên xưng hô, tựa hồ cũng rất thân cận, bất quá càng thêm dễ làm người khác chú ý chính là, tại lồng ngực của hắn chỗ, có một miếng Hội trưởng, thượng diện khảm nạm lấy bảy khỏa sáng chói Tử Kim Tinh Thần.

Thất phẩm Cao cấp Luyện Dược Sư

"Thẩm Hạo Hiên" Tô Yên Nhiên đôi mắt dễ thương trừng mắt Thẩm Hạo Hiên, nghiến răng nghiến lợi giới thiệu nói.

Nghe được Tô Yên Nhiên giới thiệu, nam tử kia cũng là hơi sững sờ, sau đó chậm rãi hơn một ngàn, đối với Thẩm Hạo Hiên vươn tay ra, lại cười nói "Bạch Ưng, đã sớm nghe nói Thẩm tiên sinh ở thế gia khảo hạch bên trên biểu hiện, hôm nay vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền a "

"Quá khen" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, mặc dù Bạch Ưng che dấu vô cùng tốt, nhưng là tại mắt của hắn ngọn nguồn ở chỗ sâu trong, Thẩm Hạo Hiên hay là cảm nhận được một vòng nhàn nhạt địch ý.

Ánh mắt lườm hướng một bên Tô Yên Nhiên, hình như là vì vậy yêu nữ a.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm không khỏi thở dài một tiếng, quả nhưng yêu nữ này là không thể trêu chọc, thật sự là một cái hại nước hại dân chủ a

"Thẩm Hạo Hiên, trước mặt ngươi vị này Bạch Ưng, thế nhưng mà Dược Thần Các Đại trưởng lão thân truyền đệ tử, hơn nữa cũng là Dược Thần Các trẻ tuổi nhất trưởng lão, ngày sau rất có thể kế thừa Đại trưởng lão vị trí, bổn sự có thể không thể so với ngươi yếu bao nhiêu đấy" vốn là tức giận Tô Yên Nhiên đột nhiên cười nói.

Nghe được Tô Yên Nhiên lời nói, Bạch Ưng trên mặt hiển hiện một tia đắc ý chi sắc, dùng sự thành tựu của hắn, hoàn toàn chính xác là tự nhiên ngạo vốn liếng.

"A, quả nhiên tuổi trẻ tài cao a" Thẩm Hạo Hiên nhạt cười nhạt nói, không có nói nữa ngữ, Tô Yên Nhiên đột nhiên chuyển biến, tuyệt đối có lừa dối, cái này yêu nữ tính tình quỷ dị khó lường, nếu là một không cẩn thận, sẽ tiến vào nàng cái bẫy, chính mình hay là ít nói chuyện thì tốt hơn.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên theo lời của mình lấy lòng Bạch Ưng, Tô Yên Nhiên không khỏi liếc mắt, cái này Thẩm Hạo Hiên quá không có tâm huyết đi à nha, nàng còn tưởng rằng Thẩm Hạo Hiên sẽ cùng Bạch Ưng tích cực đấy

"Ta cũng không tin ta trị không được ngươi rồi" Tô Yên Nhiên trong nội tâm ám Đạo Nhất âm thanh.

Sau đó, nàng vừa sải bước ra, đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt, thuận theo tự nhiên đem Thẩm Hạo Hiên cánh tay ôm lấy, ngẩng đầu lên, sóng mắt lưu chuyển, tinh xảo trên gương mặt lộ ra quyến rũ động lòng người thần sắc, có loại làm cho người một bước khai ánh mắt xúc động.

"Trước đó lần thứ nhất chúng ta thắng bại chưa phân, không bằng lúc này đây, chúng ta lại so một hồi" Tô Yên Nhiên kiều mỵ khẽ nói, giọng điệu này, cái này thần thái, rất dễ dàng làm cho người hiểu sai rồi.

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt không để lại dấu vết hướng một bên Bạch Ưng nhìn lại, quả nhiên, thứ hai lúc này chau mày, trong mắt nhìn về phía địch ý của mình, cũng càng thêm rõ ràng rồi.

Lại cúi đầu nhìn về phía Tô Yên Nhiên lúc, khóe miệng của nàng giơ lên một vòng cười xấu xa, đôi mắt dễ thương nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trên mặt tràn đầy không hiểu thần sắc.

"Đã xong, lại bị yêu nữ này trêu cợt rồi" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm thầm than một câu, thằng này quá không dựa theo lẽ thường ra bài rồi.

Thẩm Hạo Hiên một tay đem Tô Yên Nhiên bỏ qua, rất nhanh nói ra "Được rồi, ta còn có việc lại thân, ngày sau có thời gian sẽ tìm Yên Nhiên tiểu thư luận bàn a "

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên cũng không quay đầu lại rời đi Dược Thần Các, hôm nay Dược Điển mở ra sắp tới, hắn không muốn cho mình dựng nên nhiều như vậy địch nhân, đặc biệt là còn là vì tranh giành tình nhân đưa tới căm thù.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên nhanh chóng bóng lưng biến mất, Tô Yên Nhiên tức giận dậm chân, sau đó nắm khởi ngọc quyền, nói ra "Ta sẽ không để cho ngươi chạy ra lòng bàn tay của ta "

Một bên Bạch Ưng nghe được Tô Yên Nhiên lời nói, trong lòng lạnh lẽo, trong mắt cũng là hiện lên một vòng như thực chất sát ý.

Những năm này cùng Tô Yên Nhiên tiếp xúc, đã sớm đem Tô Yên Nhiên trở thành nữ nhân của mình, mà Tô Yên Nhiên, cũng chỉ cùng tự mình một người thân cận, hắn tuyệt đối không cho phép nam nhân khác đối với hắn nhiễm, tại hắn xem ra, trừ mình ra bên ngoài, không ai có thể xứng được với Tô Yên Nhiên.

Tựu tính toán Thẩm Hạo Hiên ở thế gia khảo thí bên trên lấy được thành tích tốt, nhưng là bất luận là bối cảnh, thiên phú, hay là thực lực các loại, đều không vào được Bạch Ưng pháp nhãn, dựa theo hắn tiếp tục phát triển, ngày sau hắn tất nhiên sẽ trở thành Dược Thần Các Đại trưởng lão, khinh thường quần hùng, một cái nho nhỏ Thẩm Hạo Hiên, dựa vào cái gì cùng hắn tranh

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi tốt nhất thức thời điểm, như là trở thành của ta đá cản đường lời nói, ta đây không ngại "

Bạch Ưng nhìn qua Thẩm Hạo Hiên biến mất địa phương, trong mắt hiện lên một vòng hung lệ Thần Mang.

Thẩm Hạo Hiên tự nhiên không biết Bạch Ưng đã theo dõi chính mình, tựu tính toán biết đến lời nói, đoán chừng cũng chỉ hội mắng một tiếng ngu ngốc, luyện đan chỉ là hứng thú của hắn mà thôi, thật muốn luận thiên phú, thực lực, bối cảnh, tựu tính toán mười cái Bạch Ưng, thúc ngựa đều đuổi không kịp Thẩm Hạo Hiên



,