"Lão Tộc trưởng, thỉnh ngươi vi ta làm chủ a, Thẩm Hạo Hiên thân là Mộ Dung Uyển Nhi nhi tử, coi như là Mộ Dung gia một phần tử, nhưng là hắn lại đang tại mặt của mọi người nhục nhã ta, chẳng phân biệt được tôn ti, đem hắn đánh tiến lạnh trong lao!" Mộ Dung gia Đại trưởng lão chứng kiến Mộ Dung lão gia tử đi tới, lập tức lập tức hô.

Nghe được cái này Đại trưởng lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó đạm mạc nói: "Lão bất tử, ngươi nghĩ sai rồi a, ta lúc nào thành các ngươi Mộ Dung gia đệ tử? Thứ nhất, ta không có nếm qua các ngươi Mộ Dung gia một khỏa lương thực, không sử dụng các ngươi Mộ Dung gia một giọt tài nguyên, ta có thể có hiện tại dựa vào là tất cả đều là tự chính mình!

Thứ hai, ngươi không phải luôn miệng nói ta đến từ hương dã tầm đó, không xứng làm ngươi Mộ Dung gia đệ tử sao? Như thế nào hiện tại đổi giọng nhanh như vậy?

Thứ ba, các ngươi Mộ Dung gia, còn không xứng làm gia tộc của ta, nếu như không là vì Vãn Tình cùng mẫu thân của ta vẫn còn trong tộc, ta nhất định sẽ trợ giúp Hoàng gia, tiêu diệt các ngươi Mộ Dung gia!"

Thẩm Hạo Hiên trong giọng nói tràn đầy sát khí, không có chút nào cho ở đây Mộ Dung gia người mặt mũi, cho dù là Mộ Dung lão gia tử cũng giống như vậy, tại Thẩm Hạo Hiên trong mắt, những người này đều là tra tấn mẹ hắn thân đầu sỏ gây nên, Thẩm Hạo Hiên còn không có Thánh Mẫu đến tha thứ bọn hắn!

"Hừ, chỉ bằng ngươi? Thực cho là mình đạt đến Linh Đế cấp bậc tựu là vô địch tồn tại? Các ngươi hương dã ở giữa Linh Đế còn không bằng chúng ta đế đô Linh Hoàng, biết rõ đoạn thời gian trước Lãnh Phong sao? Dùng Linh Hoàng thực lực lớn chiến mười tên Linh Đế, còn chém giết bảy tên, đây mới là chúng ta đế đô thực lực, Lãnh Phong đều muốn gia nhập chúng ta Mộ Dung gia, ngươi dùng vi chúng ta hội hiếm có ngươi một cái đến từ nông thôn tiểu lâu la?" Mộ Dung gia các trưởng lão trên mặt tràn đầy vẻ khinh thường.

"Im ngay!" Nghe được Mộ Dung gia chư vị trưởng lão lời nói, Mộ Dung lão gia tử hừ lạnh một tiếng, trên mặt tràn đầy bất mãn chi sắc.

"Lão gia chủ, tiểu tử này cũng dám công nhiên uy hiếp ta Mộ Dung gia, người như vậy giữ lại không được a!" Mộ Dung gia Tam trưởng lão cao giọng nói ra.

"Đúng vậy a lão gia chủ, người như vậy thật không hổ là theo hương dã tầm đó đi ra, một điểm giáo dưỡng cũng không có!" Nhị trưởng lão nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt cũng tràn đầy chán ghét chi sắc.

"Lão gia chủ, kính xin ngươi chủ trì gia pháp!" Mộ Dung gia Đại trưởng lão cũng là nghiêm nghị nói ra.

"Thỉnh lão gia chủ chủ trì gia pháp!" Mộ Dung gia hộ vệ cùng kêu lên quát.

Mộ Dung lão gia tử chứng kiến Mộ Dung gia mọi người vậy mà cùng kêu lên muốn chính mình thảo phạt Thẩm Hạo Hiên, lập tức mày nhíu lại càng thêm lợi hại.

"Ha ha, thật sự là buồn cười, gia pháp? Ta cũng không phải các ngươi Mộ Dung gia người, dựa vào cái gì đối với ta vận dụng gia pháp?" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng nói ra, trên mặt tràn đầy vẻ châm chọc.

"Ngươi..." Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia mỉa mai sắc mặt, Mộ Dung gia các trưởng lão khí sắc mặt đỏ lên, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

"Tốt rồi, chuyện này dừng ở đây, chư vị trưởng lão xin nhớ kỹ, hiện tại Mộ Dung gia đã không phải là lấy trước kia cái Mộ Dung gia rồi, gia tộc hiện tại đã đến sinh tử tồn vong giai đoạn, cho nên về sau gia tộc sở hữu sự vật để cho ta tự mình xử lý, mấy vị trưởng lão hay là hảo hảo dưỡng lão a!" Mộ Dung lão gia tử hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp đem Mộ Dung gia các trưởng lão đều trục xuất rồi!

Nghe được Mộ Dung lão gia tử lời nói, ở đây tất cả mọi người trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, hiện tại cùng Hoàng gia đại chiến sắp tới, Mộ Dung lão gia tử lại đem Mộ Dung gia các trưởng lão đều trực tiếp trục xuất, đây không phải tại nhóm lửa trên thân sao?

"Lão gia chủ, ngươi đây là ý gì?" Mộ Dung gia Đại trưởng lão trên mặt tràn đầy không phục chi sắc.

"Hiện tại Hạo Hiên là duy nhất có thể cứu Vãn Tình, cứu Mộ Dung gia người, cho không thể các ngươi động thủ với hắn!" Mộ Dung lão gia tử lạnh lùng nói.

"Cứu Vãn Tình? Lão gia chủ, trên đời này ngoại trừ Lãnh Phong bên ngoài, không ai có thể hóa giải Long Hoàng chi lực, trừ phi là trong truyền thuyết Thánh giả, cái này đến từ sơn dã ở giữa nghịch tử, làm sao có thể cứu Vãn Tình!" Mộ Dung gia Đại trưởng lão khinh thường nói.

"Theo như nếu như Thẩm Hạo Hiên tựu là Lãnh Phong lời nói, lại nói như thế nào đây?" Lạc Tiểu Văn cuối cùng thật sự nhìn không được rồi, đứng ra lạnh giọng nói ra, đối với Mộ Dung gia Đại trưởng lão một mực khó xử Thẩm Hạo Hiên, cái này làm cho nàng cũng cảm thấy thần kỳ phẫn nộ.

Nghe được Lạc Tiểu Văn lời nói, đại điện ở trong võ giả lần nữa ngây ngẩn cả người, Thẩm Hạo Hiên tựu là Lãnh Phong? Bất quá rất nhanh tất cả mọi người là lắc đầu, Lãnh Phong thực lực chẳng qua là Linh Hoàng cấp bậc, hơn nữa sau trận chiến ấy là triệt để biến mất, ngoại trừ tử vong bên ngoài mọi người nghĩ không ra hắn tình huống của hắn rồi, nếu Lãnh Phong đại chiến thập đại Linh Đế về sau còn sống lời nói, vậy thì quá kinh khủng!

Mộ Dung lão gia tử cũng là không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trong mắt nhưng lại hiện lên một tia vẻ chờ mong, nếu như Thẩm Hạo Hiên thật là Lãnh Phong lời nói, như vậy hắn Mộ Dung gia tựu được cứu rồi!

Thẩm Hạo Hiên lúc này nhìn nhìn Lạc Tiểu Văn, bất đắc dĩ lắc đầu, nói thật hắn không muốn nhanh như vậy bạo lộ thân phận, bất quá hiện tại đã Lạc Tiểu Văn đã công khai rồi, như vậy hắn cũng tựu không có gì lo lắng, lo ngại, lập tức mở ra bàn tay, ba loại Thiên Địa Chi Linh linh chủng đột ngột bay lên, lại để cho đại điện ở trong Linh lực đều là trở nên cuồng bạo .

"Ba loại Thiên Địa Chi Linh... Cái này... Thẩm Hạo Hiên vậy mà thật sự Lãnh Phong!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong tay ba màu Thiên Địa Chi Linh, mọi người lúc này là triệt để đã tin tưởng, Lãnh Phong người mang ba loại Thiên Địa Chi Linh tất cả mọi người là biết rõ, hơn nữa Thiên Địa Chi Linh trong thiên địa chỉ có một, thì ra là ngoại trừ Lãnh Phong bên ngoài, không có khả năng bất quá người đã luyện hóa được!

"Cái này... Điều đó không có khả năng! Ngươi tại sao có thể là Lãnh Phong!" Mộ Dung gia các trưởng lão chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong tay Thiên Địa Chi Linh, sắc mặt đều là đại biến, Đại trưởng lão càng là đặt mông trực tiếp ngồi trên mặt đất.

Làm sao có thể? Trong miệng mình một mực khen khen có từ Lãnh Phong, chính mình một mực hợp ý Lãnh Phong, chính mình một mực cho rằng nghịch thiên thiên tài Lãnh Phong, dĩ nhiên là trong miệng mình nghịch tử, dĩ nhiên cũng làm là tự mình xem thường nhất Thẩm Hạo Hiên?

Thật lớn như thế tương phản lại để cho Đại trưởng lão có chút hồi thẫn thờ, cả người giống như lập tức già nua mười mấy tuổi, trong mắt thần thái cũng là biến mất, phảng phất bị thụ đả kích rất lớn .

Mộ Dung gia lão tổ lúc này cũng là vẻ mặt kích động nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, cái này dĩ nhiên là thực, Thẩm Hạo Hiên vậy mà thực đúng là Lãnh Phong, hắn không có chết, đang cùng mười tên Linh Đế đại chiến về sau chẳng những không chết, nhưng lại đột phá!

Nghĩ được như vậy, ở đây mọi người trên mặt đều là hiện ra một tia rung động chi sắc, cái này Lãnh Phong, a không, cái này Thẩm Hạo Hiên tại Linh Hoàng cấp bậc thì có chém giết thập đại Linh Đế thực lực, như vậy hắn đột phá Linh Đế cấp bậc về sau đâu? Mọi người căn bản không cảm tưởng giống như!

"Ta Mộ Dung gia được cứu rồi, ta Mộ Dung gia được cứu rồi!" Mộ Dung lão gia tử có chút kích động nói, bất quá hắn còn chưa có nói xong, là bị Thẩm Hạo Hiên tạc một chậu nước lạnh.

"Mộ Dung lão gia chủ, ta chưa bao giờ đã từng nói qua phải trợ giúp Mộ Dung gia a!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, đại điện ở trong tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, không giúp Mộ Dung gia, cái kia Thẩm Hạo Hiên bây giờ đang ở nơi này là làm cái gì