Hội nghị trong nội đường, vốn là bị Đại trưởng lão đè xuống thanh âm lần nữa vang lên, tất cả mọi người là đem ánh mắt quăng hướng Tam trưởng lão Quân Lạc Hoa trên người, khi thấy Quân Lạc Hoa cái kia vẻ mặt lạnh nhạt biểu lộ, mọi người không khỏi có chút bội phục, nguyên lai Quân Lạc Hoa sớm đã biết rõ nàng cái này ba người đệ tử có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này, đồng thời bọn hắn lại là đem ánh mắt quăng hướng về phía Tứ trưởng lão, sau khi thấy người cái kia âm trầm sắc mặt, trong nội tâm đều là có chút buồn cười.

"Đi, đưa hắn môn ba người mời tiến đến!" Đại trưởng lão trầm ngâm sau một lát, trầm giọng nói ra.

"Vâng!" Tên đệ tử kia sau khi nhận được mệnh lệnh, vội vàng chạy ra ngoài, cái này hội nghị trong nội đường các trưởng lão đều là điên rồi, lại đợi xuống dưới, hắn cảm giác mình cũng muốn xảy ra vấn đề rồi.

Tên đệ tử kia ly khai nửa khắc đồng hồ về sau, Thẩm Hạo Hiên là mang theo Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc xuất hiện ở hội nghị đường cửa lớn, khi thấy cả phòng trưởng lão về sau, ba người rõ ràng sững sờ, lập tức cũng là có chút ít hồi thẫn thờ.

"Hạo Hiên ca ca, như thế nào lớn như vậy trận thế?" Mộ Dung Vãn Tình nhìn lướt qua đại đường ở trong các trưởng lão thấp giọng nói ra.

"Không phải là hoan nghênh chúng ta a!" Hàn Húc cũng là suy đoán nói.

"Nghĩ khá lắm, chỉ sợ hôm nay muốn có chút phiền phức xử lý!" Thẩm Hạo Hiên đảo qua những trưởng lão kia mặt, nét mặt của bọn hắn đều là đem ý nghĩ trong lòng bán rẻ.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc Đô là có chút động dung, lập tức sắc mặt cũng là trở nên nghiêm túc, theo sát tại Thẩm Hạo Hiên sau lưng đi vào hội nghị trong nội đường.

"Đệ tử Thẩm Hạo Hiên, Mộ Dung Vãn Tình, Hàn Húc bái kiến lão sư, tông chủ cùng chư vị trưởng lão!" Thẩm Hạo Hiên ba người đi vào hội nghị trong nội đường, xoay người hành lễ nói.

Xem lên trước mặt ba người, ngoại trừ Quân Lạc Hoa, Nhị trưởng lão cùng Thiên Ngạo bên ngoài, các trường lão khác sắc mặt đều là có chút kỳ quái. Trước mặt ba người này, một cái Ngũ giai Linh Hậu, một cái Lục giai Linh Hậu, mạnh nhất chính là cái kia Nữ Oa cũng không quá đáng là Thất giai Linh Hậu, ba người này thật sự đem cái kia Nhị lưu thế lực Hợp Hoan Môn diệt trừ ? Ở đây trưởng lão đều là có chút không dám tin tưởng.

"Nghe Tam trưởng lão nói, các ngươi ba người đem Hợp Hoan Môn tiêu diệt ?" Đại trưởng lão trước tiên mở miệng hỏi, trong giọng nói tràn đầy nghi vấn.

Mặc dù Đại trưởng lão trong mắt cái kia bôi nghi vấn chi sắc che dấu vô cùng tốt, nhưng là như trước không có tránh được Thẩm Hạo Hiên con mắt, lập tức Thẩm Hạo Hiên cũng là thản nhiên nói: "Đúng vậy, Tam trưởng lão cho chúng ta một cái nho nhỏ nhiệm vụ, một cái Hợp Hoan Môn mà thôi, không cần dùng các vị trưởng lão như thế quan tâm a!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Thiên Ngạo khóe miệng người bất trụ kéo ra. Nho nhỏ nhiệm vụ? Còn mà thôi, ngươi có biết hay không cái này trong miệng cái này nho nhỏ nhiệm vụ lại để cho bọn này trưởng lão đoàn nhân tâm phiền bao lâu thời gian, còn kém vạch mặt vận dụng toàn bộ tông chi lực tiêu diệt rồi, đã đến ngươi điều này cũng tốt rồi, thành một cái tùy tiện có thể đuổi nhiệm vụ, ngươi cái này là muốn đem cái này mấy vị trưởng lão tức chết a!

Quả nhiên, nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia mấy vị trưởng lão mặt đều là trở nên âm trầm xuống, Thẩm Hạo Hiên nói lời kia, hơn nữa cái kia tùy ý biểu lộ, tựa hồ là đang giễu cợt chính mình những trưởng lão này.

"Hừ, một cái nho nhỏ Linh Hậu đệ tử, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, Hợp Hoan Môn ngay cả ta trong tông môn trưởng lão dẫn đội đều không thể động hắn mảy may, chỉ bằng các ngươi ba người, sao có thể đem hắn tiêu diệt, thật sự là đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng!" Một gã trưởng lão lạnh lùng nói.

"A, ngươi đây là không tin? Vậy ngươi có thể nghe ngóng thoáng một phát, Hợp Hoan Môn nói như thế nào cũng là Nhị lưu thế lực, trong vòng một đêm toàn bộ môn bị tàn sát chuyện này ảnh hưởng không nhỏ, tùy tiện nghe ngóng thoáng một phát chẳng phải sẽ biết ?" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, thản nhiên nói.

Trong vòng một đêm? Toàn bộ môn bị tàn sát? Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, chư vị trưởng lão lần nữa khiếp sợ đến, Đại trưởng lão sau đó hướng về sau lưng đệ tử thấp giọng thì thầm vài câu, tên đệ tử kia nhẹ gật đầu, sau đó liền ra hội nghị đường, chỉ chốc lát, tên đệ tử kia lại là vội vã đuổi đến trở lại, sắc mặt có chút lúng túng.

Sau đó tên đệ tử kia tại Đại trưởng lão bên tai nói nhỏ vài câu, nghe tên đệ tử kia lời nói, Đại trưởng lão sắc mặt trở nên càng ngày càng đặc sắc. Phía dưới, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng chứa đựng vẻ mĩm cười, nhìn qua phía trên sắc mặt không ngừng biến hóa Đại trưởng lão. Thẩm Hạo Hiên dùng đầu ngón chân ngẫm lại cũng biết trước khi Đại trưởng lão lại để cho tên đệ tử kia nghe ngóng chuyện của mình, hơn nữa hiện tại hẳn là đã nhận được kết quả a.

Quả nhiên, đang nghe tên đệ tử kia báo cáo về sau, Đại trưởng lão trong mắt nghi vấn chi sắc hoàn toàn biến mất, mà chuyển biến thành chính là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, lập tức cũng là hiếu kỳ đánh giá Thẩm Hạo Hiên vài lần.

"Ngươi gọi Thẩm Hạo Hiên? Lần này ngươi làm phi thường tốt! Lần này danh ngạch tranh đoạt chiến, ngươi cùng ngươi hai người đồng bạn đều có thể tham gia!" Đại trưởng lão cười lớn một tiếng nói ra, Thẩm Hạo Hiên đem Hợp Hoan Môn xử lý xong, cũng đem hắn trong lòng một cây gai nhổ rồi, vậy cũng là vi Thiên Cương Tông cống hiến ra một phần không nhỏ công tích a.

Bất quá nghe được Đại trưởng lão lời nói, còn lại trưởng lão đều là sững sờ, cái kia Tứ trưởng lão càng là bất mãn nói: "Đại trưởng lão, chuyện này không là sau này hãy nói sao? Hơn nữa, đem quý giá như vậy danh ngạch tặng cho cái này ba cái vừa mới chen vào tông môn mao đầu tiểu tử, ta kiên quyết không đồng ý!"

Đại trưởng lão tựa hồ đã sớm đoán được bốn Trưởng Lão Hội phản đối, lập tức thản nhiên nói: "Ta vừa rồi nhận được tin tức, Thần Võ Thành khu vực Hợp Hoan Môn, trong một đêm bị diệt môn, môn chủ Trần hử thiên, trong môn sáu Đại trưởng lão chết thảm, Hợp Hoan Môn đã theo Bắc Vực triệt để biến mất!"

"Cái gì!" Nghe được Đại trưởng lão lời nói, còn lại trưởng lão đều là nhịn không được kinh hô một tiếng. Bọn hắn trước khi đều là hoài nghi Thẩm Hạo Hiên ba người đang nói xạo, dù sao cái kia Hợp Hoan Môn một cái Nhị lưu thế lực, làm sao có thể bị ba cái Linh Hậu giai đệ tử khác cho tiêu diệt, bây giờ nghe đến Đại trưởng lão lời nói, bọn họ đều là lần nữa hướng về Thẩm Hạo Hiên ba người đại lượng qua đi.

"Hừ, coi như là cái kia Hợp Hoan Môn bị diệt môn, cũng không nhất định là ba người này làm, ba người bọn họ chẳng qua là Linh Hậu giai đệ tử khác, như thế nào có khả năng chém giết Trần hử trời ơi, đây chính là Linh Hoàng cường giả a! Tựu ba người bọn họ thực lực, đừng nói Hợp Hoan Môn môn chủ rồi, Hợp Hoan Môn trong tinh anh đệ tử đều có thể đưa hắn môn chém giết a!" Cái kia Tứ trưởng lão như trước không phục nói.

"A, Tứ trưởng lão đây là nghi vấn ba người chúng ta thực lực?" Nghe được cái kia Tứ trưởng lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nhảy lên, có chút khiêu khích nhìn qua cái kia Tứ trưởng lão.

"Hừ, nghi vấn? Thực lực của các ngươi các ngươi tinh tường, còn cần ta nghi vấn sao?" Tứ trưởng lão khinh thường nói.

"Đã như vầy... Tam trưởng lão, không biết ta có thể hay không ra tay, giáo huấn một chút cái này Tứ trưởng lão?" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười, hướng về phía Quân Lạc Hoa nhẹ giọng hỏi.

"Oanh..."

Thẩm Hạo Hiên vừa mới nói xong, chính xác hội nghị đường tựu nổ tung nồi rồi, bọn hắn đã nghe được cái gì? Một cái Ngũ giai Linh Hậu đệ tử, lại muốn khẩu xuất cuồng ngôn giáo huấn tông môn trưởng lão? Trời ạ, cái thế giới này thật sự là quá điên cuồng, bọn hắn sống lâu như vậy, còn chưa thấy qua như thế điên cuồng sự tình.

Bất quá, tiếp được càng làm cho bọn hắn mất trật tự chính là Quân Lạc Hoa lời nói, chỉ thấy Quân Lạc Hoa nhẹ nhàng chiếp một ngụm thanh trà, thản nhiên nói: "Tốt, bất quá nhớ rõ hạ thủ lưu tình!"

Hạ thủ lưu tình... Hạ lưu tình... Lưu tình... Tình... Bọn hắn không có nghe lầm chớ, một người đệ tử khẩu xuất cuồng ngôn muốn giáo huấn trưởng lão, sư phụ của hắn lại muốn lại để cho đệ tử hạ thủ lưu tình, chẳng lẽ đôi thầy trò này không biết cái kia Tứ trưởng lão thực lực sao? Cái này căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc chiến đấu a...