Cảm nhận được trên mặt nóng rát đau đớn, Mục hồng sắc mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước rồi, hơn nữa cái kia năm đạo đỏ tươi bàn tay ấn, xem càng thêm đặc sắc rồi.

Một bên cùng uy, Mục hùng cũng là trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, bọn hắn căn bản không có chứng kiến Thẩm Hạo Hiên là như thế nào ra tay, càng không nghĩ đến Thẩm Hạo Hiên cũng dám phiến Mục hồng một cái tát!

"Ngươi lại dám đánh ta!" Mục hồng nghiến răng nghiến lợi quát, con mắt lập tức biến thành Xích Hồng sắc, lý trí của hắn cơ hồ cũng bị phẫn nộ chỗ cắn nuốt!

"Đánh đều đánh nữa, ngươi cứ nói đi?" Thẩm Hạo Hiên dùng liếc si đồng dạng ánh mắt nhìn xem Mục hồng, thản nhiên nói.

"Tốt, rất tốt, hôm nay tựu coi như ngươi quỳ xuống cầu ta, cũng đừng nghĩ đến có thể còn sống ly khai tại đây!" Mục hồng nổi giận đạo, cường hãn khí thế theo trong cơ thể của hắn bạo tuôn ra mà ra, thân hình lóe lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên phóng đi!

Chứng kiến Mục hồng động thủ, Mục ưng cùng Mục hùng cùng với cùng uy ba người cười lạnh một tiếng, cái này Thẩm Hạo Hiên chọc giận Mục hồng, hậu quả cũng không phải là hắn có thể thừa nhận .

Nhìn xem cái kia hướng chính mình vọt tới Mục hồng, Thẩm Hạo Hiên mặt không đổi sắc, trong tay ấn quyết véo động, một cái khổng lồ Linh lực vòng xoáy lập tức tại hắn quanh thân bạo phát đi ra, trong khoảnh khắc đó, cơ hồ đưa hắn chung quanh Linh lực toàn bộ tháo nước sạch rồi!

"Thánh Hoàng pháp ấn, Chấn Thiên Ấn!" Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, thanh âm tựa như theo Viễn Cổ truyền đến phạn âm bình thường, tại trong không gian hồi vang .

Sau một khắc, một cái cự đại ấn quyết tại Mục hồng trên không đột ngột hiển hiện ra, theo Chấn Thiên Ấn xuất hiện, toàn bộ không gian đều là hung hăng run lên, phảng phất muốn bị cái này ấn quyết chấn thành mảnh vỡ đồng dạng!

Thẩm Hạo Hiên vừa ra tay tựu không có chút nào giữ lại, những muốn này giết Cơ Lăng Huyên người, chỉ có một con đường chết!

Cảm nhận được đến từ trên bầu trời cực lớn uy áp, Mục hồng sắc mặt đại biến, cái này cổ uy áp, đã không phải là cảnh giới bên trên uy áp rồi, cái kia là đến từ ở giữa thiên địa uy áp, không phải ngang cấp uy áp không thể chống lại!

"Thiên giai võ kỹ! Thật sự là thật lớn thủ bút!" Mục hồng hừ lạnh một tiếng, không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên vừa lên đến trực tiếp vận dụng Thiên giai võ kỹ!

Bất quá Thiên giai võ kỹ thì như thế nào? Thân là Bát đại gia trong tộc cường đại nhất Mục gia, thậm chí là Mục trong nhà thực lực xếp hạng Top 3 Siêu cấp thiên tài, làm sao có thể không có Thiên giai võ kỹ đâu?

Vốn là đột tiến thân hình đột nhiên ngừng, chắp tay trước ngực, đầu ngón tay quang mang màu vàng bỗng nhiên sáng lên, đem chung quanh u ám toàn bộ xua tán ra.

"Tịch Diệt chỉ!" Mục hồng trong đôi mắt hiện lên một đạo khiếp người thần quang, sau đó hướng về phía Thẩm Hạo Hiên đỉnh đầu Chấn Thiên Ấn một chỉ, một chỉ Kim sắc ngón tay từ trên trời giáng xuống, mang theo cuồn cuộn uy áp!

"Là Tịch Diệt chỉ, Mục gia Thiên giai võ kỹ!" Thấy như vậy một màn, cùng uy trên mặt không khỏi hiển hiện một tia ngưng trọng, xem ra Mục hồng sử dụng Tịch Diệt chỉ, lại để cho hắn cũng là cảm thấy tiếng lòng sợ hãi.

"Tịch Diệt chỉ hạ vạn vật Tịch Diệt, không còn tồn tại, không ai có thể ngăn cản được Tịch Diệt một chỉ!" Mục hùng cùng Mục ưng đều là cười lạnh một tiếng, đắc ý nói, bọn họ là Mục gia đệ tử, hơn nữa tự mình tu luyện qua cái này Tịch Diệt chỉ, tự nhiên là tinh tường Tịch Diệt chỉ cường đại!

Cách đó không xa Cơ Lăng Huyên chứng kiến trên bầu trời Tịch Diệt một chỉ, lông mày cũng không khỏi nhíu chặt, nàng cũng là nghe nói qua Tịch Diệt một chỉ uy lực, không phải người bình thường có thể thừa nhận ở, Thẩm Hạo Hiên thực lực rõ ràng không có Mục hồng cao, chỉ sợ ăn thiệt thòi !

Bất quá khi Cơ Lăng Huyên chứng kiến Thẩm Hạo Hiên khóe miệng có chút giơ lên độ cong, lập tức nhanh treo lấy tâm cũng là để xuống, nàng đều đã quên, Thẩm Hạo Hiên có thể không phải người bình thường a, hắn hoặc Hứa Hữu biện pháp đối kháng Mục hồng Tịch Diệt một chỉ.

"Giả vờ giả vịt!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên nhân vật không có chút nào biến hóa, Mục hồng không khỏi hừ lạnh một tiếng, ngón tay điểm nhẹ, cái kia Kim sắc cự chỉ là chậm rãi rơi xuống, hướng về Thẩm Hạo Hiên Chấn Thiên Ấn đánh tới.

Kim sắc cự chỉ uyển giống như là Thái Sơn áp đỉnh, mang theo gào thét kình phong, đem không gian đều là áp vặn vẹo, như thiểm điện rơi xuống.

"Oanh..."

Cuối cùng nhất, Mục hồng Tịch Diệt chỉ đâm vào Thẩm Hạo Hiên Chấn Thiên Ấn bên trên, một âm thanh thanh âm điếc tai nhức óc là từ giữa không trung truyền đến, cái kia cực lớn âm sóng, cho dù là dùng mắt thường cũng có thể chứng kiến, cái kia âm sóng những nơi đi qua, đỉnh núi bạo liệt, cự thạch phiên cổn, thế như chẻ tre bình thường, đem Mộc Thần Điện chung quanh cung điện phá hủy không ít.

Mục hùng ba người cũng là khởi động hộ thể Linh lực, hai đại Thiên giai võ kỹ đối với xông sinh ra kình phong, cũng không phải là bọn hắn có thể chống đỡ đỡ được, Cơ Lăng Huyên trên người cũng là hiện ra một đạo màu xanh biếc hào quang, đem cái kia âm sóng chống đỡ đỡ được!

Bên trên bầu trời, Tịch Diệt chỉ cùng Chấn Thiên Ấn lẫn nhau đối với hướng về phía, hai đại Linh lực Phong Bạo vòng xoáy không ngừng ăn mòn, tựa hồ là muốn đem đối phương xé rách.

Tịch Diệt chỉ ngay từ đầu tựu chiếm cứ thượng phong, đang tại phụ giúp Thẩm Hạo Hiên Chấn Thiên Ấn nghĩ đến đại địa rơi xuống, trước khi Chấn Thiên Ấn chỗ phát ra uy áp, đã bị đè xuống một nửa!

"Hừ, cái gì rác rưởi Thiên giai võ kỹ, thật sự là tốt nhược a!" Chứng kiến lập tức chiếm được thượng phong Tịch Diệt chỉ, Mục hồng cười lạnh một tiếng, hắn hiện tại căn bản cảm giác không thấy Thẩm Hạo Hiên cái kia cái gọi là Thiên giai võ kỹ cho áp lực của hắn rồi!

Đối mặt cái kia rơi vào phía dưới Chấn Thiên Ấn, Thẩm Hạo Hiên nhân vật như cũ là không có chút nào biến hóa.

"Hừ, ta cũng không tin ngươi còn có thể tiếp tục giả vờ xuống dưới!" Mục hồng chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt cái kia phong Khinh Vân nhạt sắc mặt, trong nội tâm không khỏi toát ra một cỗ lửa giận, lập tức tâm niệm vừa động, cái kia Tịch Diệt chỉ rơi xuống tốc độ nhanh hơn rồi!

Nhìn xem cái kia càng ngày càng tiếp cận Thẩm Hạo Hiên Tịch Diệt chỉ, Mục hồng trên mặt cũng là chậm rãi lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn, hắn ngược lại muốn nhìn, đối mặt tử vong, Thẩm Hạo Hiên còn có thể hay không biểu hiện ra cái kia trương phong Khinh Vân nhạt thần sắc!

Nhìn xem cái kia tiếp cận Tịch Diệt chỉ, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng khẽ nhếch, trong tay ấn quyết lại lần nữa bắt đầu véo động.

"Thánh Hoàng pháp ấn, tiếc Địa Ấn!" Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa khẽ quát một tiếng, vốn là bị Tịch Diệt chỉ đè xuống thiên địa uy áp, lại lần nữa tăng vọt, cái khác ấn quyết cũng là chậm rãi tại Tịch Diệt chỉ trên không ngưng tụ ra đến, sau đó tại Mục hồng khiếp sợ trong ánh mắt, ầm ầm rơi xuống!

Tại tiếc Địa Ấn xuất hiện trong nháy mắt, vốn là bị áp chế Chấn Thiên Ấn đột nhiên bắt đầu phản kháng, cái kia tiêu tán Linh lực vòng xoáy lại lần nữa tăng vọt, làm cho cả Chấn Thiên Ấn đều là biến lớn gấp đôi!

Cứ như vậy, Chấn Thiên Ấn cùng tiếc Địa Ấn lúc lên lúc xuống, đem Mục hồng Tịch Diệt chỉ giáp tại chính giữa, bắt đầu điên cuồng áp bách, Tịch Diệt chỉ bên trên kim quang tại hai đại ấn quyết áp bách dưới, dần dần trở nên ảm đạm xuống.

"Tịch Diệt chỉ? Hừ, hôm nay tựu chuẩn bị cho ngươi thành đoạn chỉ!" Thẩm Hạo Hiên lạnh quát một tiếng, một cỗ cường hãn khí tức theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, cùng lúc đó, Chấn Thiên Ấn cùng tiếc Địa Ấn cũng là tăng vọt, khủng bố uy áp, trực tiếp đem Mục hồng Tịch Diệt chỉ áp đoạn!

"Cờ-rắc..." Một tiếng thanh thúy vang tiếng vang lên, từng đạo khe hở bắt đầu ở cái kia Tịch Diệt chỉ bên trên lan tràn ra, rất nhanh là hiện đầy toàn bộ Tịch Diệt chỉ, cuối cùng tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, cái kia Tịch Diệt chỉ ầm ầm phá vỡ đi ra, hóa thành điểm Điểm Tinh quang, tiêu tán tại trong không gian.

Tịch Diệt chỉ nghiền nát, Chấn Thiên Ấn cùng tiếc Địa Ấn đột nhiên đập cùng một chỗ, cả hai người dung hợp lẫn nhau, hóa thành một đạo ấn quyết, hướng về Mục hồng đập tới...

ps: Ngày mai sẽ về đến nhà rồi, ngày mai khôi phục đổi mới, mấy ngày nay tại lớp huấn luyện đã học được không ít thứ đồ vật, cám ơn mọi người thông cảm!