"Đây là cái gì lực lượng!" Tuyết Linh cũng là ngơ ngác nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, trong lúc nhất thời cũng chưa có lấy lại tinh thần đến, loại lực lượng này, đã hoàn toàn đã vượt qua nàng nhận thức.

Hắc Xà chờ Xà Nhân Tộc bị Thẩm Hạo Hiên trên người uy áp bao phủ, toàn thân cũng đã dán trên mặt đất, Hắc Xà trên trán không ngừng chảy ra mồ hôi, toàn thân mỗi một tế bào đều đang run rẩy lấy, thật sự là quá cường đại, loại thực lực này, đã hoàn toàn nghiền áp hắn, Tuyết Linh đến cùng ở nơi nào tìm được loại này cấp bậc cường giả hay sao?

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt nhìn hướng Hắc Xà, rét lạnh sát ý không hề giữ lại theo trong cơ thể bạo phát đi ra, lại để cho Hắc Xà cùng sau lưng của hắn những Xà Nhân Tộc kia đều là nhịn không được run, bọn hắn biết rõ, nếu như Thẩm Hạo Hiên muốn giết bọn hắn mà nói, thật sự là rất đơn giản, cái này hoàn toàn là trên thực lực nghiền áp, căn bản không có cơ hội chạy trốn!

"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi !" Thẩm Hạo Hiên cái kia nhàn nhạt thanh âm vang lên, bất quá trong giọng nói lạnh như băng không có chút nào yếu bớt.

Hắc Xà nghe được câu này, toàn thân run lên, hắn cảm giác Thẩm Hạo Hiên tiếp được làm một chuyện, sẽ so giết hắn đi còn muốn tàn khốc gấp trăm lần!

"Đã ngươi đối với Xà Nhân Tộc như thế chấp nhất, ta đây sẽ thanh toàn ngươi, ngày sau, ngươi sẽ trở thành Xà Nhân Tộc trung thành nhất hộ vệ!" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, cường đại linh niệm theo trong thức hải bạo tuôn ra mà ra, trực tiếp cưỡng ép phá tan Hắc Xà thức hải.

Xà Nhân Tộc linh niệm vốn là không cường đại, tại Thẩm Hạo Hiên linh niệm trùng kích xuống, Hắc Xà thức hải lập tức là bị xông phá rồi, Thẩm Hạo Hiên cũng không có chút nào lưu thủ, trực tiếp đem Hắc Xà thức hải quấy toái, để lại chính mình linh niệm ấn ký!

Hắc Xà thức hải bị Thẩm Hạo Hiên quấy toái, lập tức là lườm cái xem thường, bất quá tại Thẩm Hạo Hiên để lại chính mình linh niệm ấn ký về sau, mắt của hắn đồng mới là chậm rãi khôi phục, bất quá trong mắt lại không có chút nào thần thái, xem giống như là một cái Khôi Lỗi .

"Từ nay về sau, nhiệm vụ của ngươi tựu là thủ hộ Xà Nhân Tộc, dám can đảm bước vào Xà Nhân Tộc, giết không tha!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía Hắc Xà thản nhiên nói.

"Vâng, chủ nhân!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia Hắc Xà chất phác hồi Đạo Nhất câu, sau đó tựu như là một gã trung thành hộ vệ, đứng ở Thẩm Hạo Hiên bên người.

Chứng kiến màu đen vậy mà đối với Thẩm Hạo Hiên nói gì nghe nấy, những Xà Nhân Tộc kia các trưởng lão đều là hai mặt nhìn nhau, thấy được đối phương trong mắt vẻ khiếp sợ, một gã Lục giai Linh Đế cường giả, cứ như vậy bị Thẩm Hạo Hiên chế phục ?

"Còn lại Xà Nhân Tộc, nếu như các ngươi hoàn nguyện ý phụ tá Xà Hoàng lời nói, tựu quỳ xuống xưng thần, nếu như không muốn lời nói, ta có thể tiễn đưa các ngươi đi gặp xà 3000!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem còn lại những Xà Nhân Tộc kia, lạnh lùng nói.

Nghe vậy, những Xà Nhân Tộc này không có có do dự chút nào, toàn bộ quỳ xuống, xà 3000 kết cục bọn hắn thế nhưng mà tận mắt nhìn đến rồi, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên cường đại căn bản không phải bọn hắn có khả năng chống lại, hôm nay chi mà tính, ngoại trừ thần phục, không có đường khác có thể đi rồi!

"Rất tốt!" Chứng kiến những toàn bộ kia quỳ xuống Xà Nhân Tộc, Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng.

"Chư vị trưởng lão, Xà Nhân Tộc phản loạn, xem như đã dẹp loạn đi à nha!" Thẩm Hạo Hiên quay người nhìn về phía cái kia mấy vị Xà Nhân Tộc trưởng lão, thản nhiên nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia mấy vị Xà Nhân Tộc bà lão mới hồi phục tinh thần lại, phản loạn dẹp loạn sao? Xà 3000 lấy cái chết, Hắc Xà lại đối với Thẩm Hạo Hiên lời nói nói gì nghe nấy, còn lại Xà Nhân Tộc cũng đều là cúi đầu xưng thần, cái này phản loạn, tự nhiên là dẹp loạn rồi!

Chỉ là, bọn hắn có chút không dám tin tưởng, nhiễu loạn Xà Nhân Tộc nửa năm lâu chiến loạn, vậy mà tại Thẩm Hạo Hiên trong tay không đến một khắc chung tựu cho giải quyết?

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên chỉ là cười nhạt một tiếng, cái này cái gọi là phản loạn tại thực lực chân chính trước mặt, chẳng qua là tiểu hài tử qua mọi nhà mà thôi, Tinh Lạc đại lục ở bên trên cường đại nhất, cũng không quá đáng là Linh Đế cấp bậc, căn bản không có Linh Tôn cảnh giới cường giả, Thẩm Hạo Hiên tại Tinh Lạc đại lục trong, có thể xem như vô địch tồn tại, giải quyết Hắc Xà cùng xà 3000, chỉ là lại chuyện quá đơn giản tình rồi!

"Cái này Hắc Xà..." Xà Nhân Tộc các trưởng lão nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bên cạnh Hắc Xà, có chút nghi ngờ hỏi, cái này Hắc Xà xem như thần phục sao?

"Đừng lo lắng, linh trí của hắn đã bị ta hoàn toàn lau đi rồi, ngày sau hắn tựu là Xà Nhân Tộc trung thành nhất hộ vệ!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng nói ra, hắn sở dĩ không giết Hắc Xà, cũng là có nguyên nhân .

Chính mình muốn dẫn Tuyết Linh cùng Sương Nhi đi lánh đời chi địa, nếu như không đem Xà Nhân Tộc an trí tốt lời nói, Tuyết Linh tất nhiên sẽ không yên tâm, dùng Hắc Xà thực lực, tại Tinh Lạc đại lục ở bên trên cũng chưa có địch thủ, có hắn thủ hộ Xà Nhân Tộc lời nói, Tuyết Linh muốn thả lòng tham nhiều.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Xà Nhân Tộc mấy vị trưởng lão cũng là thở phào nhẹ nhỏm, chỉ cần Hắc Xà sẽ không tại làm ra trước khi phản loạn sự tình thì tốt rồi.

Giải quyết Hắc Xà cùng xà 3000 về sau, Tuyết Linh cùng Xà Nhân Tộc mấy vị trưởng lão bắt đầu bận rộn, xử lý Xà Nhân Tộc tiếp chuyện kế tiếp nghi.

Xà điện ở trong, Thẩm Hạo Hiên đang tại cùng Sương Nhi chơi đùa, đối với cái này cái đột nhiên nhiều ra đến con gái, Thẩm Hạo Hiên cũng rất là bất đắc dĩ, nhưng là chỉ có thể tiếp nhận sự thật, bất quá tiểu gia hỏa này thật sự chính là cùng chính mình khi còn bé giống như đúc, thật không hổ là phụ nữ hai cái a!

"Hạo Hiên ca ca, chúng ta về sau, cũng sẽ có hài tử sao?" Cơ Lăng Huyên xem lên trước mặt Sương Nhi, sắc mặt đỏ bừng mà hỏi.

"Ha ha, đương nhiên!" Nhìn xem Cơ Lăng Huyên cái dạng này, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cười lớn một tiếng.

"Cha, ngươi thực hoa tâm, mẹ nói không sai, đàn ông các ngươi đều là bại hoại!" Sương Nhi nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, xiên lấy eo, bỉu môi, dùng giòn giòn giã giã thanh âm nói ra, muốn nhiều đáng yêu có nhiều đáng yêu.

Nghe được Sương Nhi lời nói, Thẩm Hạo Hiên không khỏi có chút yêu xấu hổ, lập tức đem Sương Nhi ôm, hung hăng hôn một cái, nói: "Tựu ngươi hiểu nhiều lắm!"

"Sương Nhi, đừng làm rộn!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Sương Nhi chơi đùa thời điểm, Tuyết Linh không biết lúc nào cũng đi tới xà trong điện.

"Bề bộn đã xong?" Chứng kiến Tuyết Linh tiến đến, Thẩm Hạo Hiên thuận miệng hỏi một câu.

"Ân!" Tuyết Linh khẽ gật đầu, sau đó đi vào Sương Nhi trước mặt, đem Sương Nhi ôm .

Xà trong điện lâm vào trầm mặc, hào khí có chút xấu hổ, Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn Tuyết Linh, có nhìn nhìn Cơ Lăng Huyên, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

"Sương Nhi, đi, cùng cô cô đi bên ngoài đi chơi!" Cơ Lăng Huyên cũng là nhìn ra Thẩm Hạo Hiên xấu hổ, lập tức khẽ cười một tiếng, ôm lấy Sương Nhi hướng về đại điện bên ngoài đi đến, đem không gian để lại cho Thẩm Hạo Hiên cùng Tuyết Linh.

"Ngươi lúc này đây trở lại làm cái gì?" Tuyết Linh chứng kiến Cơ Lăng Huyên sau khi ra ngoài, lúc này mới thật dài thở ra một hơi, nhẹ giọng hỏi.

"Mang ngươi ly khai!" Thẩm Hạo Hiên đạo.

"Nếu như ta không đi đâu?" Tuyết Linh lạnh lùng nói.

"Ta đây cũng chỉ có thể dùng sức mạnh được rồi, dù sao ngươi bây giờ không phải là đối thủ của ta rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhún vai, thản nhiên nói.

"Hừ, có bản lĩnh ngươi động thủ a!" Tuyết Linh bày ra tư thế, hướng về phía Thẩm Hạo Hiên khiêu khích nói.

Nhưng là nàng vừa dứt lời xuống, liền là một thanh bị Thẩm Hạo Hiên kéo đến trong ngực.

"Cùng ta rời đi, về sau, ta sẽ không để cho ngươi một mình một người rồi!" Thẩm Hạo Hiên tại Tuyết Linh bên tai ôn nhu nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Tuyết Linh trong nội tâm mềm mại nhất địa phương bị xúc động rồi, lập tức vô ý thức nhẹ gật đầu, vẻ mặt đỏ bừng.

Nhìn xem Tuyết Linh cái dạng này, Thẩm Hạo Hiên tâm thần chấn động, bờ môi trực tiếp khắc ở Tuyết Linh trên môi đỏ mọng, xà điện ở trong ngọn đèn, cũng tại thời khắc này biến thành mập mờ ...

【ps: Ứng mọi người yêu cầu, qua mấy ngày sẽ có một lớp đại bộc phát, có lẽ tại Số 10 tả hữu! ! ! Mấy ngày nay hội điên cuồng tồn cảo. 】