Liễu Tiêu Tiêu không hổ là Trần thị Hoàng Triều tam đại mỹ nữ một trong, nàng tại Trần thị Hoàng Triều lực ảnh hưởng, vẫn còn có chút khủng bố .

Trên quảng trường võ giả chứng kiến Liễu Tiêu Tiêu đã đến về sau, toàn bộ đều đem ánh mắt hội tụ tại trên người của nàng, trong mắt tràn đầy vẻ ái mộ, thân là Thiên Hạ thương hội tương lai người nối nghiệp, Trần thị Hoàng Triều tam đại mỹ nữ một trong thiên chi kiều nữ, là vô số nam nhân mộng tưởng.

Trần Long cảm thụ được chung quanh lửa nóng ánh mắt, trên mặt hiển hiện một vòng vẻ kiêu ngạo, bởi vì tại toàn bộ Trần thị Hoàng Triều, có thể cùng Liễu Tiêu Tiêu đi gần như vậy, cũng chỉ có một mình hắn mà thôi!

Thậm chí, hắn còn có hi vọng đem Liễu Tiêu Tiêu chiếm dụng, người khác sờ không thể thành nữ thần, đều sẽ biến thành dưới người mình đồ chơi!

Trần long nhãn trúng tà ác hào quang lóe lên rồi biến mất, cũng không có người phát hiện.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên lại chú ý tới, lập tức khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, cái này Liễu Tiêu Tiêu đem một đầu lang dưỡng tại bên người, lá gan thật đúng là đại a!

"Y Y, Trần thị Hoàng Triều không phải có tam đại mỹ nữ sao? Mặt khác hai cái đâu?" Thẩm Hạo Hiên tò mò hỏi.

"Tam đại mỹ nữ a, một cái là chị của ta, một cái là Trần thị Hoàng Triều công chúa, bụi Tiên Nhi, còn có một tựu là Thiên Khung võ viện viện trưởng thân truyền đệ tử Phượng Thanh Nhi!" Liễu Y Y cho Thẩm Hạo Hiên giới thiệu nói.

Mặc dù liễu Y Y cũng không có nói mặt khác lưỡng đại mỹ nữ thực lực, nhưng là chỉ là nghe thân phận của hai người này địa vị, đã biết rõ thực lực của các nàng , tuyệt đối sẽ không thấp.

Đi theo Liễu Tiêu Tiêu sau lưng, rất nhanh là một đường thông suốt đi tới chỗ ghi danh, Thiên Khung võ viện phụ trách báo danh trưởng lão chứng kiến Liễu Tiêu Tiêu về sau, trên mặt vui vẻ cũng nhiều vài phần.

Liễu Y Y thân là Thiên Hạ thương hội Đại tiểu thư, tự nhiên không phải cái gì bình hoa, thiên phú của nàng cũng là đạt được Thiên Khung võ viện tán thành, lúc này đây Liễu Tiêu Tiêu, tựu là Thiên Khung võ viện trọng điểm chú ý đệ tử một trong.

"Nhân trưởng lão!" Chứng kiến báo danh vị trưởng lão này, Liễu Tiêu Tiêu cung kính thi lễ một cái.

"Đi trước khảo thí thiên phú cùng thực lực a!" Bị trở thành nhân trưởng lão lão giả khẽ gật đầu một cái nói ra.

Nghe vậy, Liễu Tiêu Tiêu đi về hướng một bên thiên phú trắc thí thạch, đem ngọc thủ đặt tại thượng diện.

Chứng kiến Liễu Tiêu Tiêu động tác, trên quảng trường võ giả đều là đem ánh mắt hội tụ qua đi, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong, bọn hắn nhớ rõ năm năm trước, Liễu Tiêu Tiêu đã từng đến Thiên Khung võ viện khảo nghiệm qua thiên phú, khi đó nàng đã cảm ngộ hai chủng thiên địa pháp tắc, đều đã đạt đến cung điện cảnh, hơn nữa loại thứ ba pháp tắc, tựa hồ cũng nhanh tiến nhập thức tỉnh cảnh, có thể nói yêu nghiệt cấp thiên tài.

Vốn tưởng rằng khi đó Liễu Tiêu Tiêu sẽ tiến vào Thiên Khung võ viện bồi dưỡng, thật không ngờ nàng lựa chọn đi biên cảnh lịch lãm rèn luyện, buông tha cho tiến vào Thiên Khung võ viện cơ hồ, hôm nay năm năm qua đi, không biết Liễu Tiêu Tiêu thiên phú, lại trưởng thành đến loại tình trạng nào.

Tại mọi người hiếu kỳ thời điểm, Liễu Tiêu Tiêu hai mắt đã chậm rãi nhắm lại, lực lượng trong cơ thể theo cánh tay, chuyển vận tiến vào cái kia trắc thí thạch trong.

Theo Liễu Tiêu Tiêu lực lượng quán chú, cái kia trắc thí thạch bắt đầu hiện điểm ánh sáng nhạt, lập tức một đoàn cực nóng hỏa diễm là bay lên, đem trên quảng trường nhiệt độ bỗng nhiên đề cao một đoạn.

"Hỏa diễm pháp tắc, Vô Song cảnh!"

Trắc thí thạch bên trên xuất hiện Liễu Tiêu Tiêu cảm ngộ đệ nhất pháp tắc, cũng là cường đại nhất pháp tắc.

Sau đó, hỏa diễm dần dần tiêu tán, Lăng liệt kình phong nổi lên, tại trong quảng trường tàn sát bừa bãi ra.

"Phong Hệ pháp tắc, Vô Song cảnh!"

Ngay sau đó, Liễu Tiêu Tiêu thứ hai pháp tắc cũng xuất hiện, dĩ nhiên là Phong Hệ .

"Mộc hệ pháp tắc, Vô Song cảnh!"

Mọi người cảm thán còn chưa rơi xuống, trắc thí thạch bên trên xuất hiện loại thứ ba pháp tắc, hơn nữa còn là Vô Song cảnh, kể từ đó, Liễu Tiêu Tiêu đã cảm ngộ ba loại pháp tắc, hơn nữa đều muốn cái này ba loại pháp tắc tu luyện đến Vô Song cảnh!

Thấy như vậy một màn, toàn bộ trên quảng trường đều bộc phát ra một hồi tiếng thán phục, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Tất cả mọi người biết rõ cảm ngộ pháp tắc có nhiều khó, một cái võ giả có thể cảm ngộ một loại pháp tắc, hơn nữa đạt tới Vô Song cảnh tựu đầy đủ tiến vào Thiên Khung võ viện rồi, thế nhưng mà Liễu Tiêu Tiêu, chẳng những cảm ngộ ba loại pháp tắc, hơn nữa ba loại pháp tắc đều đạt đến Vô Song cảnh, bực này thiên phú, căn bản không đủ để dùng thiên tài để hình dung!

"Không, nàng còn có loại thứ tư pháp tắc!" Một bên nhân trưởng lão hai mắt nhắm lại .

Quả nhiên, tại nhân trưởng lão vừa dứt lời xuống, cái kia trắc thí thạch bên trên hiện lên một đạo màu vàng hào quang, mặc dù cùng mặt khác ba đạo quang mang so sánh với có chút yếu ớt, nhưng là quả thật tồn tại.

"Thổ hệ pháp tắc, thức tỉnh cảnh!"

Một người cảm ngộ bốn loại pháp tắc, Liễu Tiêu Tiêu có thể đem Top 3 loại pháp tắc tu luyện tới Vô Song cảnh, cái này loại thứ tư pháp tắc, tự nhiên cũng có thể đạt tới Vô Song cảnh, đây mới là Liễu Tiêu Tiêu toàn bộ thực lực sao?

"Thật không hổ là Thiên Hạ thương hội Đại tiểu thư, Trần thị Hoàng Triều Tam đại thiên chi kiều nữ một trong a!" Mọi người không khỏi cảm thán nói.

Liễu Tiêu Tiêu thở phào một hơi, sau đó thu tay về chưởng, trên mặt tràn đầy tự hào chi sắc, cái này là nàng đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện năm năm sở được đến thành quả, cảm ngộ bốn loại pháp tắc, ba loại Vô Song cảnh, coi như là Thiên Khung võ viện, cũng phải vì dừng lại sợ hãi thán phục a!

"Ha ha, Liễu điệt nữ quả nhiên là nhân trung long phượng a!" Nhân trưởng lão cười lớn một tiếng, Liễu Tiêu Tiêu thiên phú cùng thực lực, đã hoàn toàn tiến vào Thiên Khung võ viện rồi, nhưng lại có thể bị trưởng lão thu làm thân truyền đệ tử, cho nên hắn đối với Liễu Tiêu Tiêu thái độ, cũng tới cái đại chuyển biến!

"Nhân trưởng lão quá khen!" Liễu Tiêu Tiêu cười nhạt một tiếng trả lời.

"Tốt, Liễu Tiêu Tiêu tiến vào đệ nhất khảo hạch thê đội, hắn Dư Nhân đón lấy khảo thí!" Nhân trưởng lão nhẹ gật đầu, không kiêu không nóng nảy, quả nhiên là tốt hạt giống.

Nhân trưởng lão tiếng nói rơi bỏ đi, Trần Long là bước lên khảo thí đài.

Trần Long đứng tại khảo thí trên đài, ánh mắt đảo qua chung quanh những võ giả kia, trong mắt hiện lên một vòng khinh miệt chi sắc, cuối cùng ngừng lưu tại Thẩm Hạo Hiên trên người.

"Ngươi không phải nói lần sau gặp mặt, hội lại để cho ta thấy cái gì gọi là thiên tài sao? Cái kia hôm nay, ta sẽ nói cho ngươi biết, cái gì gọi là thiên tài!" Trần Long mỉa mai cười một tiếng, lập tức đem tay đặt ở trắc thí thạch bên trên.

Cường hãn lực lượng bay vọt mà ra, cái kia trắc thí thạch bên trên, bỗng nhiên sáng lên lưỡng đạo quang mang, đem trọn cái quảng trường đều lung bao ở trong đó.

"Mộc hệ pháp tắc, Vô Song cảnh! Kim hệ pháp tắc, Vô Song cảnh!"

Thấy như vậy một màn, chung quanh võ giả trên mặt lần nữa hiện lên một vòng rung động, cái này Trần Long, vậy mà cũng đem hai chủng pháp tắc cảm ngộ đã đến Vô Song cảnh.

"Không tệ, không tệ!" Nhân trưởng lão thoả mãn nhẹ gật đầu, xem ra lúc này đây, Thiên Khung võ viện lại hội thu được không ít tốt hạt giống.

Hai đại cột sáng giằng co sau nửa ngày về sau, mới chậm rãi yên lặng xuống, Trần Long ngẩng đầu lên đến, trên cao nhìn xuống nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng giơ lên một vòng khinh miệt dáng tươi cười, thản nhiên nói: "Như thế nào? Thực lực như vậy, trong mắt ngươi là thiên tài? Hay là phế vật đâu?"

Trần Long mỉa mai âm thanh lại để cho chung quanh võ giả đều là hơi sững sờ, sau đó nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, Trần long thân vi Liễu Tiêu Tiêu bên người người thân cận nhất, lại vẫn có người dám trêu chọc hắn?

Đối mặt Trần Long mỉa mai, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt không có chút nào biến hóa, Trần Long thực lực đích thật là tại hắn phía trên, nhưng là hắn đi vào Thần Vực Thánh giới mới bất quá một tháng mà thôi, mà Trần Long đã ở chỗ này ngây người vài chục năm rồi, nếu để cho Thẩm Hạo Hiên tại Thần Vực Thánh giới đợi vài chục năm thời gian, đừng nói là Trần Long rồi, coi như là một cái Hoàng Triều, đều sẽ không đặt tại trong mắt.

"Nhàm chán!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, lập tức không tại để ý tới Trần Long, cũng đi lên khảo thí trên đài...