Chương 15: 2 năm ước hẹn!

	Bên trên bầu trời, một con linh hạc đang ở trên không xoay quanh, rất nhanh liền lơ lửng ở trước mặt mọi người. Tại kia linh hạc trên lưng, còn đứng lấy một thanh niên.

	Thanh niên một bộ bạch bào, theo gió đứng thẳng, cuồng phong đem nó áo bào thổi đến bay phất phới! Làm người khác chú ý chính là chỗ ngực linh hạc tiêu chí, kia linh hạc sinh động như thật, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ giương cánh bay ra!

	"U, ngày hôm nay còn thật náo nhiệt ha!" Bạch bào thanh niên nhìn một chút chung quanh, bất cần đời nói.

	Nghe được bạch bào thanh niên nói chuyện, Thẩm lão gia tử ôm quyền nói: "Hôm nay là ta Thẩm gia gia tộc khảo hạch thời gian, không biết Linh Hạc Tông đại giá quang lâm, có gì muốn làm a!"

	Nhìn thấy Thẩm lão gia tử thế mà đối một thanh niên khách khí như vậy, người chung quanh đều là một trận giật mình, nhưng khi bọn hắn nghe được "Linh Hạc Tông" cái tên này lúc, đám người từ giật mình biến thành chấn kinh!

	Linh Hạc Tông, tử diễm đế quốc tam đại hộ nước tông môn một trong, bởi vì trong tông chăn nuôi vô số linh hạc mà gọi tên, đệ tử trong tông thực lực mạnh mẽ, không có chỗ nào mà không phải là nhân trung chi long, thiên tài nhân tài kiệt xuất hạng người! Tông môn thực lực tại toàn bộ Nam Vực đều là thuộc về bá chủ cấp bậc tồn tại a! Nhưng là đám người nghi hoặc, mạnh mẽ như vậy đại tông môn làm sao lại đi vào cái này nho nhỏ Thanh Sơn thành?

	"A, gia tộc khảo hạch?" Nghe thẩm lời của lão gia tử, thanh niên cúi đầu nhìn xuống dưới. Khi nhìn đến dưới đài một đám non nớt thiếu niên ngẩng đầu nhìn tự mình, thanh niên khinh bỉ cười cười, nói: "Hừ, một cái bất nhập lưu gia tộc mà thôi, gia tộc khảo hạch? , khiến cho còn rất giống dạng a!"

	Thanh niên thanh âm tuy nhỏ, nhưng nhìn đài thủ tịch bên trên đám người thực lực không yếu, thính lực cũng không bình thường, câu nói này tự nhiên là nghe được. Nghe được thanh niên cái này không coi ai ra gì, đám người sinh lòng nộ khí!

	Thẩm gia tại Thanh Sơn thành chung quanh đã coi như là cái đại gia tộc, bây giờ lại bị thanh niên biếm làm bất nhập lưu gia tộc, vậy những này cùng Thẩm gia thực lực tương đương, thậm chí thực lực so Thẩm gia yếu thế lực tính làm cái gì rồi?

	Nhưng là trở ngại Linh Hạc Tông cường đại, đám người cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh, bực này nhục nhã cũng làm như làm không nghe thấy.

	"A, chim sẻ tuy nhỏ, nhưng là ngũ tạng cũng phải đều đủ a, cái này nho nhỏ khảo hạch không nhọc tiểu huynh đệ hao tâm tổn trí, vẫn là nói một chút ngươi ý đồ đến đi!" Thẩm lão gia tử khó chịu nói.

	Thanh niên nghe được Thẩm lão gia tử trong giọng nói bất mãn, nhưng lại không thèm để ý chút nào, chậm rãi nói: "Ta là Linh Hạc Tông Tam trưởng lão thân truyền đệ tử Tả Xuyên, hôm nay tới là cáo tri các vị hai năm sau ba đại tông môn sẽ tại Thanh Sơn thành tổ chức đi săn giải thi đấu đến chọn lựa tông môn đệ tử, mời các ngươi mau chóng chuẩn bị!"

	Nghe được Tả Xuyên, trên trận đám người sôi trào, liền ngay cả Thẩm lão gia tử cũng là sững sờ, hiển nhiên có chút phản ứng không kịp. Linh Hạc Tông cùng cái khác hai đại tông môn tại tử diễm đế quốc địa vị liền không cần nói nhiều, chỉ là tên tuổi liền có thể để rất nhiều thiên tài hạng người chèn phá đầu nghĩ muốn gia nhập.

	Hiện tại cái này ba đại tông môn lại muốn tại một cái nho nhỏ Thanh Sơn thành thiết lập chiêu sinh điểm, bọn hắn sao có thể không kích động. Nếu là có thể tiến vào cái này tam đại tông môn, vậy sau này tiền đồ đem một mảnh quang minh! Bởi vì đại tông môn bên trong có thể có được tu luyện vật tư xa hoàn toàn không phải một cái tiểu gia tộc cung cấp vật tư có thể so sánh!

	Tả Xuyên nhìn xem thần tình kích động đám người, lạnh hừ một tiếng: "Hừ, một đám đồ nhà quê!", theo sau bàn tay hướng chiêu tiếp theo, muốn thu hồi bội kiếm của mình rời đi nơi này.

	Nhưng là Tả Xuyên phát hiện nửa ngày bội kiếm của mình đều chưa có trở lại trên tay, cúi đầu nhìn xuống dưới, phát hiện bội kiếm của mình chính giữ tại một toàn thân vết thương trong tay thiếu niên.

	Không sai, Tả Xuyên bội kiếm lúc này chính giữ tại Thẩm Hạo Hiên trên tay! Nguyên lai tại bội kiếm bay trở về trên đường bị Thẩm Hạo Hiên đưa tay ngăn lại, sau đó dùng hỗn độn linh lực đem bội kiếm bao trùm, cắt đứt cùng Tả Xuyên liên hệ.

	Cảm nhận được tự mình thế mà cùng bội kiếm của mình đã mất đi liên hệ, Tả Xuyên nhíu mày, đang muốn nổi giận lúc, lại đột nhiên chú ý tới đứng tại Thẩm Hạo Hiên bên cạnh Thẩm Linh Nhi, lập tức hai mắt tỏa sáng!

	Lúc này Thẩm Linh Nhi đứng tại Thẩm Hạo Hiên bên cạnh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy sốt ruột, vẻ lo lắng, nhìn làm cho người yêu thương. Tả Xuyên duyệt nữ vô số, từ trước tới nay chưa từng gặp qua giống Thẩm Linh Nhi như vậy đơn thuần, hào không ô nhiễm thiếu nữ! Một nháy mắt trợn cả mắt lên!

	"Xem ra lần này không có uổng phí đến a!" Tả Xuyên thầm nghĩ đến.

	Mũi chân hắn điểm nhẹ lưng hạc, nhảy xuống.

	Nhìn thấy Tả Xuyên nhảy lên luận võ đài, ánh mắt của mọi người lại tụ tập tới. Con gặp Tả Xuyên chậm rãi hướng đi Thẩm Linh Nhi, tự cho là rất có phong độ nói: "Vị mỹ nữ kia, ta nhìn ngươi thiên tư thông minh, thiên phú hơn người, có hứng thú hay không cùng ta cùng một chỗ về Linh Hạc Tông, ta có thể đem ngươi giới thiệu cho sư phụ của ta, để ngươi làm sư muội của ta, thế nào?"

	Tả Xuyên sau khi nói xong, tự tin đứng ở nơi đó chờ đợi Thẩm Linh Nhi trả lời. Tại hắn coi là, đưa ra gia nhập Linh Hạc Tông là ai cũng cự không dứt được dụ hoặc! Thẩm Linh Nhi tuyệt đối sẽ đáp ứng, sau đó nha, đến Linh Hạc Tông còn không phải đắc nhiệm chỗ hắn đưa! Vừa nghĩ tới đó, Tả Xuyên nước bọt đều nhanh chảy ra.

	Thẩm Linh Nhi nhìn một chút cái này kém điểm thương tổn đến Thẩm Hạo Hiên người, một điểm sắc mặt tốt cũng không có cho, chỉ là nhàn nhạt nói trở về câu: "Không hứng thú!" Sau đó lại tiếp tục quan tâm tới Thẩm Hạo Hiên tới.

	"Không hứng thú?" Tả Xuyên sững sờ, cái này cùng hắn nghĩ không giống a, trong tưởng tượng Thẩm Linh Nhi hẳn là cao hứng đáp ứng, kích động khóc không thành tiếng, nhưng là trong hiện thực Thẩm Linh Nhi cứ như vậy nhàn nhạt cự tuyệt!

	"Đây chính là gia nhập Linh Hạc Tông, trực tiếp trở thành trưởng lão thân truyền đệ tử a!" Tả Xuyên nói lần nữa.

	"Ta nói không hứng thú, ngươi người này có phiền hay không!" Thẩm Linh Nhi không nhịn được nói, ở trong mắt nàng, không có cái gì có thể cùng Thẩm Hạo Hiên so sánh, gia nhập Linh Hạc Tông cũng là như thế!

	Nghe được Thẩm Linh Nhi không nhịn được lời nói, Tả Xuyên sắc mặt tối đen, nói: "Hừ, tốt không có Tả Xuyên không giải quyết được nữ nhân, nếu hảo ngôn khuyên bảo ngươi không nghe, vậy cũng đừng trách ta đến mạnh!" Dứt lời, trực tiếp đưa tay hướng Thẩm Linh Nhi chộp tới, đây là muốn trắng trợn cướp đoạt tiết tấu a!

	"Xoát!" Ngay tại Tả Xuyên chụp vào Thẩm Linh Nhi lúc, một đạo tiếng xé gió lên, sắc bén kiếm quang trực tiếp bổ về phía Tả Xuyên cánh tay.

	Cảm nhận được đột nhiên xuất hiện kiếm quang, Tả Xuyên cánh tay lập tức hướng (về) sau triệt hồi, nhưng vẫn là chậm một bước, một đoạn ống tay áo trực tiếp bị lưỡi kiếm sắc bén cắt đứt!

	Nhìn thấy trên mặt đất bị cắt đứt áo bào, Tả Xuyên sắc mặt âm trầm, quay đầu nhìn về phía một mực bị tự mình sơ sót Thẩm Hạo Hiên, quát ầm lên: "Ngươi muốn chết sao?"

	Xuất kiếm chính là Thẩm Hạo Hiên, thân nhân liền là Thẩm Hạo Hiên vảy ngược, cái này Tả Xuyên chẳng những kém chút sát hại Linh nhi, hiện tại thế mà còn đối Linh nhi sinh lòng ác ý, Thẩm Hạo Hiên làm sao lại để hắn đắc ý!

	Nhìn xem nổi giận Tả Xuyên, Thẩm Hạo Hiên lại không thèm để ý chút nào uy hiếp của hắn, thản nhiên nói: "Đã sớm nghe nói Linh Hạc Tông đệ tử thích trừ gian diệt ác, lấy giúp người làm niềm vui, là chính đạo nhân sĩ, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền a!"

	Tả Xuyên nghe ra Thẩm Hạo Hiên trong lời nói tràn đầy ý trào phúng, lửa giận trong lòng rốt cuộc áp chế không nổi, từ khi trở thành Linh Hạc Tông đệ tử đến nay, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai để hắn như thế ném qua mặt mũi! Lập tức toàn thân khí thế bộc phát ra, Linh Đồ lục giai uy thế hướng Thẩm Hạo Hiên bao phủ tới.

	Cảm nhận được Tả Xuyên khí thế, đám người tất cả giật mình: "Linh Đồ lục giai, không hổ là Linh Hạc Tông đệ tử, bằng chừng ấy tuổi liền có tu vi như vậy!"

	"Thẩm Hạo Hiên lại dám trêu chọc Linh Hạc Tông đệ tử, thật sự là có chút cả gan làm loạn a!"

	"Hừ, hắn cũng xứng xưng là Linh Hạc Tông đệ tử, nhục chửi chúng ta Thẩm gia trước đây, tiếp lấy lại mạnh hơn đoạt Linh nhi muội muội, thật sự là làm mất mặt Linh Hạc Tông!" Có người bất mãn nói.

	"Đúng rồi!" Mọi người chầm chậm bắt đầu dựa vào hướng Thẩm Hạo Hiên.

	Mà lúc này Thẩm Hạo Hiên tình huống không thể lạc quan, vốn là có thương thế trong người hắn tại thu được Tả Xuyên áp bách về sau, sắc mặt càng thêm tái nhợt, thân thể lung la lung lay, liền muốn về sau đổ xuống, Thẩm Linh Nhi thấy thế, đuổi bước lên phía trước nâng lên.

	Trên đài Thẩm lão gia tử nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên tình huống không thể lạc quan, thân hình lóe lên liền xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, thay hắn đỡ được Tả Xuyên uy áp.

	"Tả huynh đệ, còn xin ngươi tự trọng!" Thẩm lão gia tử trầm giọng nói.

	"Hừ, tiểu tử này nhục mạ ta tông môn, ta tự nhiên đến vì ta tông môn lấy lại công đạo!" Tả Xuyên mặt dạn mày dày nói.

	"Y. . ." Tả Xuyên vừa dứt lời, một trận thổn thức âm thanh từ trong tràng truyền đến.

	"Còn không biết xấu hổ nói, thật không xấu hổ!"

	"Đúng rồi!" Nhìn thấy Tả Xuyên da mặt dày như vậy, đám người cũng nhịn không được nữa bắt đầu phun.

	Nghe được đám người nghị luận, Tả Xuyên sắc mặt càng ngày càng khó coi, hôm nay hắn là đem mặt mặt toàn ném xong! Sau đó hắn oán hận nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, đây hết thảy đều là lỗi của hắn!

	"Tiểu tử, có bản lĩnh chớ núp tại người khác phía sau, đến đánh một trận a!" Tả Xuyên đối Thẩm Hạo Hiên nói.

	"U, còn Linh Hạc Tông trưởng lão thân truyền đệ tử đâu, không thấy được người ta thụ thương sao? Chẳng lẽ liền sẽ khi dễ tàn tật nhân sĩ?"

	"Nói không chừng hắn cũng chỉ có thể đánh được tàn tật nhân sĩ!" Không thể không nói, phun giấy phun một cái quả nhiên là vô pháp vô thiên, hiện tại bọn hắn cũng không sợ Linh Hạc Tông trả thù, dù sao phun đều phun ra, trước phun thoải mái lại nói!

	"Tả huynh đệ, tôn nhi ta bản thân bị trọng thương, hi vọng ngươi đừng khinh người quá đáng, nếu không, lão phu cũng không phải ăn chay!" Thẩm lão gia tử dứt lời, Linh Tương khí thế hoàn toàn phóng thích mà ra, đem Tả Xuyên bức lui hai bước.

	"Các ngươi! . . ." Tả Xuyên chán nản.

	"Chờ một chút!" Đúng lúc này, Thẩm Hạo Hiên lên tiếng, hắn đi vào Tả Xuyên trước mặt, nói: "Đã ngươi nghĩ như vậy cùng ta đánh, vậy chúng ta làm một cái ước định đi!"

	"Ước định?"

	"Đúng, ta hiện tại chỉ là Thối Linh giai đoạn nhỏ đi? ? , coi như ngươi đánh thắng ta cũng sẽ bị người khác nói ngươi khi dễ yếu gà, chúng ta không đúng hẹn định hai năm sau đi săn giải thi đấu đi lên một cuộc chiến sinh tử, đến lúc đó sống hay chết, phó thác cho trời!" Thẩm Hạo Hiên nói.

	Định ra hai năm ước hẹn, Thẩm Hạo Hiên cũng là có tự mình dự định, giống Tả Xuyên như vậy tiểu nhân, nếu như hôm nay chuyện này cứ như vậy qua loa chi, hắn khẳng định sẽ vụng trộm trả thù, hiện tại Thẩm gia còn rất nhỏ yếu, không chịu đựng nổi Linh Hạc Tông trả thù, hai năm ước hẹn chỉ là cái kế hoãn binh.

	Về phần hai năm về sau ước chiến, cũng coi là cho mình tìm được một mục tiêu, cho mình một điểm áp lực, dù sao có áp lực mới có động lực a!

	"Tốt, hai năm liền hai năm!" Tả Xuyên đáp, hiện ở loại tình huống này xác thực không thích hợp trực tiếp vạch mặt.

	"Ta còn có một điều kiện, đó chính là tại hai năm trong lúc đó, ngươi không được đối Thẩm gia làm ra hành động trả thù, bao quát Thẩm gia một bông hoa một cọng cỏ, nếu để cho ta phát hiện ngươi đối Thẩm gia chuyện bất lợi, tin tưởng ta, ta cũng sẽ làm cho cả Linh Hạc Tông gà chó không yên!" Giờ khắc này, Thẩm Hạo Hiên giống như tới từ địa ngục ác ma đồng dạng, khiến người trong lòng sinh ra sợ hãi. Tả Xuyên không dám chút nào hoài nghi Thẩm Hạo Hiên lời nói thật giả tính!

	"Hừ, ta lấy Linh Hạc Tông danh dự thề, cũng hi vọng ngươi đến lúc đó không muốn nuốt lời!" Tả Xuyên hừ lạnh nói.

	"Một lời đã định!"

	"Một lời đã định! Chúng ta đi!" Dứt lời, Tả Xuyên nhảy lên Chí Linh Hạc trên lưng, rời đi Thanh Sơn thành.