"Lăng Huyên, xem ra ngươi rốt cục muốn ý định động thủ a!" Phong dận khẽ cười một tiếng nói ra.

"Ta ra tay, không phải là biểu ca ngươi hi vọng chứng kiến sao?" Cơ Lăng Huyên Khuynh Thành cười cười, thản nhiên nói.

"Ai, ta cũng là bất đắc dĩ a, Mục hồng có Mục Hiên ở sau lưng làm trụ cột, mà Bát đại gia tộc sở hữu thiên tài đệ tử ở bên trong, chỉ có ngươi có thể cùng hắn chống lại!" Phong dận cười khổ một tiếng nói ra, nếu như không phải bất đắc dĩ lời nói, hắn cũng không muốn làm cho Cơ Lăng Huyên đến nâng lên Cơ gia đại kỳ, dù sao, nàng vẫn chỉ là một cái thiếu nữ.

"Cái này là của ta mệnh, cũng là trách nhiệm của ta không phải?" Cơ Lăng Huyên trầm mặc sau một lát, thở dài một hơi nói ra, trong đôi mắt đẹp dịu dàng hiện lên một tia vẻ bất đắc dĩ.

"Nhưng là ngươi hoàn toàn có năng lực cải biến, nếu để cho gia tộc biết rõ trong cơ thể ngươi huyết mạch không phải Cửu phẩm huyết mạch, mà là chân chính Thần cấp huyết mạch..." Phong dận nhướng mày, trầm giọng nói ra, nhưng là hắn còn chưa có nói xong, là bị Cơ Lăng Huyên trực tiếp đã cắt đứt.

"Biểu ca, ta không làm chủ được, ngươi cũng biết, vận mệnh của ta chỉ có một người có thể giúp ta cải biến, người kia tựu là Hạo Hiên ca ca, cho nên chuyện này, không muốn ở nhà Tộc trưởng lão trước mặt nhắc tới!" Cơ Lăng Huyên sắc mặt tựa hồ có chút không vui, sau khi nói xong, là hướng về ngoài phòng đi đến.

"Ai..." Nhìn xem Cơ Lăng Huyên bóng lưng, phong dận chỉ có thể thở dài một tiếng, sau đó đi theo.

"Cơ gia đệ tử nghe lệnh, ta sẽ cùng Lăng Huyên đi di tích tìm Mục hồng tính sổ, cho ta bị thương Cơ gia đệ tử một cái công đạo, trong khoảng thời gian này các ngươi muốn đem bảo vệ tốt Thanh Uy Phủ, nghiêm cấm ngoại nhân xâm phạm!" Trước khi lên đường, phong dận đối với Thanh Uy Phủ Cơ gia võ giả hạ lệnh.

"Đại tiểu thư rốt cục muốn xuất thủ sao?"

"Thật sự là quá tốt, thương thế của chúng ta cuối cùng là không có uổng phí thụ!"

"Có Đại tiểu thư ra tay, cái kia Mục hồng tất nhiên sẽ trả giá thật nhiều !" Nghe được phong dận lời nói, Thanh Uy Phủ trong Cơ gia võ giả trên mặt đều là hiển hiện một tia hưng phấn

"Phong công tử xin yên tâm, chỉ cần ta Cơ gia còn có một người tại, cái này Thanh Uy Phủ nhất định sẽ không thất thủ!" Cơ gia võ giả cùng kêu lên quát.

Nhìn xem cái kia đều là tinh thần tỉnh táo Cơ gia mọi người, phong dận không khỏi thở dài một tiếng, quả nhiên, Cơ Lăng Huyên tựu là đám người kia trong lòng tinh thần trụ cột, chỉ cần có Cơ Lăng Huyên tại, Cơ gia tựu cũng không thất bại.

"A, đúng rồi, nếu có một cái tên là Thẩm Hạo Hiên thiếu niên đến rồi, nói cho hắn biết chúng ta đích hướng đi." Phong dận tựa hồ nghĩ tới điều gì lại lần nữa dặn dò một tiếng, sau đó liền là theo chân Cơ Lăng Huyên, hướng về Cơ gia phát hiện di tích tiến đến.

...

Thượng Cổ chiến trường trung tâm, Thẩm Hạo Hiên đang tại hướng về Thanh Uy Phủ phương hướng tiếp tục chạy đi, hợp với năm ngày thời gian, Thẩm Hạo Hiên đều không có làm bất luận cái gì nghỉ ngơi, năm ngày sau đó, Thẩm Hạo Hiên rốt cục đi tới Thanh Uy Phủ phụ cận, nhìn phía xa cái kia cao ngất đại điện, Thẩm Hạo Hiên trên mặt hiển hiện một tia kích động.

"Rốt cục chạy tới a, không biết Lăng Huyên đến cùng có ở đấy không tại đây?" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia vẻ chờ mong.

"Hãy đi trước nhìn xem!" Thẩm Hạo Hiên kiềm chế ở kích động trong lòng, Đô Tâm Vũ nói thẳng Cơ Lăng Huyên ở chỗ này xuất hiện qua, chỉ hy vọng có thể ở chỗ này tìm được một ít về Cơ Lăng Huyên tin tức.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng không hề dừng lại, thân hình lóe lên, lại lần nữa hướng về Thanh Uy Phủ chạy đi, vừa nghĩ tới lập tức muốn đạt được Cơ Lăng Huyên tin tức, thậm chí là có thể chứng kiến Cơ Lăng Huyên rồi, cái này năm ngày lao lực bôn ba mệt nhọc cảm giác, là lập tức quét qua là hết rồi.

Nhưng mà, tại Thẩm Hạo Hiên lúc sắp đến gần Thanh Uy Phủ lúc, chính mình linh niệm cảm giác ở bên trong, là xuất hiện mấy cái cường hãn khí tức, hơn nữa cái này mấy đạo khí tức đều giấu ở Thanh Uy Phủ phụ cận, hiển nhiên là muốn đối với Thanh Uy Phủ làm mấy thứ gì đó động tác!

Thẩm Hạo Hiên dừng lại cước bộ của mình, lập tức chau mày, cái này năm ngày đến, hắn ngoại trừ thấy Đô Tâm Vũ một mặt về sau, là lại chưa thấy qua những người khác, thứ nhất là vì tăng thêm tốc độ nhìn thấy Cơ Lăng Huyên, Thẩm Hạo Hiên một đường đều đang tránh né khả năng xuất hiện nguy hiểm, kể cả những Bát đại gia kia tộc võ giả, thứ hai là theo Phong Lôi Đài xuất hiện, Bát đại gia tộc võ giả tựa hồ cũng có động tác của mình, rất ít nghênh ngang xuất hiện tại Thượng Cổ trên chiến trường, cho nên Thẩm Hạo Hiên đối với hiện tại tình huống không phải rất hiểu rõ.

Đô Tâm Vũ mặc dù cũng là Bát đại gia trong tộc tinh anh đệ tử, nhưng là Phong Lôi Đài xuất hiện về sau, nàng cũng là một chỉ mỏi mệt Vu Bôn mệnh, cho nên biết đến tin tức cũng không phải rất nhiều, hiện tại Thẩm Hạo Hiên gặp loại tình huống này, lập tức cũng là không dám tùy tiện hành động thiếu suy nghĩ.

Lặng lẽ nấp đi qua, Thẩm Hạo Hiên dùng linh niệm đem chính mình toàn thân khí tức đều là phong tỏa ở, giống như là hòa tan tại trong không khí.

Đi vào cái kia mấy đạo khí tức sau lưng, Thẩm Hạo Hiên rất nhanh là phát hiện, đó là năm tên Bát đại gia tộc võ giả, xem quần áo và trang sức, hẳn là Đoàn gia, bởi vì vi bọn hắn xuyên lấy, cùng trước khi Thẩm Hạo Hiên giết Đoàn Như Thanh giống như đúc.

Lúc này cái kia Đoàn gia năm tên võ giả tựa hồ tại thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì, Thẩm Hạo Hiên đưa lỗ tai nghe qua đi, mấy người nói chuyện nội dung cũng là truyền đến Thẩm Hạo Hiên trong tai.

"Ngươi xác định Thanh Uy Phủ trong không có người ?" Một gã Đoàn gia võ giả trầm giọng hỏi, dứt lời còn hướng về cách đó không xa Thanh Uy Phủ nhìn lại, trong mắt hiện lên một tia kiêng kị chi sắc.

"Đúng vậy, năm ngày trước khi Cơ gia công chúa Cơ Lăng Huyên cùng phong dận hai người tiến về Mộc Thần Điện thượng cổ di tích, đến bây giờ đều không có trở về, cái này Thanh Uy Phủ đích thật là không có người rồi!" Một danh khác Đoàn gia võ giả lời thề son sắt nói.

"Không đúng, coi như là Thanh Uy Phủ trong đã không có Cơ gia công chúa và phong dận tọa trấn, cũng không có thiếu Cơ gia võ giả, những người kia, cũng không là chúng ta có thể chống lại !" Một danh khác Đoàn gia võ giả chau mày, có chút kiêng kị nói.

"Cái này ngươi không cần lo lắng, người Cơ gia hiện tại chính mình đều chú ý không đến, sao có thể chú ý được đến chúng ta, hơn nữa, lần này chúng ta chỉ là đến thăm dò thoáng một phát, cũng không có muốn động thủ, đến lúc đó tin tức thu thập hoàn toàn rồi, đều có người sẽ đối với những người Cơ gia kia động thủ !" Một gã Đoàn gia võ giả âm cười một tiếng nói ra.

Nghe thế tên Đoàn gia võ giả lời nói, những người khác là hiểu ý, lập tức đều là yên lòng, lại lần nữa đem ánh mắt quăng hướng Thanh Uy Phủ.

Cách đó không xa, Thẩm Hạo Hiên nghe được là chau mày, những Đoàn gia này võ giả theo như lời thứ đồ vật, hắn đều có chút nghe không hiểu, bất quá có thể biết đến là, cái này Thanh Uy Phủ trong đều là Cơ gia võ giả, Cơ Lăng Huyên cùng phong dận đi một chỗ tên là Mộc Thần Điện thượng cổ di tích, đến tại bọn hắn chỗ nói cái gì đối với Cơ gia ra tay, lại để cho Thẩm Hạo Hiên hai trượng không mò ra được ý nghĩ.

"Xem ra phải hảo hảo hỏi hỏi bọn hắn rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn năm người kia, khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, sau đó thân hình lóe lên, hướng về kia năm cái Đoàn gia võ giả tới gần mà đi.

Đối với Thẩm Hạo Hiên tới gần, cái kia năm tên Đoàn gia võ giả không có bất kỳ phát giác, bọn hắn quan sát một hồi về sau, là ý định rút lui cách nơi này.

Nhưng mà, tựu tại bọn hắn chuẩn bị rút lui khỏi thời điểm, một đạo khổng lồ bóng đen tại trước mặt của bọn hắn xuất hiện, sau đó tại bọn hắn khiếp sợ trong ánh mắt, đặt mông đem bọn hắn năm người đặt ở dưới thân, cái kia như là như núi cao thân hình, áp bọn hắn căn bản nhúc nhích không được mảy may...