"Tam Tuyệt Tháp?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Lôi Chấn Tử trong tay cái kia miếng phong cách cổ xưa lệnh bài, lập tức đến rồi hứng thú.

"Tiểu tử ngươi vận khí thật đúng là tốt, vừa gia nhập Thương Lôi Phủ, liền gặp được tốt như vậy sự tình!" Lôi Chấn Tử đem cái kia miếng phong cách cổ xưa lệnh bài ném cho Thẩm Hạo Hiên, vừa cười vừa nói.

Tiếp nhận Lôi Chấn Tử ném tới Tam Tuyệt lệnh bài, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng tinh quang, theo cái này trên lệnh bài, hắn cảm nhận được một loại cực kỳ thuần túy Pháp Tắc Chi Lực, cái này cổ Pháp Tắc Chi Lực, thậm chí có thể cùng hắn Thể Nội Thế Giới cổ thụ ngưng tụ ra đến Pháp Tắc Chi Lực so sánh với.

"Tam sư thúc, cái kia Tam Tuyệt Tháp, là cái gì?" Thẩm Hạo Hiên tò mò hỏi.

"Tam Tuyệt Tháp, là từ Hoang Cổ thời đại liền tồn tại một chỗ Thánh Địa, nghe đồn Tam Tuyệt Tháp là Hoang Cổ thời đại cường giả dùng để phong ấn Thiên Đạo chi lực Thần Khí, trong đó ẩn chứa kinh người Thiên Đạo chi lực, là chuyên môn cho trong tông môn đệ tử cảm giác Ngộ Thiên đạo sử dụng, ngàn trăm vạn năm xuống, mặc dù Tam Tuyệt Tháp bên trong Thiên Đạo chi lực đại bộ phận cũng đã tán đi, bất quá đối với thần du cảnh phía dưới đệ tử mà nói, vẫn có lấy thật lớn tác dụng !" Lôi Chấn Tử cho Thẩm Hạo Hiên giải thích nói.

"Thương Lôi Phủ chỗ Đông Hoang chi địa, Viễn Cổ cấp bậc thế lực cùng sở hữu mười hai, mỗi khi Tam Tuyệt Tháp mở ra chi tế, Đông Hoang chi địa cái này mười hai Viễn Cổ cấp bậc thế lực là hội thu được Tam Tuyệt Tháp chỗ tống xuất Tam Tuyệt lệnh, tiến về tham gia thí luyện!"

"Bất quá cái kia Tam Tuyệt Tháp đối với thần du cảnh phía dưới đệ tử có tác dụng, muốn đi vào ta Thương Lôi Phủ, thấp nhất đều được tại thần du cảnh phía trên, trước kia cái này Tam Tuyệt Tháp thí luyện, ta Thương Lôi Phủ chưa bao giờ tham gia!"

Lôi Chấn Tử thản nhiên nói, trên mặt tràn đầy cuồng ngạo chi sắc.

Nghe Lôi Chấn Tử lời nói, Thẩm Hạo Hiên cũng không có cảm thấy không đúng chỗ nào, dù sao Thương Lôi Phủ đặc thù tính nhưng hắn là tinh tường, chỉ là nhập môn khảo hạch, không có thần du cảnh thật đúng là không nhất định có thể thông qua, chính mình xem như cái ngoại lệ a!

"Lúc này đây ngươi gia nhập Thương Lôi Phủ, vậy thì đại biểu Thương Lôi Phủ đi thôi, hảo hảo chuẩn bị một chút, nửa tháng sau xuất phát!" Lôi Chấn Tử nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, lập tức quay người biến mất.

Thẩm Hạo Hiên đem chơi một chút trong tay Tam Tuyệt lệnh, cực kỳ thu, cũng hướng chỗ ở của mình đi đến.

Chạng vạng tối, Võ Phá Thiên từ bên ngoài trở lại rồi, trên mặt thần sắc xem có chút buồn bực, hiển nhiên là cùng Tư Hạ tầm đó đã xảy ra một điểm ma sát.

"Lão sư, ngươi không có đem sư mẫu mang trở lại sao?" Nhìn qua Võ Phá Thiên rỗng tuếch sau lưng, Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Ngươi tên tiểu tử thúi, ai nói cho ngươi biết có sư nương chính là?" Võ Phá Thiên hung hăng trừng mắt nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, đạo.

"Lão sư, Tam sư thúc đều nói cho ta biết, kỳ thật chuyện này không trách ngươi, cũng không trách sư mẫu, ngươi không cần phải làm như vậy, muốn trách thì trách cái kia Hàn lâm!" Thẩm Hạo Hiên khuyên giải nói.

Bất quá khi hắn nâng lên Hàn lâm cái tên này thời điểm, đối diện Võ Phá Thiên sắc mặt trở nên khó xem, một cỗ lăng lệ ác liệt sát ý cũng là theo trong cơ thể của hắn tóe phát ra, Hàn lâm cái tên này, chính là hắn trong lòng Tâm Ma!

Thẩm Hạo Hiên tựa hồ cũng biết chính mình nâng lên không nên đề thứ đồ vật, lập tức ngượng ngùng ngậm miệng lại, không nói thêm nữa.

Sau một lát Võ Phá Thiên đem tâm tình của mình thu liễm, cười khổ một tiếng, lắc đầu nói: "Chuyện này không có đơn giản như vậy, ngươi hảo hảo tu luyện là được!"

"Lão sư, nếu ta có cơ hội tìm được Hàn lâm, tất nhiên sẽ thay ngài chính tay đâm cừu nhân!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Võ Phá Thiên, trầm giọng nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Võ Phá Thiên khóe miệng giơ lên một vòng vui mừng dáng tươi cười, người đệ tử này hắn không có uổng phí thu.

"Ta nghe Tam sư huynh nói, Tam Tuyệt Tháp thí luyện sắp đã bắt đầu?" Võ Phá Thiên đem chủ đề chuyển di, không hề đàm luận cái này chìm nặng đề rồi.

"Ân, Tam Tuyệt làm cho ta đã nắm bắt tới tay rồi!" Thẩm Hạo Hiên đem Tam Tuyệt làm cho đem ra, gật đầu nói.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trong tay Tam Tuyệt lệnh, Võ Phá Thiên trầm giọng nói: "Đây là Thương Lôi Phủ lần thứ nhất tham gia Tam Tuyệt Tháp thí luyện, ngươi cũng không thể bôi nhọ Thương Lôi Phủ uy danh!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nay Thiên Nhất thiên hắn tựu nghe nói Thương Lôi Phủ rất nhiều sự tích, Thương Lôi Phủ mặc dù tại Đông Hoang chi địa trong cực nhỏ lộ diện, nhưng là mỗi một lần ra tay, đều làm cho cả Đông Hoang chi địa run rẩy.

Thương Lôi Phủ trong đệ tử rất thưa thớt, tính cả mới gia nhập Thẩm Hạo Hiên, cũng mới 50 người, nhưng là tựu là cái này 50 người, lại làm cho Đông Hoang chi địa những Viễn Cổ kia thế lực không dám càng Lôi Trì nửa bước.

Thương Lôi Phủ thành danh cuộc chiến, chính là đương kim Phủ chủ cùng mười hai Viễn Cổ thế lực chưởng môn nhân cuộc chiến, Thương Lôi Phủ Phủ chủ đối mặt mười hai tên cùng cảnh giới võ giả không rơi vào thế hạ phong, một lần hành động thành danh.

Thương Lôi Phủ dương danh cuộc chiến, chính là tám năm trước đại đệ tử nhị đệ tử cùng Thiên Lân Kiếm Tông cuộc chiến, chỉ là Thương Lôi Phủ hai đại đệ tử, liền trực tiếp đem Thiên Lân Kiếm Tông theo Đông Hoang chi địa lau đi, đây chính là Đông Hoang chi địa đỉnh tiêm thế lực một trong.

Từ đó về sau, không còn có Viễn Cổ thế lực dám cùng Thương Lôi Phủ đối nghịch.

Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên tham gia Tam Tuyệt Tháp thí luyện, chính là đại biểu cho Thương Lôi Phủ, cho nên hắn tự nhiên là không dám có chút lười biếng, không thể để cho Thương Lôi Phủ uy danh hủy tại trong tay của mình.

"Thực lực ngươi bây giờ, rốt cuộc là đạt đến loại trình độ nào?" Võ Phá Thiên tò mò hỏi, hôm nay Thẩm Hạo Hiên thành công thông qua Thương Lôi Điện khảo hạch, hắn còn không có hảo hảo hỏi đến qua đấy!

"Thực lực của ta sao? Có lẽ xem như thần lực cảnh a!" Thẩm Hạo Hiên gãi gãi đầu đạo, lúc này đây Thương Lôi Điện khảo hạch lại để cho thế giới cổ thụ cắn nuốt không ít Lôi Đình chi lực, hắn đối với Lôi Đình pháp tắc cảm ngộ, cũng đạt tới thần lực cảnh.

"Thần lực cảnh, ngươi khi nào đột phá hay sao?" Võ Phá Thiên tò mò hỏi.

"Tại Thương Lôi Điện a!" Thẩm Hạo Hiên cười nói, lập tức vươn tay ra, một đạo sáng chói Lôi Quang theo lòng bàn tay của hắn bên trong sáng lên.

"Lôi Đình pháp tắc!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong tay Lôi Đình chi lực, Võ Phá Thiên nhịn không được kêu lên, trước khi đến Thẩm Hạo Hiên căn bản không có tìm hiểu Lôi Đình Pháp Tắc Chi Lực, như thế nào lúc này mới mười ngày, liền đem Lôi Đình Pháp Tắc Chi Lực cảm ngộ đã đến thần lực cảnh ?

"Thương Lôi Điện ở bên trong đám tiền bối dạy ta!" Thẩm Hạo Hiên bàn tay một phen, cái kia Lôi Đình chi lực là tiêu tán rồi.

Nghe Thẩm Hạo Hiên giải thích, Võ Phá Thiên liếc mắt, cái kia tám cái tiền bối là phụ trách khảo hạch, nào có công phu đi giáo Thẩm Hạo Hiên, bất quá Thẩm Hạo Hiên không muốn nói, Võ Phá Thiên cũng không có hỏi nhiều, Thẩm Hạo Hiên thực lực tăng lên, coi như là chuyện tốt.

"Tiếp được trong nửa tháng, tranh thủ đem Lực Lượng pháp tắc cũng tăng lên tới thần lực cảnh, như vậy ngươi tại Tam Tuyệt Tháp thí luyện trong càng có ưu thế!" Võ Phá Thiên nói ra.

Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, cũng không có nghỉ ngơi, trực tiếp vùi đầu vào trong khi tu luyện.

Nửa tháng thời gian trong nháy mắt liền là quá khứ, Thẩm Hạo Hiên cũng rốt cục xuất quan, lúc này đây tu luyện vô cùng như nhân ý, càng về sau tu luyện càng thêm khó có thể đột phá, cho dù là có thế giới cổ thụ tồn tại, Thẩm Hạo Hiên cũng cảm thấy một tia cố hết sức.

"Lực Lượng pháp tắc còn thiếu một ít đột phá đến thần lực cảnh, hỏa diễm pháp tắc cùng Hàn Băng pháp tắc cũng có tiến bộ không ít, Lôi Đình pháp tắc cũng triệt để quen thuộc, có thể một trận chiến!"

Đứng tại Thương Lôi Phủ trước, Thẩm Hạo Hiên trong mắt dâng lên mãnh liệt chiến ý...

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . com. Diệu phòng sách điện thoại bản duyệt độc địa chỉ Internet: . com