Chương 19: Thao Linh niệm

	Thẩm Hạo Hiên rời đi cửa hàng về sau lại tại đường đi lượn quanh vài vòng mới tìm một nhà quán trọ ở đi vào. Tại xác định không có người theo dõi sau liền một đầu đâm vào gian phòng, vội vội vàng vàng đem chuôi này tàn tạ Thánh khí đem ra.

	Cho tới bây giờ Thẩm Hạo Hiên mới nhìn rõ ràng thanh kiếm này chân chính bộ dáng! Bởi vì thân kiếm đã đứt gãy, cũng không rõ ràng thanh kiếm này dài bao nhiêu, nghĩ đến ít nhất không ngắn tại ba thước! Trên thân kiếm che kín rỉ sắt cùng tro bụi, nhưng là vẫn như cũ có thể thấy rõ phía trên khắc hoạ rất nhiều không biết tên Linh thú đồ án, nhất là chỗ chuôi kiếm, một con sinh động như thật Cự Thú chiếm cứ ở nơi đó, giống như vạn thú chi vương đồng dạng nhìn xuống phía dưới Linh thú.

	Nhìn thấy cái này hung thú, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ cảm giác được tự mình linh niệm đều muốn bị nuốt chửng lấy, lập tức nhẹ cắn đầu lưỡi mới thanh tỉnh lại, lập tức mồ hôi lạnh ứa ra.

	"Viêm Lão, mau ra đây, đến xem thanh kiếm này!" Thẩm Hạo Hiên vội vàng kêu gọi Viêm Lão ra nghiên cứu thanh này quỷ dị kiếm gãy.

	Nghe đạo Thẩm Hạo Hiên kêu gọi, Viêm Lão phiêu nhiên bay ra, vây quanh kiếm gãy tử mảnh quan sát, đợi nhìn thấy chuôi kiếm ra con cự thú kia về sau, thân hình cũng là run lên, sau đó cả kinh kêu lên: "Thần thú Thao? !"

	"Thần thú Thao? ?" Lần đầu tiên nghe được cái danh từ này, Thẩm Hạo Hiên lại hiếu kỳ nhìn về phía con cự thú kia, nhưng là vẻn vẹn nhìn thoáng qua liền lập tức dời đi ánh mắt, bởi vì hắn cảm giác được tự mình linh niệm tựa hồ lại muốn phá thể mà ra!

	Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên này tấm túng quẫn dạng, Viêm Lão cười to nói: "Ha ha, đây chính là Thần thú Thao? A, ngươi lại dám như thế nhìn hắn chằm chằm!"

	"Viêm Lão ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu, cái này Cự Thú đến cùng chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên nghi ngờ hỏi.

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên hỏi, Viêm Lão hai tay một lưng, bắt đầu cho Thẩm Hạo Hiên phổ cập tri thức: "Mọi người đều biết, Linh thú một phần cửu giai, hiện tại cửu giai Linh thú liền là Linh thú tiến hóa cực hạn! Nhưng là tại thời đại viễn cổ, chín trên bậc còn có càng cường đại hơn tồn tại! Đó chính là Thánh Thú cùng trong truyền thuyết Thần thú! Mà Thao? Càng là Thần thú bên trong người nổi bật, cái này đều quy công cho thiên phú của hắn kỹ năng, thôn phệ!

	Truyền ngôn Thao? Thiên phú tiến hóa đến cực hạn lúc, thôn phệ toàn bộ thiên địa đều không có vấn đề. Nhưng là Thao? Bản thân tính tình không chừng, mà lại bảo thủ, gây ra không ít cường địch, cuối cùng chúng thần thú hợp nhau tấn công, đem nó nhất tộc toàn bộ trấn áp! Không nghĩ tới tại cái này có thể nhìn thấy trong truyền thuyết Thao? ."

	"Cái này có thể nhìn thấy Thao? ? Cái này không phải liền là một bức tranh họa sao?" Thẩm Hạo Hiên nói.

	"Hừ, một bộ bức hoạ có thể cũng sẽ không để cho ta cảm thấy tim đập nhanh, thanh kiếm này kiếm linh, chỉ sợ sẽ là lấy Thao? linh niệm bản nguyên làm kíp nổ mới lấy đản sinh!" Viêm Lão khẳng định nói.

	"A! Viêm Lão ý của ngươi là trong thanh kiếm này còn phong ấn cái này một con Thao? linh niệm rồi?" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt có chút mất tự nhiên nói.

	"Không sai, cũng không biết chuôi kiếm này chủ nhân là ai, thế mà cầm Thao? linh niệm bản nguyên làm kíp nổ để dẫn dắt kiếm linh sinh ra, thật là đại thủ bút a!" Viêm Lão cảm thán nói.

	Sau đó Viêm Lão quay đầu nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, lại phát hiện hắn chính nhìn sầu mi khổ kiểm nhìn xem chuôi kiếm này, lập tức nói: "Uy, ta nói tiểu tử thúi, ngươi được như thế một cái bảo bối còn bày biện một bộ mặt thối làm gì?"

	"Viêm Lão ngươi cũng nói chuôi kiếm này bên trong còn phong ấn tại một đầu Thao? , vậy liền chứng minh kiếm linh vẫn tồn tại, đó không phải là danh kiếm có chủ rồi sao? Sao có thể xem như ta đâu!" Thẩm Hạo Hiên có chút không cam lòng nói.

	"Ngươi ngốc a, nhìn chuôi kiếm này lịch sử tối thiểu đến có năm sáu ngàn năm lịch sử, cái này nhiều năm qua đi, Thao? Sớm đã rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, kiếm linh linh trí đoán chừng cũng bị tiêu ma không sai biệt lắm, chỉ cần ngươi cùng nó một lần nữa đế ký khế ước không liền thành!" Viêm Lão cười mắng.

	Nghe đến nơi này, Thẩm Hạo Hiên hai mắt tỏa sáng, hỏi: "Thật sao? Không phải nói kiếm linh nhận chủ sao, ta như thế nào mới có thể cùng hắn đế ký khế ước?"

	Nghe vậy, Viêm Lão chỉ chỉ Thẩm Hạo Hiên trên cổ Phong Linh Châu nói: "Dùng cái này, ngươi nhưng không nên xem thường cái này Phong Linh Châu, tác dụng cũng lớn! Ta có thể dùng nó tạm thời phong bế kiếm linh đối nguyên chủ nhân cảm ứng, đến lúc đó ngươi chờ đúng thời cơ đế ký khế ước là được!"

	"Tốt, vậy ta nên làm như thế nào." Nghe được có biện pháp có thể thu phục kiếm linh,

	Thẩm Hạo Hiên không kịp chờ đợi hỏi. Nếu là thật thu phục kiếm này linh, vậy liền mang ý nghĩa tự mình đạt được một thanh Thánh khí, mặc dù bây giờ tàn tạ không chịu nổi, nhưng là tại thể nội chậm rãi ôn dưỡng một đoạn thời gian, cũng nhất định có thể khôi phục lúc trước nguyên trạng!

	"Tâm thần thả phóng, ta sẽ dẫn đạo ngươi linh niệm tiến vào thanh kiếm này kiếm linh không gian, tìm tới kiếm linh về sau nhìn lên cơ đế ký khế ước là được." Viêm Lão nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, chậm rãi đem tâm thần chạy không, trở nên hoảng hốt qua đi, Thẩm Hạo Hiên mở hai mắt ra, phát phát hiện mình thân ở một cái đen nhánh không gian bên trong.

	"Đây chính là kiếm linh không gian sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem chung quanh, bắt đầu tìm kiếm kiếm linh tung tích.

	Nhưng là Thẩm Hạo Hiên tìm nửa ngày cái gì cũng không có phát hiện, chung quanh ngoại trừ hắc ám vẫn là hắc ám, tận gốc lông gà đều không có, chớ nói chi là kiếm linh. Chậm rãi Thẩm Hạo Hiên bắt đầu phiền não, ngoại giới Viêm Lão cũng truyền tới tin tức nói hắn chống đỡ không được bao lâu, để cho mình tăng thêm tốc độ!

	Ngay tại Thẩm Hạo Hiên dự định từ bỏ rút khỏi kiếm linh không gian lúc, xa ra một tia sáng hiện lên, mặc dù rất yếu ớt, nhưng là tại cái này hắc ám không gian bên trong lộ ra phá lệ loá mắt.

	"Kiếm linh!" Thẩm Hạo Hiên trong lòng vui mừng, hướng phía ánh sáng chạy như bay.

	Tại Thẩm Hạo Hiên toàn lực chạy dưới, rất nhanh liền đuổi tới đoàn kia ánh sáng. Mà đoàn kia ánh sáng lại bị Thẩm Hạo Hiên đuổi tới sau cũng ngừng lại, trên người vầng sáng chậm rãi tiêu tán, một tóc trắng xoá lão giả xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

	"Đây chính là kiếm linh sao?" Thẩm Hạo Hiên tò mò nhìn lão giả, chậm rãi hướng đi qua. Nhưng là vừa đi hai bước, đột nhiên thấy lão giả trong ngực còn ôm một mực lông xù thú nhỏ, tại con thú nhỏ này trên thân, Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được tử vong uy hiếp!

	"Đây là Thao? !" Nghĩ đến nơi này, Thẩm Hạo Hiên thân hình vội vàng lui lại. Viêm Lão nói kiếm linh là từ Thao? linh niệm bản nguyên làm kíp nổ mới đản sinh, kia Thao? Hẳn là cùng kiếm linh thế bất lưỡng lập mới đúng, bây giờ hai cái này như thế hài hòa ở chung, tuyệt đối có mờ ám!

	Tại Thẩm Hạo Hiên lui lại trong nháy mắt, lão giả kia hai mắt nhắm chặt đột nhiên mở ra, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cười tủm tỉm nói: "Tiểu oa nhi chớ đi a, ngươi chẳng lẽ không muốn luyện hóa ta sao? Nếu như ngươi luyện hóa ta, vậy ngươi liền sẽ đạt được một thanh sẽ vô hạn trưởng thành tuyệt thế Thần khí a!"

	Lão giả tràn ngập dụ hoặc lời nói tại Thẩm Hạo Hiên bên tai không ngừng tiếng vọng, nhưng là Thẩm Hạo Hiên lại bảo vệ chặt tâm thần, ở trong lòng không ngừng kêu gọi Viêm Lão đem nó mang đi ra ngoài, bởi vì Thẩm Hạo Hiên đã xác định lão giả này không phải cái gì kiếm linh, liền là Thao linh niệm!

Lão giả tràn ngập dụ hoặc lời nói tại Thẩm Hạo Hiên bên tai không ngừng tiếng vọng, nhưng là Thẩm Hạo Hiên lại bảo vệ chặt tâm thần, ở trong lòng không ngừng kêu gọi Viêm Lão đem nó mang đi ra ngoài, bởi vì Thẩm Hạo Hiên đã xác định lão giả này không phải cái gì kiếm linh, liền là Thao? linh niệm!

	Nhưng là Thẩm Hạo Hiên hoán nửa ngày Viêm Lão lại không có một chút phản ứng đều không có, mình cùng ngoại giới liên hệ đoạn mất! Thẩm Hạo Hiên trong lòng kinh hãi, mồ hôi lạnh trên trán không ngừng toát ra, ở trước mặt hắn thế nhưng là trong truyền thuyết Thần thú Thao? A!

	"Đừng giả bộ Thao? , ta biết là ngươi!" Nhưng là Thẩm Hạo Hiên rất nhanh tỉnh táo lại, Thao? Mượn từ kiếm linh đến dụ hoặc tự mình nói rõ hắn không nhất định có nắm chắc lưu lại tự mình, cái này cho Thẩm Hạo Hiên một tia hi vọng chạy trốn.

	"Ồ? Ngươi biết ta tồn tại!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên, lão giả sững sờ, sau đó mở miệng nói ra.

	"Biết, không chỉ có như thế, ta còn biết thanh kiếm này kiếm linh liền là mượn từ ngươi linh niệm bản nguyên mới đản sinh!" Thẩm Hạo Hiên tỉnh táo nói.

	"Đừng đề cập với ta lão già kia, ta sớm bắt hắn cho nuốt, còn có lê chiến thiên cái kia hỗn đản, vậy mà thừa dịp lão tử trọng thương cưỡng ép tước đoạt ta linh niệm bản nguyên đưa cho hắn cô đọng kiếm linh, nếu không phải hắn chết sớm, ta nhất định sẽ đem hắn chém thành muôn mảnh!" Thẩm Hạo Hiên tựa hồ đâm chọt Thao? chỗ đau, một cỗ kinh thiên nộ khí từ con kia thú nhỏ trên thân bộc phát ra, không gian chung quanh đều trở nên bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ là đang run lẩy bẩy, Thẩm Hạo Hiên cũng bị cỗ khí thế này chèn ép không thể hô hấp.

	Cũng may Thao? nộ khí tới cũng nhanh đi cũng nhanh, chung quanh rất nhanh liền lần nữa khôi phục bình tĩnh, chỉ là tên lão giả kia tiêu tán không thấy, chỉ còn lại có thú nhỏ.

	Thẩm Hạo Hiên lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem thú nhỏ, trong đầu không ngừng suy tư thoát đi phương pháp.

	"Đừng uổng phí sức lực, ta đã đem nơi này không gian cho phong bế, ngươi trốn không thoát, lại nói ta đã rất lâu đều không có nếm đến linh niệm hương vị, hôm nay liền để ta mở một chút ăn mặn đi!" Thao? Tựa hồ xem thấu Thẩm Hạo Hiên nội tâm ý nghĩ, cười lớn nói.

	"Hừ, ngươi đi thử một chút, ta nghĩ ngươi không nhất định có nắm chắc ăn chắc ta đi, bằng không trước ngươi cũng sẽ không cầm kiếm linh đi dụ hoặc ta!" Thẩm Hạo Hiên nói.

	"A, thật sao? Vậy ngươi liền thử một chút, đừng quên nơi này chính là địa bàn của ta, một cái nho nhỏ Thối Linh tiểu tử, ta còn ăn không chừng sao?" Thao? Dứt lời, trực tiếp trải tới!

	"Nguy rồi!" Cảm nhận được Thao? Trên người cỗ khí thế kia, Thẩm Hạo Hiên tâm lập tức liền chìm xuống dưới, còn là xem thường hắn!