Chương 4: Thức tỉnh! Hỗn độn thần thể!

Thẩm Hạo Hiên đi vào phía sau núi, bảy lần quặt tám lần rẽ đi đến một chỗ trước thác nước, đem Viêm Lão hoán ra.

	Viêm Lão từ Phong Linh Châu bay ra về sau, nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh, thỏa mãn nói: "Ừm ân, không tệ, xác thực tìm chỗ tốt a!"

	"Đúng thế, đây chính là ta khi còn bé cùng Linh nhi trụ sở bí mật!" Thẩm Hạo Hiên đắc ý nói.

	"Kia, nếu địa phương đã đã tìm được, Viêm Lão cũng nhanh chút cho ta tiến hành tỉnh lại đi!" Thẩm Hạo Hiên không dằn nổi nói.

	Nghe được thức tỉnh sự tình, Viêm Lão lập tức trở nên nghiêm túc lên, hắn nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trầm giọng nói: "Thẩm tiểu tử, ta không tướng muốn gạt ngươi. Hỗn độn thần thể chính là thế gian cường đại nhất thể chất một trong, muốn thức tỉnh nhất định phải trả giá đắt, trong đó thống khổ không phải ai cũng có thể chịu được! Nếu là thức tỉnh thất bại, chờ ngươi, liền là tử vong!"

	"Tử vong. . ." Thẩm Hạo Hiên cả kinh kêu lên.

	"Đúng, mà lại, lấy ngươi bây giờ Thối Linh tam giai thể chất tới nói, ngươi tỷ lệ thành công không đến ba thành! Nói cách khác, ngươi có tám thành tỷ lệ sẽ chết! Ngươi, còn muốn thức tỉnh sao?" Viêm Lão cũng không làm giấu diếm, trực tiếp đương mà hỏi.

	Nghe được Viêm Lão, Thẩm Hạo Hiên lâm vào trầm mặc, toàn thân tựa hồ bởi vì sợ mà run rẩy lên.

	Nhìn lên trước mặt như thế dị trạng Thẩm Hạo Hiên, Viêm Lão đột nhiên cảm thấy mình có chút tàn nhẫn. Thẩm Hạo Hiên vẫn chỉ là một cái mười lăm tuổi lớn hài tử a, hắn ngay cả nhân sinh của mình một phần năm còn chưa đi xong, liền muốn hắn trực diện tử vong, quả thật có chút bất cận nhân tình! Nhưng là hiện thực liền là như thế tàn khốc, muốn thu hoạch được lực lượng, liền phải nỗ lực cái giá tương ứng, lựa chọn thế nào, liền nhìn chính hắn.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Thẩm Hạo Hiên trầm mặc như trước không nói, Viêm Lão cũng không quấy rầy hắn. Nhưng là Viêm Lão lại rõ ràng cảm giác được Thẩm Hạo Hiên khí tràng đang từ từ phát sinh biến hóa. Đó là một loại từ sợ hãi đến mê mang lại đến quyết tuyệt biến hóa!

	Một đoạn thời khắc, Thẩm Hạo Hiên bỗng nhiên ngẩng đầu đến, đối Viêm Lão nói: "Viêm Lão, ta quyết định, ta muốn, thức tỉnh nó!"

	Đối với Thẩm Hạo Hiên quyết định, Viêm Lão đã cảm giác ngoài ý liệu, cũng cảm giác hợp tình hợp lí. Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên quyết tuyệt ánh mắt, nhịn không được hỏi lần nữa: "Ngươi xác định?"

	"Đúng! Con đường tu luyện, vốn là chết bên trong cầu sinh, nếu như ta ngay cả điểm ấy giác ngộ đều không có, như thế nào đi cứu ra cha mẹ của ta, như thế nào đi bảo hộ người ta yêu, như thế nào đặt chân võ đạo đỉnh phong! Ta Thẩm Hạo Hiên mệnh, từ ta quyết định, điểm khó khăn này, còn dọa không ngã ta!"

	"Ha ha, tốt! Không hổ là hỗn độn thần thể người thừa kế, phần này khí phách lão phu bội phục! Ngươi yên tâm đi, liền xem như dựng vào tính mạng của lão phu, lão phu cũng sẽ giúp ngươi thức tỉnh hỗn độn thần thể!" Viêm Lão cười lớn một tiếng nói.

	"Tới đi!" Thẩm Hạo Hiên ngồi trên mặt đất, đáp lại nói.

	Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị sẵn sàng, Viêm Lão từ trong miệng phun ra một viên màu đen viên châu, đưa cho Thẩm Hạo Hiên: "Đây là ta trước khi chết dùng suốt đời linh lực ngưng kết mà thành linh đan, mặc dù nhiều năm như vậy trong đó linh lực vẫn như cũ tiêu tán không ít, nhưng là đầy đủ ngươi thức tỉnh cần thiết linh lực!"

	Tiếp nhận Viêm Lão linh đan, Thẩm Hạo Hiên không nói hai lời trực tiếp ném vào miệng bên trong nuốt xuống, theo rồi nói ra: "Viêm Lão, tiếp xuống phải xem ngươi rồi."

	Viêm Lão nghe được Thẩm Hạo Hiên cũng không dám thất lễ, thao túng linh đan này đi vào Thẩm Hạo Hiên tâm khiếu chỗ, đứng tại một đạo ngũ thải ban lan bình chướng trước mặt.

	"Đây chính là thức tỉnh hỗn độn thần thể chỗ muốn mở ra bình chướng, quá trình khả năng có đau một chút, ngươi nhịn xuống!" Viêm Lão gợi ý một tiếng.

	"Tới đi!" Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, ra hiệu Viêm Lão bắt đầu xung kích.

	Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị sẵn sàng, Viêm Lão cũng không nói nhảm, trực tiếp điều khiển màu đen linh đan hướng bình chướng đụng tới.

	"Oanh!" "Phốc!"

	Màu đen linh đan đâm vào bình chướng phía trên phát ra một trận trầm đục, to lớn lực trùng kích lại làm cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi!

	Viêm Lão cũng không lý tới sẽ Thẩm Hạo Hiên, cái này là lần va chạm đầu tiên, hắn có thể chống đỡ. Sau đó Viêm Lão tiếp tục để màu đen linh đan va chạm bình chướng, một lần lại một lần! Nhưng mà mỗi lần đều chỉ có thể ở bình chướng đụng lên lên một trận gợn sóng,

	Cũng không có cái gì thực chất hiệu quả. Nhưng là Viêm Lão cũng không nóng lòng, cứ như vậy một mực tái diễn va chạm động tác.

	Nhưng là cái này nhưng khổ Thẩm Hạo Hiên, mỗi lần va chạm sinh ra xung kích để hắn rất khó chịu, nhiều lần đều miệng phun máu tươi, hiện tại sắc mặt đã kinh biến đến mức tái nhợt.

	Không biết qua bao lâu, Thẩm Hạo Hiên ý thức cũng bắt đầu trở nên bắt đầu mơ hồ. Đúng lúc này, Viêm Lão quát lạnh một tiếng để hắn tỉnh táo lại: "Thẩm tiểu tử, chuẩn bị, bình chướng muốn phá!"

	Thẩm Hạo Hiên lấy lại tinh thần, nhìn về phía bình chướng, nguyên bản dày đặc bình chướng lúc này chỉ còn lại có thật mỏng một tầng, mà lại phía trên hiện đầy khe hở. Đồng dạng, Viêm Lão cái kia màu đen linh đan lúc này cũng biến thành trong suốt, nghĩ đến là dùng hết trong đó linh lực đi.

	Mà lúc này, kia cơ hồ trong suốt linh đan chính một lần cuối cùng hướng bình chướng khởi xướng tiến công!

	"Oanh. . ." Một tiếng vang thật lớn, nguyên bản liền tàn tạ bình chướng, rốt cục đã nứt ra!

	Bình chướng vỡ ra trong nháy mắt, một cỗ để Viêm Lão cùng Thẩm Hạo Hiên tim đập nhanh năng lượng phun ra ngoài, để từ trước đến nay trầm ổn Viêm Lão đều hốt hoảng hét lớn: "Thẩm tiểu tử, nhanh, ăn Tụ Linh Đan, ngưng Tụ Linh lực bảo vệ kinh mạch của ngươi, nếu để cho cỗ năng lượng này phá hủy kinh mạch của ngươi, ngươi liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Thẩm Hạo Hiên lúc này nào dám lãnh đạm, móc ra Thẩm Linh Nhi cho Tụ Linh Đan một mạch nhét vào miệng bên trong, sau đó trực tiếp luyện hóa ra, dựa vào dược hiệu bắt đầu hấp thu chung quanh linh lực bảo vệ kinh mạch của mình. Cùng lúc đó, Viêm Lão cũng đem linh đan bên trong còn lại linh lực ép sạch sẽ, đem Thẩm Hạo Hiên tâm mạch bảo vệ.

	Nhưng mà, bọn hắn còn đánh giá thấp cỗ năng lượng này cường đại. Tại cỗ năng lượng này trước mặt, Viêm Lão cùng Thẩm Hạo Hiên làm phòng hộ còn như giấy mỏng đồng dạng yếu ớt, trong nháy mắt liền bị xé bỏ! Sau đó những năng lượng này rót vào đến Thẩm Hạo Hiên kinh mạch, xương cốt bên trong, bắt đầu trắng trợn phá hư!

	"A!" Toàn tâm đau đớn để Thẩm Hạo Hiên nhịn không được kêu lên. Giờ phút này trong cơ thể của hắn rối loạn, kinh mạch tại những năng lượng này tràn ngập hạ bắt đầu trướng nứt, xương cốt trực tiếp bị đập vụn, tình huống phi thường không lạc quan!

	Bên ngoài cơ thể, Viêm Lão nhìn xem làn da nứt ra, thân hình vặn vẹo, không ngừng kêu rên Thẩm Hạo Hiên, nội tâm mười phần lo lắng, đồng thời cũng mười phần hối hận, Thối Linh tam giai thể chất căn bản không chịu nổi cỗ năng lượng này tàn phá, là mình nóng lòng! Nhưng là đối mặt loại tình huống này hắn lại không thể tùy tiện nhúng tay, hiện tại Thẩm Hạo Hiên thể nội rối loạn, nếu như lại đem linh niệm rót vào, chỉ sợ Thẩm Hạo Hiên sẽ trực tiếp bạo thể mà chết!

	"Chẳng lẽ cứ như vậy hết à?" Viêm Lão chỉ có thể trơ mắt nhìn Thẩm Hạo Hiên chịu khổ, lại bất lực.

	Ngay tại Viêm Lão chân tay luống cuống lúc, treo ở Thẩm Hạo Hiên trên cổ viên kia dính đầy máu tươi Phong Linh Châu bên trong chảy ra một giọt chất lỏng màu vàng, chui vào Thẩm Hạo Hiên trong thân thể. Đáng tiếc một màn này cũng không có bị Viêm Lão phát hiện.

	Chất lỏng màu vàng óng vừa vào thể, liền hóa thành một đầu kim sắc cự long, đuổi theo kia cỗ năng lượng cường đại. Mà cỗ năng lượng kia gặp được chất lỏng màu vàng óng giống như gặp được thiên địch đồng dạng, bắt đầu chạy trốn tứ phía, cũng không đoái hoài tới phá hư Thẩm Hạo Hiên thân thể.

	Tại chất lỏng màu vàng óng đuổi theo dưới, cỗ năng lượng này chậm rãi hội tụ tại Thẩm Hạo Hiên nơi bụng. Khi tất cả năng lượng hội tụ ở lúc này, chất lỏng màu vàng óng vậy mà bắt đầu áp bách cỗ năng lượng kia, trực tiếp đem nó từ một cái nắm đấm lớn áp súc thành một lớn chừng hạt đậu, cuối cùng trực tiếp vỡ ra!

	Chất lỏng màu vàng óng theo cỗ năng lượng kia vỡ ra về sau, màu xám sương mù tràn ngập tại Thẩm Hạo Hiên nơi bụng. Đợi sương mù tán xong, một viên màu xám linh đan trong đan điền quay tròn xoay tròn lấy, không ngừng phun ra ra năng lượng màu xám tu bổ Thẩm Hạo Hiên thân thể.

	Ngoại giới, đối với Thẩm Hạo Hiên thể nội tình huống hoàn toàn không biết gì cả Viêm Lão giờ phút này chính trừng to mắt nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Hiên không thả. Ngay tại vừa rồi Thẩm Hạo Hiên còn kêu chết đi sống lại, sau một khắc lại đột nhiên không một tiếng động, Viêm Lão còn tưởng rằng hắn không chịu đựng nổi chết đâu. . . Nhưng là sau đó Thẩm Hạo Hiên lộ ra một mặt hưởng thụ biểu lộ này mới khiến Viêm Lão yên lòng, tối thiểu biết Thẩm Hạo Hiên còn sống.

	Sau đó Viêm Lão nghĩ thả ra linh niệm đi điều tra Thẩm Hạo Hiên thân thể, lại phát hiện bị một cỗ kỳ quái năng lượng cho ngăn cản."Thật chẳng lẽ thức tỉnh thành công?" Viêm Lão nghi hoặc. Xem ra chỉ có thể chờ đợi Thẩm Hạo Hiên tỉnh táo lại tại hỏi thăm.