Lúc này đứng tại Ngân Xuyên sau lưng cái kia ba gã đệ tử trẻ tuổi, đều là cung kính cúi thấp đầu lâu, Tiết trưởng lão cũng có thể cảm nhận được ba người linh niệm chấn động, đều là đạt đến Ngũ phẩm luyện Đan Sư đỉnh phong, cái kia mặc màu bạc luyện Đan Sư trường bào thanh niên càng là đạt đến Lục phẩm luyện Đan Sư cảnh giới, xem ra Ngân Tuyết thành xác thực đã tìm được tốt hạt giống a, lần này Đan Hoàng chi tranh Ngân Tuyết thành muốn nhất phi trùng thiên rồi.

"Đệ tử Ngân Tuyết Vũ, là Ngân Xuyên lão sư đồ đệ, bái kiến Tiết trưởng lão!" Chứng kiến Tiết trưởng lão đem ánh mắt phóng tại trên người của mình, Ngân Tuyết Vũ khóe miệng nổi lên một tia tự ngạo mỉm cười, lập tức đi phía trước bước ra một bước, cung kính nói.

"Ừ, không tệ, làm người khiêm tốn tự động, Ngân Xuyên thu cái đệ tử giỏi a!" Chứng kiến Ngân Tuyết Vũ hướng chính mình hành lễ, Tiết trưởng lão nhẹ gật đầu tán thưởng đạo.

"Đệ tử Xích Luyện mộc đồng, bái kiến Tiết trưởng lão!" Ngân Tuyết Vũ sau lưng Xích Luyện cùng mộc đồng lúc này cũng là đi tiến lên đây, vẻ mặt cung kính nói, Tiết trưởng lão làm Dược đường tổng bộ trưởng lão, luyện Đan Sư càng là đạt đến Lục phẩm luyện Đan Sư đỉnh phong, muốn so thầy của bọn hắn mạnh hơn nhiều, cũng nên hành lễ.

"Ừ, tốt, quả nhiên là nhân tài xuất hiện lớp lớp a!" Tiết trưởng lão cười lớn một tiếng, cái này Xích Luyện cùng mộc đồng hai người cũng đều là đạt đến Ngũ phẩm luyện Đan Sư đỉnh phong, tùy thời đều có cơ hội trùng kích Lục phẩm luyện Đan Sư, xem ra lần này Đan Hoàng chi tranh sẽ rất đặc sắc a.

"Ân?" Tiết trưởng lão ánh mắt nhìn quét một vòng mấy lúc sau, lại còn phát hiện một cái khác loại, cái kia đứng tại Phong Lễ sau lưng thiếu niên ngoại trừ vừa rồi đi chính mình khẽ gật đầu về sau là không tiếp tục động tác, tựu an tĩnh như vậy đứng ở nơi đó, cùng chung quanh hào khí không hợp nhau.

"Nhân tộc luyện Đan Sư?" Tiết trưởng lão đem ánh mắt nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, nhẹ kêu một tiếng nói ra, mặc dù Yêu tộc Dược đường tổ chức Đan Hoàng chi tranh cho phép nhân loại tham gia, nhưng là những năm gần đây này có rất ít Nhân tộc xuất hiện tại Đan Hoàng chi tranh bên trên, thứ nhất là Yêu tộc trong đều khoảng cách Nhân tộc khoảng cách quá xa, mà đến Nhân tộc luyện Đan Sư cũng khinh thường tham gia Yêu tộc luyện Đan Sư tụ hội, bây giờ có thể đủ tại đây chứng kiến một cái Nhân tộc luyện Đan Sư, thật đúng là kỳ lạ quý hiếm.

"Bất quá tiểu tử này thực lực..." Tiết trưởng lão nhướng mày, hắn vậy mà cảm thụ không đến Thẩm Hạo Hiên linh niệm chấn động, sau đó đảo qua Thẩm Hạo Hiên ngực, lúc này mới hiểu rõ.

"Nguyên lai là một gã Tứ phẩm luyện Đan Sư a, xem ra Phần Viêm Thành lần này vừa muốn kế cuối nữa à!" Tiết trưởng lão lắc đầu.

Tiết trưởng lão động tác cũng làm cho lại trường mọi người chứng kiến rồi, lập tức đều là đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, khi thấy Thẩm Hạo Hiên một bộ khí định thần nhàn bộ dạng, tất cả mọi người là đem lông mày nhăn .

"Thẩm Hạo Hiên, chứng kiến Dược đường tổng bộ trưởng lão vậy mà còn không hành lễ, ngươi cứ như vậy không coi ai ra gì sao?" Ngân Tuyết Vũ tức giận quát lớn. Hắn mà nói âm rơi bỏ đi, một bên Xích Luyện cùng mộc đồng đều là vẻ mặt địch ý nhìn qua Thẩm Hạo Hiên.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sững sờ, lập tức nhìn nhìn cái kia học trưởng đến, nhẹ nhàng lắc đầu, cái này Tiết trưởng lão chẳng qua là Lục phẩm đỉnh phong luyện Đan Sư mà thôi, linh niệm đều không có chính mình hùng hồn, cái kia Luyện Đan Thuật cũng không bằng chính mình, lại để cho Thẩm Hạo Hiên hướng một cái so với chính mình nhược người hành lễ, thật sự là khôi hài, bất quá trở ngại Phong Lễ mặt mũi, Thẩm Hạo Hiên hay là thản nhiên nói: "Trước khi đã đi đã qua, hiện tại không cần phải đi à nha!"

"Hừ, không coi ai ra gì "

"Cuồng vọng tự đại!"

"Các ngươi Phần Viêm Thành tố chất cũng chỉ có như vầy phải không?"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, từng tiếng thảo phạt âm thanh là vang lên, lại để cho Thẩm Hạo Hiên chau mày .

"Nếu như ta đang nghe các ngươi nói về của ta không phải, có tin ta hay không xé nát miệng của các ngươi!" Thẩm Hạo Hiên trên người lạnh như băng sát ý lập tức bộc phát, đem Ngân Tuyết Vũ Xích Luyện cùng mộc đồng ba người bao khỏa ở trong đó, Thẩm Hạo Hiên trước khi đã rất cho bọn hắn mặt mũi, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà được một tấc lại muốn tiến một thước, cái kia Thẩm Hạo Hiên nhất định phải cho bọn hắn một điểm nhan sắc nhìn xem.

Ngân Tuyết Vũ ba người ngày bình thường đều muốn thời gian tốn hao tại Luyện Đan Thuật phía trên, thực lực chân chính liền Linh Tướng đều không có, hiện tại bị Thẩm Hạo Hiên sát ý bao phủ, toàn thân nhịn không được đánh nữa cái giật mình, lập tức liền đem miệng ngậm lại rồi, cái lúc này bọn hắn mới muốn trước mặt thiếu niên này thế nhưng mà liền Tứ đại Thần Thú trong gia tộc Chu Tước gia tộc công chúa cũng dám đánh chính là tồn tại, thân phận của bọn hắn cùng Phượng Diệu Khả so sánh với còn kém cách xa vạn dặm, nói không chừng Thẩm Hạo Hiên giận dữ hội giết bọn hắn .

Thấy như vậy một màn, Tiết trưởng lão nhướng mày, như Thẩm Hạo Hiên cuồng vọng như vậy tự đại, không coi ai ra gì, tánh khí táo bạo người, trong lòng hắn trực tiếp bị phán án tử hình, người như vậy căn bản không thích hợp luyện đan.

"Tốt rồi, nơi này là Dược đường, không phải các ngươi đùa giỡn địa phương, hiện đang chuẩn bị khảo hạch a!" Tiết trưởng lão cũng là bị Thẩm Hạo Hiên cách làm cho nhiễu loạn tâm tình, lập tức lạnh lùng nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt lườm Ngân Tuyết Vũ ba người liếc, sau đó đem trên người sát ý thu liễm, không tại chú ý ba người kia.

Thẩm Hạo Hiên sát ý thu liễm, cũng làm cho Ngân Tuyết Vũ ba người đại thở dài một hơi, vừa rồi trong nháy mắt đó, phảng phất cảm giác mình tại Quỷ Môn quan đi một lần, lập tức đều là có chút ít tim đập nhanh quan sát Thẩm Hạo Hiên.

"Khảo hạch Lục phẩm luyện Đan Sư người theo ta đi, về phần ngươi, chờ một lát sẽ có người tới dẫn ngươi đi khảo hạch Ngũ phẩm luyện Đan Sư!" Tiết trưởng lão lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc nói ra.

Nghe vậy, Phong Lễ nhướng mày, lập tức nói ra: "Tiết trưởng lão, phàm là tham gia Đan Hoàng chi tranh luyện Đan Sư đều có lẽ do ngươi tự mình khảo hạch a, như thế nào hiện tại..."

"Phong đường chủ, ngươi phải nhớ kỹ, không phải là người nào đều có tư cách để cho ta tự mình khảo hạch !" Phong Lễ còn chưa có nói xong, Tiết trưởng lão là trực tiếp đã cắt đứt, sau đó khinh thường lườm Thẩm Hạo Hiên liếc, trong lòng hắn, như Thẩm Hạo Hiên người như vậy căn bản không xứng luyện đan, cũng căn bản không vào được mắt của hắn.

"Hừ, tiểu tử, thấy không, cái này là ngươi cùng giữa chúng ta chênh lệch, ngươi cũng chính là một cái chỉ biết sính anh hùng ngốc nghếch tiểu tử mà thôi!" Nghe được Tiết trưởng lão lời nói, Ngân Tuyết Vũ ba người khóe miệng đều là nổi lên một tia cười lạnh, mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn qua Thẩm Hạo Hiên.

Nghe được Tiết trưởng lão lời này, Phong Lễ biến sắc, trở nên âm trầm xuống, Thẩm Hạo Hiên Luyện Đan Thuật hắn là thấy tận mắt thức qua, luyện chế Lục phẩm Cao cấp đan dược xác xuất thành công đạt đến 90%, mà luyện chế ra đan văn tỷ lệ cũng đạt tới 50%, phải biết rằng toàn bộ Dược đường bên trong có thể luyện chế ra đan văn cũng cũng chỉ có Dược đường đường chủ, coi như là Dược đường đường chủ, luyện chế ra đan văn tỷ lệ cũng không nhất định có thể đạt tới 50%, thiên tài như vậy vậy mà còn chưa có tư cách lại để cho Tiết trưởng lão tự mình khảo hạch sao?

"Đúng, ngươi xác thực không có tư cách khảo hạch ta!" Ngay tại Phong đường chủ chuẩn bị phản bác thời điểm, Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, liếc qua cái kia Tiết trưởng lão, thản nhiên nói.

"Ngươi có ý tứ gì?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Tiết trưởng lão nhướng mày, hắn theo Thẩm Hạo Hiên trong lời nói đã nghe được một ít kỳ quái ngữ khí.

"Có ý tứ gì, ta nói là ngươi không có tư cách khảo hạch ta, bởi vì của ta Luyện Đan Thuật, so với ngươi còn mạnh hơn không phải nhỏ tí tẹo!" Thẩm Hạo Hiên đi phía trước bước ra một bước, một cỗ ngạo khí theo trong cơ thể của hắn tóe phát ra, lập tức liền đem toàn bộ đại điện đều lung bao ở trong đó, Tiết trưởng lão mấy người cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người ngạo khí, lập tức sắc mặt biến đổi lớn...