"Nghiệp chướng, chớ có liều lĩnh!" Tại Thẩm Hạo Hiên đồ sát chi tế, một tiếng hét to âm thanh từ cái này Đọa Lạc Cốc cứ điểm ở chỗ sâu trong vang lên, lập tức, hai đạo thân ảnh là nổ bắn ra mà ra, hai người này đúng là theo thủ tại chỗ này hai vị Đọa Lạc Cốc trưởng lão, Vương trưởng lão cùng Liễu trưởng lão hai người.

Đương hai người cảm thấy có sẵn về sau, là nhịn không được hút miệng khí lạnh, lúc này ở cái kia Đọa Lạc Cốc cứ điểm bên trong, kêu rên thanh âm nổi lên bốn phía, màu đỏ tươi tiên Huyết Tướng đại địa đều là thấm hồng, trên mặt đất ngổn ngang lộn xộn nằm vô số thi thể, đen kịt hỏa diễm càng là tại những phòng ốc kia kiến trúc phía trên bốc lên, đem cái này bức tràng diện làm nổi bật càng thêm âm trầm.

"Thẩm Hạo Hiên, tại đây không phải ngươi giương oai địa phương, ta khuyên ngươi tốt nhất hay là ly khai!" Liễu trưởng lão hít sâu một hơi, đè xuống khiếp sợ trong lòng nói ra.

Nghe được Liễu trưởng lão lời nói, phía dưới Đọa Lạc Cốc đệ tử đều là ngẩn người, đây là tại hướng Thẩm Hạo Hiên cúi đầu a, Thẩm Hạo Hiên chém giết nhiều như vậy Đọa Lạc Cốc đệ tử, còn kém điểm đem cái này cứ điểm đều cho phá hủy rồi, Liễu trưởng lão vậy mà lại để cho Thẩm Hạo Hiên ly khai, đây không phải yếu thế là cái gì?

Bất quá những đệ tử kia cũng không có chút nào ý kiến, Thẩm Hạo Hiên vừa rồi chỗ bày ra thực lực, căn bản không phải bọn hắn có thể chống cự được, bọn hắn cũng là cầu nguyện lấy cái này Sát Thần có thể ly khai, như vậy tình cảnh của bọn hắn tựu an toàn!

"Hừ, ly khai? Trò hay còn không có diễn xong đâu, ta sao có thể ly khai đâu?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia Liễu trưởng lão cùng Vương trưởng lão, cười lạnh một tiếng nói ra.

"Thẩm Hạo Hiên, xem ra ngươi là rượu mời không uống uống rượu phạt rồi, vậy thì đừng quái chúng ta không khách khí!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cũng không có ly khai ý tứ, cái kia Liễu trưởng lão cùng Vương trưởng lão sắc mặt đều là trầm xuống, bọn hắn bận tâm Thẩm Hạo Hiên thực lực, đã làm ra lui bước rồi, nhưng là Thẩm Hạo Hiên không chút nào không nể tình, hai người bọn họ dầu gì cũng là Linh Tướng cấp bậc cường giả, càng là cái này cứ điểm người phụ trách, ngạo khí vẫn có chút !

"Khách khí? Các ngươi Đọa Lạc Cốc người, không biết là nói lời như vậy có chút châm chọc sao? Không từ thủ đoạn đạt tới mục đích không là tôn chỉ của các ngươi sao? Phóng ngựa tới a, từ khi các ngươi gia nhập Đọa Lạc Cốc về sau, đó chính là ta Thẩm Hạo Hiên địch nhân, đối đãi địch nhân, đây cũng là chỉ có một biện pháp, giết không tha!" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng giễu cợt nói, lập tức ánh mắt ngưng tụ, hướng về Liễu trưởng lão cùng Vương trưởng lão hai người phóng đi.

"Hừ!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xông lên, cứ điểm hai người phụ trách lạnh giọng khẽ nói, lập tức cũng là một cùng xuất thủ, nghênh tiếp Thẩm Hạo Hiên.

"Oanh..."

Ba người thân ảnh giống như thiên thạch hung hăng đụng vào cùng một chỗ, mắt thường có thể thấy được kình khí rung động dùng ba người làm trung tâm hướng về bốn phía khuếch tán mà lên, lập tức liền đem những công trình kiến trúc kia cho phá hủy.

Tại ba người tiếp xúc trong nháy mắt đó, Liễu trưởng lão cùng Vương trưởng lão sắc mặt là biến đổi lớn, theo Thẩm Hạo Hiên quyền thượng truyền đến lực lượng, lại để cho bọn hắn nửa người trực tiếp lâm vào chết lặng, trong cơ thể Linh lực lập tức là đình trệ lưu chuyển, khủng bố lực đạo lại để cho hai người có chút chống đỡ không nổi. Thẩm Hạo Hiên mới chẳng qua là Cửu giai Linh Hậu a, Linh Hậu cùng Linh Tướng cấp bậc, thế nhưng mà chênh lệch cái này một cái đại cảnh giới, cả hai hoàn toàn không thể so sánh, nhưng là hiện tại, Thẩm Hạo Hiên lại làm cho hai người đã biết, Linh Hậu võ giả bạo phát đi ra chiến lực, căn bản không thể so với Linh Tướng cường giả yếu.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia lưỡng ca sắc mặt biến đổi lớn trưởng lão, khóe miệng không khỏi nổi lên một tia cười lạnh, hai người này, thực lực đều tại Nhị giai Linh Tướng cấp bậc, mà mình ở thực lực không có đột phá trước khi, mà có thể cùng Linh Tướng đỉnh phong võ giả tương chiến, huống chi hiện nay thực lực làm tiếp đột phá, hai người này tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, thật đúng là có chút không đủ xem !

Ba người gần kề tiếp xúc, là đã biết sâu cạn của đối phương, cái kia Liễu trưởng lão cùng Vương trưởng lão đều là liếc mắt nhìn nhau, lập tức vô cùng có ăn ý hướng về sau bạo lui mà đi, xem bộ dáng kia, dĩ nhiên là muốn muốn chạy trốn. Mà bọn hắn mục đích, cũng chính là muốn chạy trốn. Theo vừa rồi tiếp xúc trong nháy mắt đó, hai người này là biết rõ mình không phải là Thẩm Hạo Hiên đối thủ, nếu như tái chiến xuống dưới, tuyệt đối sẽ bị Thẩm Hạo Hiên chém giết, lập tức cáp thành phố đi trước thì tốt hơn, chỉ cần chạy đi đem tại đây tin tức truyền lại cho tổng bộ, đều có người tới thu thập hắn.

Chứng kiến cái kia lập tức rút lui khỏi cứ điểm người phụ trách, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, lập tức trong tay Phệ Hồn kiếm chậm rãi thu được bên hông, sắc bén kiếm quang bắt đầu ở Thẩm Hạo Hiên quanh thân tụ tập, lăng lệ ác liệt kình phong, đem trên mặt đất toái Thạch Đô là mổ ra đến.

"Bạt Kiếm Trảm!"

Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên chợt quát một tiếng, trong tay Phệ Hồn kiếm hướng về kia hai gã cứ điểm người phụ trách rút ra, sau đó, một đạo sáng chói kiếm quang sáng lên, lập tức là vạch phá Hư Không, như thiểm điện theo cả hai người trên người xẹt qua.

Sắc bén kiếm quang lóe lên rồi biến mất, mà cái kia đang tại chạy trốn Liễu trưởng lão cùng Vương trưởng lão hai người bước chân càng ngày càng chậm, cuối cùng, thân thể càng là chặn ngang chia lìa, trùng trùng điệp điệp mới ngã xuống đất bên trên, lập tức là đã mất đi tiếng động, Thẩm Hạo Hiên một kiếm kia, vậy mà trực tiếp đem hai người chém giết!

"Tê..." Thấy như vậy một màn, cái kia cứ điểm bên trong Đọa Lạc Cốc đệ tử đều là nhịn không được hít thật sâu một hơi khí lạnh, bọn hắn tại đây mạnh nhất hai người, lại bị Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng như vậy tựu chém giết? Bọn hắn đem ánh mắt nhìn về phía cái kia vẻ mặt đạm mạc Thẩm Hạo Hiên, lập tức đều là nhịn không được đem vũ khí trong tay vứt bỏ, đối mặt mạnh như thế hung hãn Thẩm Hạo Hiên, bọn hắn trong nội tâm thăng không dậy nổi chút nào phản kháng lực lượng.

Đạm mạc đã quên liếc những còn lại kia đệ tử, Thẩm Hạo Hiên đem trong tay Phệ Hồn kiếm thu hồi, những người này đã mất đi ý chí chiến đấu, Thẩm Hạo Hiên cũng không cần phải giết bọn hắn rồi.

"Ta hỏi ngươi, phụ cận còn có hay không Đọa Lạc Cốc cứ điểm!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua một gã Đọa Lạc Cốc đệ tử lạnh giọng hỏi, xem người này đệ tử quần áo và trang sức, tựa hồ tại nơi này cứ điểm bên trong, cũng hơi có chút địa vị.

"Đọa Lạc Cốc cứ điểm? Có có có, cách cách nơi này hướng đông ngoài ba trăm dặm khuyết Thiên Thành trong, thì có một chỗ Đọa Lạc Cốc cứ điểm!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên hỏi hướng chính mình, tên kia Đọa Lạc Cốc đệ tử vội vàng nói, hắn sợ mình nói chậm, Thẩm Hạo Hiên là hội giết mình!

"A, khuyết Thiên Thành?" Nghe được tên đệ tử kia lời nói, Thẩm Hạo Hiên hừ nhẹ một tiếng, lập tức khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, khuyết Thiên Thành thế nhưng mà Bắc Vực bát đại thành một trong, Đọa Lạc Cốc tại khuyết Thiên Thành cứ điểm, chỉ sợ có lẽ rất trọng yếu a, nếu như đem khuyết Thiên Thành cứ điểm rút ra, cũng đầy đủ Đọa Lạc Cốc đau lòng một thời gian ngắn được rồi!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên thoả mãn nhẹ gật đầu, lập tức vung tay lên, vô số đen kịt hỏa diễm bay ra, đem còn lại kiến trúc toàn bộ đốt cháy mất, lập tức sau lưng Chu Tước Dực triển khai, hướng về khuyết Thiên Thành bay đi.

Thẩm Hạo Hiên sau khi rời khỏi, tên kia Đọa Lạc Cốc đệ tử đặt mông ngồi dưới đất, nhìn qua cái kia bị đại hỏa thôn phệ kiến trúc, trong nội tâm uể oải không thôi, cái này Đọa Lạc Cốc cứ điểm, xem như đã xong...

"Vù vù vù..."

Bất quá sau nửa ngày về sau, mấy đạo Âm Phong tại đây phiến trên sơn cốc vang lên, lập tức ba đạo đen kịt thanh âm là chậm rãi rơi xuống. Đột nhiên xuất hiện bóng người, lại để cho những may mắn còn sống sót kia xuống võ giả đều là sững sờ, lập tức trong nội tâm đều là cảnh giác, vừa cất bước một Sát Thần Thẩm Hạo Hiên, hiện tại lại đây ba cái, ba người này, là lai lịch gì...