Tại Long Mạc cùng Tử Mặc bận việc phía dưới, trong vòng một ngày hai người liền đem những thiếp mời này toàn bộ đều phát đã đến Nam Vực tất cả lớn nhỏ trong thế lực, đương Nam Vực phần đông thế lực tông chủ Tộc trưởng lấy được Ngũ Hành Tông thiếp mời thời điểm, đều là có chút ít hồi thẫn thờ.

	"Ngũ Hành Tông thiếp mời? Bọn hắn đây là ý gì?"

	"Ngũ Hành Tông hiện tại đã xưng không được là Nam Vực đệ nhất đại tông cửa, hiện tại quảng mời Nam Vực thế lực, chẳng lẽ là muốn thối vị nhượng chức sao?"

	"Huyết Sát Minh đã ở Ngũ Hành Tông mời liệt kê, xem ra Ngũ Hành Tông là muốn động có chút lớn động tác a!"

	"Huyết Sát Minh một mực đều tại vây công Ngũ Hành Tông, chẳng lẽ Ngũ Hành Tông là muốn mượn Nam Vực thế lực khác cùng Huyết Sát Minh lẫn nhau chống lại sao?"

	Lấy được Ngũ Hành Tông thiếp mời thế lực lập tức là tiến nhập khẩn trương trạng thái, tông môn gia tộc ở trong dùng tốc độ nhanh nhất mở ra hội nghị, đem những tại kia bên ngoài trưởng lão toàn bộ mời về, thương thảo cái này Ngũ Hành Tông dụng ý.

	Bất quá mặc cho những tông môn này thế lực suy đoán, không chút nào đoán không được Ngũ Hành Tông ý đồ là cái gì, vì vậy hội nghị nội dung là biến thành muốn hay không đi Ngũ Hành Tông phó ước, phần đông tông môn cũng biết, cái này đối với chính mình tông môn tựa hồ là một hồi kỳ ngộ, cũng có thể là một hồi tai nạn, như thế nào lựa chọn, tựu khi bọn hắn một ý niệm.

	Trải qua một phen kịch liệt thảo luận, cơ hồ sở hữu tông môn thế lực đều làm hạ quyết định, cái kia chính là đi, lúc này đây Ngũ Hành Tông tụ hội, nói không chừng là Nam Vực một lần đại biến cách, nếu như bọn hắn đi lời nói, nói không chừng còn có thể phân đến một chén canh, nhưng là nếu như bọn hắn không đi lời nói, ngày sau Nam Vực chỉ sợ hội không có bọn hắn dừng chân chi lực.

	Tại Nam Vực phần đông tông môn đều làm ra quyết định về sau, Huyết Sát Minh cũng là nhận được Ngũ Hành Tông thiếp mời.

	"Minh chủ, Ngũ Hành Tông tiễn đưa tới một trương thiếp mời, nói là mười ngày sau, Ngũ Hành Tông sẽ ở tông môn ở trong đại thiết yến tịch, mở tiệc chiêu đãi Nam Vực sở hữu tông môn thế lực, kể cả chúng ta Huyết Sát Minh!" Một gã võ giả đi vào hội nghị trong nội đường đem Ngũ Hành Tông thiếp mời lần lượt đi lên.

	"Cái gì, Ngũ Hành Tông muốn mở tiệc chiêu đãi Nam Vực sở hữu thế lực, vậy mà cũng mời chúng ta?"

	"Cái này Ngũ Hành Tông muốn làm gì? Tự tìm đường chết sao?"

	"Thôi đi... Ngũ Hành Tông hiện tại thật đúng là đương chính mình còn lúc trước cái kia Nam Vực đệ nhất tông môn a, bọn hắn hiện tại chỉ sợ cũng chỉ có thể chỗ tính toán làm là Nhị lưu tông môn, vậy mà dùng lớn như vậy khẩu khí mở tiệc chiêu đãi Nam Vực sở hữu thế lực, đừng đến lúc đó một cái không có đi, vậy cũng tựu đánh mặt rồi!"

	"Cái này đối với chúng ta mà nói thế nhưng mà một cái cơ hội a, đang lo không có cách nào một lần hành động cầm xuống Ngũ Hành Tông đâu rồi, bọn hắn ngược lại là tự mình đưa tới cửa đến rồi!"

	Hội nghị trong nội đường, mọi người nghe được Ngũ Hành Tông muốn mở tiệc chiêu đãi tân khách sự tình, lập tức đều là cười lớn một tiếng, tranh nhau nói ra, bất quá ngồi ở thủ vệ Huyết Thừa Thiên giờ phút này cầm cái kia trương đỏ tươi thiếp mời, chau mày, tựa hồ đang suy tư cái gì.

	"Minh chủ, làm sao vậy? Có vấn đề sao?" Chứng kiến Huyết Thừa Thiên cái kia phó bộ dáng, hội nghị trong nội đường mọi người cũng cũng dần dần trầm mặc xuống, ánh mắt đều là nghi hoặc nhìn qua hắn, cái này không có lẽ là một chuyện tốt ấy ư, không phải có lẽ cao hứng sao?

	Huyết Thừa Thiên không có trả lời bọn hắn, con mắt gắt gao chằm chằm vào trong tay thiếp mời, hắn suy nghĩ Ngũ Hành Tông mục đích, hai tháng này đến Ngũ Hành Tông tại Huyết Sát Minh chèn ép phía dưới, chỉ dám co đầu rút cổ tại Xích Viêm sơn mạch bên trong không đi ra, hơn nữa Huyết Thừa Thiên cũng cùng Thần Dục đánh qua mấy lần quan hệ, dùng Thần Dục tính cách, tuyệt đối làm không xuất ra chuyện như vậy, nói cách khác Ngũ Hành Tông mở tiệc chiêu đãi tân khách chủ ý, nhất định là người khác ra.

	"Người này mục đích là cái gì?" Huyết Thừa Thiên có chút không rõ ràng cho lắm, hắn suy nghĩ rất nhiều loại khả năng, nhưng lại không có một loại nói được thông, cái này lại để cho Huyết Thừa Thiên có chút ảo não, chính mình sở dĩ có thể trở thành Huyết Sát Minh Minh chủ, không chỉ có là bởi vì chính mình thực lực cường đại, là trọng yếu hơn là tự mình có một khỏa hơn người ý nghĩ, nhưng là hiện tại chính mình vậy mà đoán không ra ý đồ của đối thủ, điều này nói rõ đối thủ đùa bỡn tâm cơ thủ đoạn còn muốn trên mình.

	"Minh chủ? Minh chủ?" Tại Huyết Thừa Thiên suy tư chi tế, chung quanh vài tên trưởng lão đem hắn tỉnh lại.

	"Minh chủ, nên ngài quyết định, Ngũ Hành Tông mời, chúng ta là ứng, hay là không ứng?"

	Nghe được hạ Phương trưởng lão lời nói, Huyết Thừa Thiên trong mắt hiện lên một tia tinh mang, lập tức nhàn nhạt đáp: "Ứng, vì cái gì không ứng, đã đối phương muốn chúng ta đi, chúng ta đây không đi lời nói, chẳng phải là sẽ để cho Nam Vực phần đông thế lực chế nhạo?"

	Huyết Thừa Thiên hiện tại đem trong lòng ảo não ném đi, lại lần nữa biến thành cái kia khí phách Huyết Sát Minh Minh chủ, lúc này Huyết Thừa Thiên cũng mặc kệ mục đích của đối phương là cái gì, đối phương muốn đùa nghịch cái gì bịp bợm, cái này hết thảy tất cả tại thực lực tuyệt đối trước mặt, đều chẳng qua là tên hề biểu diễn.

	"Phân phó xuống dưới, chỉnh đốn đội ngũ, đã lúc này đây Ngũ Hành Tông mở tiệc chiêu đãi Nam Vực sở hữu thế lực, chúng ta đây cũng tựu lại để cho những thế lực này nhìn xem, ai mới là Nam Vực mạnh nhất tông môn!" Huyết Thừa Thiên cười lạnh một tiếng nói.

	"Vâng!" Nghe được Huyết Thừa Thiên lời nói, hội nghị trong nội đường chư nhiều trưởng lão đều là tán đi, Huyết Sát Minh lúc này cũng bắt đầu vận chuyển lại, mục tiêu là mười ngày sau Ngũ Hành Tông.

	Ngay tại lúc đó, Nam Vực bên trong mặt khác tông môn thế lực cũng cũng bắt đầu bận việc, lúc này đây Ngũ Hành Tông hiệu triệu lực có thể nói là có chút vô cùng cường đại rồi, đem trọn cái Nam Vực đều quấy.

	Nam Vực lúc này sôi trào lên, nhưng là làm cho này trường đùa giỡn đạo diễn Ngũ Hành Tông nhưng lại dị thường bình tĩnh, sở hữu đệ tử tựa như là chuyện gì cũng không có phát sinh bình thường, như trước mỗi ngày tu luyện, cùng thường ngày thời gian không có gì khác nhau.

	Thủy Nhược Lan cùng Tử Mặc mấy người nhìn qua ngồi xếp bằng trong sân nhắm mắt trầm tư Thẩm Hạo Hiên, mấy người trên mặt đều là có chút ít vẻ lo lắng, thiếp mời đã phát ra ngoài ba ngày rồi, Thẩm Hạo Hiên cũng chưa nói cho bọn hắn biết tiếp được làm sao bây giờ, mở tiệc chiêu đãi tân khách công việc cũng không có an bài, cái này lại để cho bọn hắn phi thường nóng vội, dù sao lần này tới thế lực có chút nhiều, cơ hồ toàn bộ Nam Vực đều bị Thẩm Hạo Hiên mời tới.

	"Ta nói lão đại, ngươi như thế nào còn có thể bảo trì bình thản a, ngươi ngược lại là lời nói lời nói a, tiếp được chúng ta nên làm như thế nào?" Tử Mặc hướng về phía Thẩm Hạo Hiên kêu lên.

	Nghe được Tử Mặc tiếng kêu, Thẩm Hạo Hiên cái kia hai mắt nhắm chặc chậm rãi mở ra, thản nhiên nói: "Không có gì cần làm đó a, nếu như các ngươi cảm thấy không nên làm mấy thứ gì đó lời nói, có thể đi tìm chút ít ghế đá, bày tại trung ương quảng trường là được rồi."

	"Cũng chỉ có những thứ này ư? Chúng ta không phải muốn mở tiệc chiêu đãi tân khách sao? Những đồ ăn kia rồi, phô trương không cần chuẩn bị sao?" Thủy Nhược Lan có chút nghi ngờ hỏi, Ngũ Hành Tông đã từng dầu gì cũng là Nam Vực đệ thế lực lớn nhất, phô trương tuyệt đối không thể ném a.

	Nghe được Thủy Nhược Lan lời nói, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cổ quái nhìn qua nàng, theo rồi nói ra: "Nhược Lan a, ta nói mở tiệc chiêu đãi tựu thật sự mở tiệc chiêu đãi sao? Có số tiền kia còn không bằng để cho chúng ta trong tông môn đệ tử chính mình ăn đâu rồi, dựa vào cái gì cho những người kia? Hơn nữa, tựu lấy hiện tại Ngũ Hành Tông tình huống, ở đâu có thể lấy ra lớn như vậy tài chính, cho nên được thông qua được thông qua là được rồi."

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Thủy Nhược Lan mấy người sắc mặt triệt để đen lại, cái này Thẩm Hạo Hiên, thật sự chính là không theo như sáo lộ ra bài a. . .

	Ngày mai 12h đại bộc phát, nhớ kỹ nha! Đề cử hai quyển sách, mạnh nhất tôn thượng hệ thống, tuyệt đại Đế chủ!