"Lãnh đại ca!" Chứng kiến bóng người lúc, Liễu Nguyên sắc mặt đại hỉ, Liễu gia trong mắt mọi người bên trong vẻ tuyệt vọng cũng là toàn bộ quét qua là hết.

"Chuyện gì xảy ra?" Chứng kiến Liễu gia mọi người thê thảm bộ dáng, Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi, hơn nữa chung quanh cũng không có Liễu Vũ Hiên thân ảnh.

"Liễu Cường muốn đột phá, Vũ hiên và những người khác tìm cái an toàn địa Phương Chính tại thủ hộ lấy hắn, chúng ta cảm thấy có Vũ hiên mấy người thủ hộ như vậy đủ rồi, cho nên chúng ta bốn người tựu đi ra ngoài tìm tìm Thánh Thú, nhưng là không nghĩ tới nhận lấy chim đầu rìu mấy người đánh lén!" Liễu Nguyên mấy người sắc mặt có chút ảm đạm, kỳ thật bọn hắn vốn hẳn nên hảo hảo ở cùng một chỗ, có Liễu Vũ Hiên tại, trừ phi Thiên Long Bảng Top 10 người đến, nếu không không có người chuyện quan trọng Liễu Vũ Hiên đối thủ, mấy người cũng sẽ không xảy ra hiện như vậy thương vong.

"Ân!" Thẩm Hạo Hiên nghe được Liễu Nguyên mấy người lời nói, nhẹ gật đầu, hắn cũng không trách Liễu Nguyên mấy người không nghe theo chỉ huy, dù sao đoàn đội ở bên trong có người dẫn đầu đột phá, bọn hắn trong nội tâm khẳng định cũng rất sốt ruột, tầng thứ ba theo lý thuyết tám đại tông môn sẽ không dừng lại thật lâu, bởi vì nơi này bất luận là Thánh Thú, hay là chung quanh Linh lực nồng độ, đối với bọn hắn mà nói đều là gân gà, nhưng là thật không ngờ tám đại tông môn vậy mà lại nhanh như vậy ra tay, xem ra bọn họ là bị Liễu gia quật khởi cảm nhận được nguy cơ nữa à!

Thẩm Hạo Hiên xoay đầu lại, ánh mắt âm trầm chằm chằm vào chim đầu rìu, rét lạnh sát ý lóe lên rồi biến mất, Liễu gia đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói mặc dù không có bao nhiêu lòng trung thành, nhưng là Liễu gia một mực cũng đang giúp trợ Thẩm Hạo Hiên, Thẩm Hạo Hiên còn thiếu nợ lấy Liễu gia một cái nhân tình đâu rồi, cho nên dám động Liễu gia người, tựu tất cả đều là Thẩm Hạo Hiên địch nhân.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đột nhiên xuất hiện, chim đầu rìu sắc mặt trở nên khó xem, hắn lúc này đây cũng tìm thật lâu cơ hội mới tìm được lạc đàn Liễu Nguyên mấy người, không nghĩ tới lại bị Thẩm Hạo Hiên cho phá hủy!

"Lãnh Phong, cái này là chúng ta cùng Liễu gia sự tình, kính xin ngươi không muốn nhúng tay, ngày sau ta tám đại tông môn tất nhiên sẽ cho ngươi vô số chỗ tốt !" Chim đầu rìu lạnh giọng quát, mặc dù Thẩm Hạo Hiên thực lực rất cường, nhưng là tại đây có nhiều người như vậy đâu rồi, chính hắn cũng là Thiên Long Bảng bài danh hai mươi cường giả, còn không e ngại Thẩm Hạo Hiên!

"A, ngươi là ở hối lộ ta sao?" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, ngữ khí cũng là có chút ít mờ mịt, lại để cho chim đầu rìu đọc không xuất ra ý tứ trong đó.

"Không, ta chỉ là ở như ngươi trần thuật một sự thật mà thôi, Liễu gia hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà rồi, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi có lẽ minh bạch ta nói cái gì!" Chim đầu rìu lạnh lùng nói.

"Không có ý tứ, ngươi còn chưa có tư cách cùng ta nói lời như vậy!" Thẩm Hạo Hiên khí thế bỗng nhiên lạnh lẽo, sau đó hai chân đột nhiên đạp địa, hướng về chim đầu rìu bắn tới.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên khởi hành trong tích tắc, chim đầu rìu đồng tử bỗng nhiên co rút nhanh, liền vội rút thân bạo lui, bất quá ngay tại hắn chuẩn bị đẩy ra lập tức, vốn là còn ở phía xa Thẩm Hạo Hiên thân hình bỗng nhiên lập loè thoáng một phát, sau một khắc là trực tiếp xuất hiện ở chim đầu rìu trước mặt, một phát bắt được đầu của hắn, hung hăng đập vào trong lòng đất!

"Ta cuộc đời, ghét nhất người khác cùng ta đàm điều kiện!" Thẩm Hạo Hiên âm thanh lạnh như băng tại chim đầu rìu vang lên bên tai, lại để cho hắn toàn thân chấn động, trái tim ở đằng kia một giây thậm chí đều đình chỉ nhảy lên.

Tựa hồ là cảm nhận được nguy cơ, chim đầu rìu bắt đầu điên cuồng giãy dụa, bất quá Thẩm Hạo Hiên cái kia hai bàn tay to giống như là cái kìm bình thường, bất luận hắn như thế nào giãy dụa, đều căn bản không thể giãy giụa mảy may, sau một lát, chim đầu rìu hình như là đã tiếp nhận sự thật, triệt để an tĩnh lại, thậm chí liền khí tức đều cảm thụ không đến rồi!

"Ân?" Tựa hồ là cảm nhận được chim đầu rìu khác thường, Thẩm Hạo Hiên nhìn chăm chú nhìn lại, lúc này chim đầu rìu thân thể trở nên vàng như nến, giống như là một cái dinh dưỡng không đầy đủ thây khô bình thường, Thẩm Hạo Hiên dùng sức nhéo nhéo, cái kia "Chim đầu rìu" thi thể là trực tiếp bạo mở ra đến.

"Kim Thiền Thoát Xác sao?" Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, nhìn qua trên mặt đất dần dần hong gió "Thi thể", lông mày không khỏi gảy nhẹ, cái này chim đầu rìu không hổ là Thiên Long Bảng bài danh thứ hai mươi tồn tại, sử dụng Kim Thiền Thoát Xác lại có thể giấu diếm được chính mình linh niệm!

Bất quá chim đầu rìu đi rồi, nhưng lưu lại một đống tám đại tông môn đệ tử, những đệ tử này có rất nhiều bát hoang Kiếm Tông, có rất nhiều Tứ Phương các, còn có Huyền Âm Tông, Xích Hà cung, những đệ tử này có thể không hướng chim đầu rìu bình thường, mặc dù bọn hắn cũng có chút người tại Thiên Long Bảng bên trên, bất quá đó cũng là ** mười tên về sau, tự nhiên không phải Thẩm Hạo Hiên hợp lại chi tướng, mấy hơi thở tầm đó, Thẩm Hạo Hiên liền đem những đệ tử kia toàn bộ chém giết!

Thẩm Hạo Hiên đem những võ giả kia toàn bộ chém giết về sau, Liễu Vũ Hiên mấy người cũng là từ đằng xa nghe đến nơi này động tĩnh, lập tức vội vàng chạy tới, đương bọn hắn chứng kiến đầy đất thi thể về sau, đều không không khỏi kinh hãi!

"Lãnh đại ca, Liễu Nguyên, chuyện gì xảy ra?" Liễu Vũ Hiên sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm, Liễu Nguyên bốn người đều là bị thương rất nặng, thậm chí còn có một người đã đoạn một đầu cánh tay, cái này tương đương với phế đi a, lần này Liễu Vũ Hiên là Liễu gia người cầm đầu, ra chuyện như vậy hắn khó tắc thì hắn tội trạng!

Liễu Nguyên cười khổ một tiếng, sau đó liền đem trước khi chuyện đã xảy ra giảng thuật một bên, lúc này đây có thể nhặt về một cái mạng hay là may mắn mà có Thẩm Hạo Hiên a, bằng không thì mấy người bọn họ cũng đã là một cỗ thi thể rồi!

"Chim đầu rìu! Lần sau đừng làm cho ta thấy đến hắn, nếu không ta nhất định phải làm cho hắn bầm thây vạn đoạn!" Liễu Vũ Hiên nghiến răng nghiến lợi nói.

"Tốt rồi, trước ly khai tại đây, mùi máu tươi hội đưa tới thú triều !" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói Đạo Nhất câu, sau đó là tìm một cái phương hướng, là mang theo Liễu Nguyên mấy người chui đi vào.

Sau nửa ngày về sau, Thẩm Hạo Hiên xuất hiện ở trước khi cái kia U Minh Hổ Giao trước sơn động, đem Liễu Nguyên mấy người thương thế xử lý thoáng một phát, Thẩm Hạo Hiên liền đem Liễu Vũ Hiên kêu lên.

"Lãnh đại ca, làm sao vậy?" Liễu Vũ Hiên có chút nghi hoặc.

"Sự tình hôm nay ngươi định làm như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt mà hỏi.

"Sự tình hôm nay đều tại ta sơ sót, lại để cho Liễu Nguyên mấy người bị thương!" Liễu Vũ Hiên có chút tự trách.

"Ta không phải đến trách cứ ngươi, ta muốn hỏi ngươi ngươi định làm như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên lần nữa hỏi.

"Làm sao bây giờ?" Liễu Vũ Hiên cúi đầu trầm tư, hắn cũng không phải người ngu, Thẩm Hạo Hiên ý tứ hắn rất nhanh sẽ hiểu.

"Đã bọn hắn bất nhân, vậy thì đừng trách ta bất nghĩa rồi, chúng ta muốn chủ động xuất kích, cái này tầng thứ ba bên trong có lẽ còn có tám đại tông môn người, chúng ta trước đem bọn hắn thanh lý mất!" Liễu Vũ Hiên trong mắt hiện lên một tia lạnh như băng sát ý!

"Rất tốt, đi thôi!" Thẩm Hạo Hiên vỗ vỗ Liễu Vũ Hiên bả vai, thoả mãn nói.

Liễu Vũ Hiên trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nơi này là U Minh Hổ Giao địa bàn, bình thường võ giả là không dám xông tới, mặt khác Thánh Thú cũng không có can đảm kia, trừ phi là Bát giai Thánh Thú, bất quá cái này tầng thứ ba bên trong còn không có sinh ra đời cái kia cấp bậc, cho nên Liễu Nguyên mấy người đang tại đây rất an toàn.

"Tiếp được tựu là trả nợ lúc sau!" Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên hai người hóa thành hai đạo U Linh, dung nhập trong rừng rậm, một trường giết chóc cứ như vậy lặng yên không một tiếng động triển khai