"Trốn cái gì trốn?"

Tề Tinh chứng kiến Khương Thần cùng Vân La Yên trốn ở Thẩm Hạo Hiên sau lưng, trong mắt hiển hiện một vòng giễu cợt, ở trước mặt của hắn, coi như là Mục Thiên Long cũng phải ngoan ngoãn phạt đứng, chớ nói chi là một cái Thái Hư cảnh võ giả!

"Đem Lạc Hà Thần Thủy giao ra đây!" Tề Tinh sau lưng Tề Thần lập tức lướt đến Khương Thần cùng Vân La Yên trước mặt, thò tay hướng về hai người chộp tới, hung hãn kình phong, lại để cho hai người vội vàng hướng lui về phía sau đi.

"Phanh!" Một đạo nặng nề tiếng vang truyền ra, Tề Thần tay cũng không có va chạm vào Khương Thần hoặc là Vân La Yên, mà là bị Thẩm Hạo Hiên tay phải, gắt gao kiềm chế ngay tại chỗ, Tề Thần cái kia khí thế cường đại, vào lúc này cũng hoàn toàn tiêu tán.

Tề Thần chỉ cảm thấy trên cánh tay truyền đến một hồi kịch liệt đau nhức, cánh tay của hắn bị một mực chế trụ, ti không thể động đậy chút nào.

Hắn xoay đầu lại, hướng về Thẩm Hạo Hiên nhìn lại, lúc này Thẩm Hạo Hiên trên tay phải, hiện ra Thất Thải lưu quang, một cỗ làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức theo tay phải của hắn phía trên truyền đến, lại để cho Tề Thần sắc mặt đại biến.

Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng hất lên, trực tiếp đem Tề Thần bức lui ra, ánh mắt của hắn đảo qua Tề Thần cùng Tề Tinh, thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy dùng thực lực của chúng ta, coi như là đã nhận được Lạc Hà Thần Thủy, còn có thể lưu tại trên người của mình sao?"

"Thực lực của các ngươi... Cũng không yếu a!" Tề Tinh hai mắt nhắm lại, Thẩm Hạo Hiên vừa rồi trên người cái kia cỗ hơi thở, hắn cũng cảm nhận được, có thể đem Tề Thần bức lui, thằng này không giống như là mặt ngoài đơn giản như vậy.

"Hai người bọn họ mới bất quá vừa mới huyền diệu cảnh mà thôi, đối mặt ba cái Hoàng Cực cảnh cường giả, ngươi cảm thấy có thể thủ ở Lạc Hà Thần Thủy?" Thẩm Hạo Hiên nhún vai, vẻ mặt thành thật nói, như trước không thừa nhận Lạc Hà Thần Thủy tại trên người của mình.

Thấy thế, Mục Cường đứng ra, hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, Thẩm Hạo Hiên, ngươi cũng đừng lấy thêm đóng kịch, chúng ta thế nhưng mà tận mắt thấy, ngươi xuất ra hai bình Lạc Hà Thần Thủy, đưa cho Khương Thần cùng Vân La Yên, cái này chứng minh, trên người của ngươi còn có càng nhiều Lạc Hà Thần Thủy!"

"Hừ, quản ngươi có hay không, tìm kiếm cho ta!" Tề Tinh cũng là hừ lạnh một tiếng, sau lưng hai gã Tề gia võ giả là xông ra, chuẩn bị cưỡng ép sưu Thẩm Hạo Hiên thân.

Nhìn xem cái kia xông lại Tề gia võ giả, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt băng nhược hàn sương, sau một khắc, tâm niệm vừa động, một cỗ Thất Thải khí lưu liền đưa hắn toàn thân bao trùm, lập tức tăng vọt, biến thành một cái chín trượng chín thước Thất Thải cự nhân.

"Cút!" Thẩm Hạo Hiên nộ quát một tiếng, thanh âm như Kinh Lôi cuồn cuộn, toàn bộ không gian đều đi theo rung động lắc lư .

Một chỉ cực lớn bàn tay rơi xuống, hướng về Tề gia cái kia hai gã võ giả đập đi, tốc độ cực nhanh, lại để cho hai người kia sắc mặt đại biến.

Mặc dù Thẩm Hạo Hiên hình thể biến lớn rồi, nhưng là tốc độ chẳng những không có biến chậm, tựa hồ trở nên càng nhanh hơn, một chưởng này chụp được, nhấc lên một cỗ cuồng bạo khí lưu, trực tiếp đem Tề gia cái kia hai gã võ giả bức lui rồi.

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cái kia cực lớn thân hình, Mục gia mấy người sắc mặt cực kỳ ngoạn mục, trước khi ở đằng kia trong đại điện, Thẩm Hạo Hiên trên người lưu chuyển lên ba loại sắc thái, hiện tại Thẩm Hạo Hiên trên người, đã biến thành Thất Thải, cái này cổ làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động lực lượng, đã đạt đến Hoàng Cực cảnh rồi!

Phải biết rằng, Thẩm Hạo Hiên hiện tại vốn là lực lượng, mới bất quá Thái Hư cảnh trung kỳ a, cái gì bí pháp, có thể làm cho hắn liên tiếp đột phá hai cái đại cấp bậc?

Bọn hắn không biết, lúc này ở Thẩm Hạo Hiên trong Đan Điền, Thế Giới Chi Thụ sớm đã không phải là trước khi cây giống hình thái rồi, hiện tại Thế Giới Chi Thụ, tại Lạc Hà Thần Thủy tẩm bổ xuống, đã là cành phồn Diệp Mậu, mặc dù những mới kia dài ra trên lá cây cũng không có khảm khắc lên phù văn, nhưng lại cũng như trước có thể cho Thẩm Hạo Hiên cung cấp khủng bố lực lượng.

Chớ nói chi là còn có Lạc Hà Thần Thủy tồn tại, hiện tại Thẩm Hạo Hiên Bất Diệt Kim Thân, cũng đã khó có thể thừa nhận cỗ lực lượng này rồi!

Cặp kia như là đèn lồng lớn nhỏ con ngươi lạnh như băng nhìn chăm chú lên Tề Tinh bọn người, lạnh lùng nói ra: "Thừa dịp ta còn không có tức giận trước khi, cút!"

"Hừ, dõng dạc!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên tiếng hừ lạnh, Tề Tinh khóe miệng giơ lên một vòng giễu cợt, chỉ bằng mượn một cái bí pháp, cũng dám ở trước mặt của hắn trang?

"Giết hắn đi, cái này bí pháp, ta muốn rồi!" Tề Tinh nhàn nhạt phân phó nói.

Nghe vậy, Tề Thần cùng Tề gia cái kia hai gã võ giả lập tức ra tay, hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới, hai người bọn họ Hoàng Cực cảnh cường giả, còn có một gã huyền diệu cảnh đỉnh phong võ giả, không có chút nào sợ tất yếu.

"Muốn chết!" Chứng kiến Tề Thần ba người giết qua đến, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng khát máu dáng tươi cười.

Xem ra bọn hắn, căn bản không biết như thế nào lực lượng.

"Lạc Hà hàng lâm!" Thẩm Hạo Hiên gầm nhẹ một tiếng, Thế Giới Chi Thụ hạ Lạc Hà Thần Thủy giống như là đã bị cái gì triệu hoán bình thường, lập tức lướt đi.

Lạc Hà Thần Thủy tốc độ, ở đây tất cả mọi người được chứng kiến, hơn nữa trong đó ẩn chứa lực lượng, coi như là Bất Diệt cảnh cường giả cũng căn bản không dám ngăn trở.

Mặc dù Thẩm Hạo Hiên triệu hồi ra Lạc Hà Thần Thủy tốc độ không bằng trước khi, nhưng là cũng không kém là bao nhiêu.

Tề Thần chỉ thấy một đạo Thất Thải năng lượng Triều Tịch theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể tuôn ra, sau một khắc, cái kia Thất Thải năng lượng Triều Tịch liền đi tới trước mặt của hắn.

"Lạc Hà Thần Thủy?" Đương nhìn rõ ràng cái này đạo năng lượng Triều Tịch lúc, Tề Thần kinh trụ, theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, vậy mà bay ra nhiều như vậy Lạc Hà Thần Thủy?

Cái này hơi sững sờ, nhưng lại muốn chết, Lạc Hà Thần Thủy vốn là nhanh đến cực hạn, sau một khắc, Tề Thần liền bị cái kia Lạc Hà Thần Thủy đánh trúng, cả người giống như là đạn pháo đồng dạng bay ra, hung hăng địa nện vào trên mặt đất, thân thể trên mặt đất hoa sát ra vài trăm mét, mới dừng lại đến, cả người trực tiếp đã hôn mê, trước ngực mấy cây xương sườn tất cả đều đứt gãy.

May mắn Tề Thần là Hoàng Cực cảnh cường giả, bằng không thì một kích này, tựu sẽ trực tiếp đã muốn mạng của hắn!

Một kích đắc thủ, lại để cho Tề gia còn lại hai người trong lòng run lên, Tề Thần thế nhưng mà đã sớm nhập Hoàng Cực cảnh rồi, vậy mà cũng đỡ không nổi Thẩm Hạo Hiên một kích?

Xa xa, Tề Tinh trong mắt lại hiện lên nhất đạo tinh mang, không chỉ có là hắn, Mục Thiên Long, Mục Nhã Thi mấy người cũng là ngu ngơ ngay tại chỗ.

"Vừa rồi Thẩm Hạo Hiên, triệu hồi ra chính là Lạc Hà Thần Thủy a!" Mục thần yếu ớt mà hỏi.

Mục Cường máy móc nhẹ gật đầu, cái lúc này hắn mới biết được, nguyên lai Thẩm Hạo Hiên không chỉ là đã nhận được một điểm Lạc Hà Thần Thủy, hắn là đem trọn cái Lạc Hà Thần Thủy, đều thu nữa à!

"Cái này... Làm sao có thể!" Mục Cường không thể tin được.

Tề Tinh trên mặt lại hiển hiện một vòng vẻ hưng phấn, nếu là có thể đủ giết chết Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia Lạc Hà Thần Thủy, tựu tất cả đều là hắn được rồi!

Nghĩ được như vậy, Tề Tinh cũng nhịn không được nữa, tung sâu nhảy lên, như thiểm điện hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

Tề Tinh thực lực, thế nhưng mà đạt đến Hoàng Cực cảnh trung kỳ, một gia nhập chiến trường, lập tức liền đem chiến cuộc trở mình quay tới, Tề gia còn lại bốn người, bắt đầu đối với Thẩm Hạo Hiên đã tiến hành điên cuồng vây công!

Mặc dù Thẩm Hạo Hiên mượn Thế Giới Chi Thụ lực lượng, nhưng là song quyền nan địch tứ thủ, vây công phía dưới, trên người rất nhanh liền xuất hiện thương thế.

"Đem Lạc Hà Thần Thủy giao ra đây, ta tha cho ngươi khỏi chết!" Tề Tinh âm hiểm cười nói, một quyền oanh hướng Thẩm Hạo Hiên phía sau lưng, để lại một cái thật sâu quyền ấn.

"Vương bát đản!" Thẩm Hạo Hiên nổi giận gầm lên một tiếng, sáng chói Lôi Đình chi lực tại trên người của hắn bộc phát, bay thẳn đến chân trời, tạm thời đem Tề gia bốn người bức lui.

"Tiểu tạp mao, nói muốn, sẽ tới cầm a!" Thẩm Hạo Hiên đem khóe miệng máu tươi lau, trong mắt hiện lên một vòng điên cuồng chi sắc, trong cơ thể sở hữu lực lượng đều hội tụ tại song trên đùi, hóa thành một đạo Thất Thải lưu quang, lập tức nhanh lùi lại mà đi.

"Hắn muốn chạy trốn, cho ngăn lại hắn!" Tề Tinh nộ quát một tiếng, dẫn đầu đuổi theo, rất nhanh là biến mất tại mấy người thực hiện bên trong...

【ps: Ngày hôm qua tạm thời có chút việc gấp, cũng chưa kịp xin phép nghỉ, thứ lỗi, hôm nay tận lực bổ trở lại! 】