"Tốt rồi, Giao Lưu Hội đến đây là kết thúc!" Bất quá ngay tại hào khí xấu hổ thời điểm, Cơ Vô Tình đứng ra lạnh lùng tuyên bố, nàng cũng là đã nhìn ra, tại như vậy xuống dưới Thẩm Hạo Hiên muốn cùng Bạch thiếu hồng gạch lên, hai gã Thất phẩm luyện Đan Sư uy lực có thể không thể khinh thường, hơn nữa, luyện Đan Sư so đấu là trọng yếu hơn là ở tại Luyện Đan Thuật mà không phải linh niệm, Thẩm Hạo Hiên cùng Bạch thiếu hồng chiến trường cũng không nên là tại đây, mà là Đan Hoàng chi tranh.

Nghe được Cơ Vô Tình tuyên bố, những muốn xem kia Thẩm Hạo Hiên chê cười mặt người bên trên đều là hiển hiện một vòng vẻ thất vọng, mà Bạch thiếu hồng trong nội tâm thì là thở dài một hơi, bất quá khi hắn cảm giác được chính mình vậy mà hội buông lỏng một hơi thời điểm, lông mày lại nhíu chặt, hắn đây là tại trong lúc vô tình đem Thẩm Hạo Hiên xem thành cái loại nầy có thể uy hiếp được đối thủ của hắn rồi, cái này lại để cho trong lòng của hắn rất không thoải mái.

Giao Lưu Hội chấm dứt, đám kia đối với Thẩm Hạo Hiên không người bị cảm đều là hướng Bạch thiếu hồng vây qua đi, bắt đầu đập khởi mã thí đến, nếu đặt ở bình thường, Bạch thiếu hồng nhất định sẽ tiếp nhận, nhưng là trải qua vừa rồi mang tiết tấu, lại để cho Bạch thiếu hồng đối với những trong lòng người này tràn đầy chán ghét, lập tức hừ lạnh một tiếng là trực tiếp quay người ly khai, một điểm sắc mặt tốt đều không có cho những người này.

"Bạch đại thiếu là làm sao vậy? Xem có chút sinh khí a!" Chứng kiến Bạch thiếu hồng bóng lưng rời đi, một gã luyện Đan Sư mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi.

"Có thể là bởi vì không có giáo huấn Thẩm Hạo Hiên a, cơ phó đường chủ thật sự là quét về phía, nên lại để cho bạch đại thiếu lên sân khấu, sau đó hảo hảo giáo huấn một chút Thẩm Hạo Hiên, cho hắn biết chúng ta Yêu tộc luyện Đan Sư lợi hại!"

"Đúng, nên như vậy!" Còn lại luyện Đan Sư đều là phụ họa nói.

"Thôi đi... Nhiệt mặt dán lên lạnh bờ mông, thiếu các ngươi còn cao hứng như vậy!" Nghe được những cái kia luyện Đan Sư lời nói, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cười lạnh một tiếng, theo mặc dù là đem hai tay bối ở sau ót, thổi cái miệng nhỏ trạm canh gác cùng nham tước Long Ngạo Thiên hai người kết bạn đã đi ra khảo thí đường, chỉ để lại đám kia luyện Đan Sư tại đâu đó nghiến răng nghiến lợi.

Đan Hoàng chi tranh chính thức bắt đầu là tại ngày hôm sau buổi sáng, đến lúc đó vòng thứ nhất sàng chọn đi ra luyện Đan Sư là sẽ ở Dược đường tổng bộ trung ương quảng trường phía trên cử hành chính thức Luyện Đan Thuật so đấu, người thắng là cũng tìm được Dược đường ban Đan Hoàng vị, cùng với cái kia phong phú ban thưởng.

Thẩm Hạo Hiên theo Dược đường sau khi rời khỏi là cùng Phong Lễ trở lại trong hẻm nhỏ, hôm nay mặc dù hai mươi đại Phân đường tại khảo thí trong nội đường đều là phô bày thoáng một phát thực lực của mình, bất quá cái kia dù sao chỉ là Giao Lưu Hội, phần lớn người cũng không có chính thức tuôn ra xuất toàn lực, mặc dù dùng Thẩm Hạo Hiên thực lực bây giờ không sợ bọn hắn, nhưng là hay là muốn làm chút ít chuẩn bị, dù sao lo trước khỏi hoạ.

Nhìn nhìn Phong Lễ lấy tới dự thi danh sách, Thẩm Hạo Hiên đem thượng diện mấy người trọng điểm tìm đi ra, trong đó uy hiếp lớn nhất đúng là Phượng Diệu Khả, mặc dù Thẩm Hạo Hiên cùng nàng có quá tiết, bất quá theo khảo thí đường ở trong nàng biểu hiện ra đi ra thực lực, xác thực không hổ là Yêu tộc một đời tuổi trẻ luyện Đan Sư yêu nghiệt cấp bậc tồn tại, bởi vì trong cơ thể chảy xuôi theo Chu Tước huyết mạch, đối với hỏa diễm khống chế đạt đến đăng phong tạo cực tình trạng, cái này tại luyện đan thời điểm, chắc chắn như cá gặp nước.

Tiếp theo tựu là Long Ngạo Thiên, Bạch thiếu hồng cùng với nham tước rồi, ba người này đều là Thất phẩm luyện Đan Sư, hơn nữa đã sớm bước vào cái này cấp bậc, hơn nữa gia tộc nội tình ủng hộ, ưu thế muốn so với Thẩm Hạo Hiên lớn, mặc dù bọn hắn tại khảo thí trong nội đường biểu hiện ra ngoài đều là thực lực của chính mình một góc của băng sơn, bất quá Thẩm Hạo Hiên vẫn có thể đủ nhìn ra cái đại khái .

Cuối cùng tựu là thiên như ý cùng võ Đạo Thiên, cùng với cái kia còn chưa mặt đường Thánh Quang Thành Thánh Tử, thiên như ý tổng cho Thẩm Hạo Hiên một loại hư vô mờ mịt cảm giác, loại cảm giác này rất là kỳ quái, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cũng nghĩ không thông là vì cái gì, về phần võ Đạo Thiên, nói như thế nào, mặc dù người xem có chút ngốc, nhưng là thực lực nhưng lại không thấp, tuyệt đối đạt đến Thất phẩm luyện Đan Sư tình trạng, còn có cái kia Thánh Quang Thành Thánh Tử, mặc dù cũng không có lộ diện, bất quá có thể làm cho nham tước cùng Long Ngạo Thiên đều cảm thấy có áp lực người, có lẽ cũng không phải cái gì yếu ớt a.

Cuối cùng cuối cùng, tựu là tại vòng thứ nhất chi trong biểu hiện xuất sắc luyện Đan Sư rồi, còn có mấy cái tự do luyện Đan Sư, cũng là đưa tới Thẩm Hạo Hiên chú ý, tóm lại lần này Đan Hoàng chi tranh, muốn so với Phong Lễ theo như lời hướng giới Đan Hoàng chi tranh kịch liệt nhiều, xem ra muốn đoạt được cái kia Đan Hoàng vị, Thẩm Hạo Hiên còn cần làm nhiều một ít cố gắng a.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng không nói nhảm, trực tiếp đem tâm thần đắm chìm tại trong thức hải, cẩn thận nghiên cứu khởi luyện kim trong truyền thừa luyện đan chi đạo, phàm là gặp được không hiểu là hướng một bên Viêm lão thỉnh giáo, mặc dù nói Luyện Đan Thuật muốn tăng lên chỉ có dựa vào vô số lần thất bại mới có thể tìm được chính xác con đường, bất quá cái này tại Thẩm Hạo Hiên ở đây lại không thành lập, có luyện đan chi đạo truyền thừa cùng với Viêm lão cái này hoá thạch sống, Thẩm Hạo Hiên tổng có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Thẩm Hạo Hiên đắm chìm tại trong thức hải, thời gian trong nháy mắt liền là quá khứ, sáng sớm ngày thứ hai, đương luồng thứ nhất ánh mặt trời nghiêng chiếu vào cái này tòa khí thế huy hoàng thành trì phía trên thời điểm, toàn bộ trong đều lập tức là tạc mở nồi, vô số người lưu giống như là Giang Hà nhập biển bình thường, hướng về Dược đường tổng bộ hội tụ mà đi, cũng may Dược đường sớm đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón những người xem này, bằng không thì nhiều người như vậy đều không bỏ xuống được rồi.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên đã ở Dược đường trưởng lão dưới sự dẫn dắt, đi tới người dự thi hội tụ trong đại điện, lúc này trong đại điện đứng không dưới hơn nghìn người, những người này đều là thông qua vòng thứ nhất khảo thí mà lưu lại luyện Đan Sư.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đi vào, nham tước trực tiếp nhảy đã đến Thẩm Hạo Hiên trên người, giống như là cây túi gấu đồng dạng ôm Thẩm Hạo Hiên cái cổ, lại để cho Thẩm Hạo Hiên một hồi xấu hổ, chung quanh luyện Đan Sư đều là tò mò nhìn Thẩm Hạo Hiên, nham tước tên tuổi những Luyện Đan Sư này đều là đã nghe qua, đương bọn hắn chứng kiến nham tước đối với Thẩm Hạo Hiên như vậy thân mật, đều là bắt đầu suy đoán khởi Thẩm Hạo Hiên thân phận.

"Đông đông đông..."

Đúng lúc này, từng tiếng nặng nề chung tiếng vang lên, ngay sau đó, từng đạo bóng người tự Dược đường bắn ra, toàn bộ lăng không mà đứng, những điều này đều là Dược đường trưởng lão, thực lực tất cả đều tại Linh Hoàng cấp bậc, Cơ Vô Tình Hách nhưng là ở trong đó, tại bên cạnh của nàng, còn đứng lấy bốn vị khác lão giả, bốn người này có lẽ tựu là Dược đường phó đường chủ rồi.

"Cho mời Tứ đại Thần Thú gia tộc gia chủ!" Dược đường các vị trưởng lão xuất hiện về sau, liền là đối với trên không cao giọng quát.

Thanh âm rơi bỏ đi, tứ thanh thú tiếng hô bắt đầu từ trong đều bốn hẻo lánh vang lên, ngay sau đó, bốn đạo nhan sắc không đồng nhất Linh lực theo bốn hẻo lánh dâng lên, ngưng tụ thành Chu Tước, Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ bộ dáng, như thiểm điện hướng về Dược đường trên không lướt đến, sau một lát, bốn đạo nhân ảnh liền là xuất hiện ở chúng tầm mắt của người bên trong, bọn hắn phân biệt tựu là Chu Tước gia tộc gia chủ phong thanh võ, Thanh Long gia tộc gia chủ Long Khiếu Thiên, Bạch Hổ gia tộc gia chủ bạch Trấn Nam cùng với Huyền Vũ gia tộc gia chủ nham thạch!

Bốn người xuất hiện, khủng bố uy áp là tại bên trên bầu trời trút xuống mà xuống, mà ngay cả không gian chung quanh đều là vặn vẹo, cảm nhận được cái này cổ uy áp, lại để cho phía dưới tất cả mọi người là không khỏi ngẩng đầu nhìn lên, cái này là Yêu tộc cường đại nhất tứ đại gia tộc gia chủ, bọn hắn tựu là Yêu tộc nhất lực lượng cường đại, Linh Đế cường giả, mỗi người thực lực đều là đạt đến Linh Đế cấp bậc.

"Linh Đế cường giả sao?" Thẩm Hạo Hiên đang nhìn bầu trời bên trong bốn người, khóe miệng không khỏi nổi lên một tia chiến ý, Linh Đế cường giả, hắn cũng rất muốn giao thủ nhìn xem, trong truyền thuyết Linh Đế cường giả có kinh khủng bực nào...



.