"Nơi này là Vạn Xà Quật, không phải các ngươi giương oai địa phương, nếu như các ngươi muốn tham gia đấu giá hội lời nói, vậy thì ngồi xuống, nếu như không tham gia lời nói, thỉnh các ngươi đi ra ngoài!" Chứng kiến cái kia mùi thuốc súng mười phần hai người, phía dưới lão giả trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cùng Tô Trì đều là lạnh lùng nhìn đối phương liếc, lập tức trên người sát ý dần dần áp xuống tới, phảng phất sự tình gì đều không có phát sinh .

"Ngươi rất thú vị, ta quyết định trước không giết ngươi, cùng ngươi hảo hảo chơi đùa!" Tô Trì hướng về phía Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, lập tức xoay người lại, nhìn qua cái kia trên đài đấu giá lão giả, cao giọng nói ra: "Ta lần nữa ra giá, tại ta trước khi giá cả phía trên, tại tăng thêm ta người này, nếu như các ngươi đồng ý đem cái này miếng lệnh bài đưa cho ta, ta sẽ vô điều kiện vi các ngươi Vạn Xà Quật làm việc, kỳ hạn một năm thời gian!"

"Xôn xao "

Nghe được Tô Trì lời nói, toàn trường một mảnh xôn xao, Tô Trì đây là muốn đem mình bán cho Vạn Xà Quật a, vì cùng Thẩm Hạo Hiên tranh đoạt, đây là tại có chút quá hành động theo cảm tình đi à nha.

Trên đài đấu giá lão giả cũng là sững sờ, lập tức sắc mặt trở nên xoắn xuýt đi lên, sự tình phát triển đến bây giờ, đã vượt ra khỏi hắn có thể khống chế phạm vi, Thẩm Hạo Hiên đưa cho Cao cấp đan dược là bọn hắn không thể cự tuyệt, nhưng là Tô Trì khai ra điều kiện, cũng rất mê người, phải biết rằng Tô Trì thế nhưng mà Cửu giai Linh Hoàng cường giả, có cường giả như vậy vô điều kiện vi Vạn Xà Quật làm một năm sự tình, cái kia Vạn Xà Quật thực lực tuyệt đối sẽ tăng vọt.

"Cái này các ngươi chờ một lát, ta đi hỏi thăm thoáng một phát!" Cuối cùng, cái kia Vạn Xà Quật lão giả hay là cầm bất định chú ý, chỉ có thể thối lui đến hậu trường đi cùng Vạn Xà Quật cao tầng đi thương lượng.

"Đại nhân!" Lão giả kia vừa mới trở lại hậu trường, là chứng kiến Vương giả chính hướng về chính mình đi tới, hắn vội vàng chạy chậm nghênh đón tiếp lấy.

"Đại nhân, ngươi xem rồi" lão giả chuẩn bị đem tại trên đấu giá hội chuyện đã xảy ra nói cho cho Vương giả, bất quá hắn còn chưa có nói xong, là trực tiếp bị cắt đứt rồi.

"Ta đã biết, chuyện kế tiếp ta tự mình đi xử lý!" Cái kia Vương giả dứt lời, là hướng về trên đài đấu giá đi đến. Nhìn qua Vương giả bóng lưng, cái kia Vạn Xà Quật trưởng lão vẻ mặt khiếp sợ, thường ngày đối với loại chuyện này, Vương giả là không muốn để ý tới, hôm nay như thế nào còn tự thân xuất mã ?

Ở đằng kia trưởng lão nghi hoặc chi tế, đang mặc áo đen Vương giả đã xuất hiện ở trên đài đấu giá, nhìn qua trên đài đấu giá cái kia không tính thân ảnh cao lớn, toàn bộ phòng đấu giá đều trở nên tịch yên tĩnh, tĩnh chỉ có thể nghe được mọi người cái kia ồ ồ hô hấp, không có có một ánh mắt của người đều là lẳng lặng chằm chằm vào trên đài đấu giá Vương giả, thân thể đều tại có chút run rẩy.

Tại Tội Ác Chi Thành, cường giả vi tôn, mà đứng tại trước mặt bọn họ, tựu là bị Tội Ác Chi Thành sở hữu võ giả công nhận người mạnh nhất, Vạn Xà Quật Vương giả! Cho dù hắn chỉ là đứng ở nơi đó, cũng có thể lại để cho mọi người cảm nhận được một cỗ rất mạnh áp lực, cái loại cảm giác này thật giống như đột nhiên có tòa núi đặt ở trên lưng của mình, hô hấp đều trở nên khó khăn đi lên.

"Là hắn, hắn như thế nào đi ra!" Nhìn qua cái kia trên đài đấu giá Hắc bào nhân, La Vũ chau mày, như việc nhỏ như vậy, còn không đến mức Vương giả tự mình ra tay đi.

Tại mọi người nghi hoặc chi tế, Vương giả mở miệng, khàn khàn thanh âm mặc dù rất khó nghe, nhưng lại lại để cho mọi người không thể coi thường.

"Rất cảm tạ chư vị có thể đến cổ động, ta cũng thật không ngờ ta trong lúc vô tình lấy được một tấm lệnh bài vậy mà như vậy làm người khác ưa thích, đã như vầy, cái kia chúng ta tựu dùng chúng ta Tội Ác Chi Thành xử lý pháp đến giải quyết, ai mạnh, cái này miếng lệnh bài tựu quy ai, như thế nào đây?" Vương giả nhìn qua giữa không trung hai người, thản nhiên nói.

"Ta không sao cả!" Nghe được Vương giả lời nói, Tô Trì giang tay ra, tùy ý nói. Dứt lời liền đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên lông mày chăm chú nhăn lại với nhau, ánh mắt của hắn gắt gao chằm chằm vào đứng tại trên đài đấu giá áo đen Vương giả, trong nội tâm bay lên một cỗ cực kỳ cảm giác quen thuộc, nhưng là loại cảm giác này lại rất mơ hồ, lại để cho Thẩm Hạo Hiên có chút nắm lấy bất định, nhưng là Thẩm Hạo Hiên tinh tường, cái này cái gọi là Vương giả, mình nhất định nhận thức, hơn nữa còn là chính mình rất quen thuộc một người!

Tựa hồ là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên ánh mắt, cái kia Vương giả cũng là ngẩng đầu lên, gần kề chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng nổi lên một tia nụ cười quỷ dị, chứng kiến cái này ti dáng tươi cười, Thẩm Hạo Hiên càng thêm vững tin chính mình ý nghĩ trong lòng, nhưng là đối phương toàn thân đều gắn vào áo đen bên trong, Thẩm Hạo Hiên cũng không thể phán đoán đối phương là ai.

"Lãnh Phong, làm sao vậy, ngươi không dám đáp ứng không?" Tô Trì gặp Thẩm Hạo Hiên nửa ngày không nói lời nào, lập tức mỉa mai cười một tiếng nói ra.

"Hừ, thiếu ở đằng kia nói ngồi châm chọc, ngươi đã đạt đến Cửu giai Linh Hoàng, vậy mà như một cái Linh Tướng cấp bậc võ giả khiêu chiến, mặt của ngươi còn muốn hay không ?" La Vũ lúc này cũng đi tới Thẩm Hạo Hiên bên cạnh, hướng về phía Tô Trì xem thường nói.

"Ha ha, La chủ quản, chắc hẳn ngươi so với ta rõ ràng hơn Tội Ác Chi Thành bên trong quy củ a, ở chỗ này, không có gì quy tắc, cái gì thể diện, chỉ cần nắm đấm lớn, cái gì đều là đối với, hơn nữa, những trời lạnh này phong tên tuổi thế nhưng mà chính thịnh vô cùng cái kia, như thế nào hội e ngại ta đâu?" Tô Trì cười lớn một tiếng, không chút nào để ý La Vũ khinh bỉ.

"Ngươi" nghe được Tô Trì cái kia vô lại giống như lời nói, La Vũ lập tức chán nản, trong lúc nhất thời vậy mà nói không ra lời.

"Không có việc gì La chủ quản, hắn nói rất đúng, thực lực vi tôn, nắm đấm lớn đích người mới có nói chuyện quyền lợi, cuộc tỷ thí này, ta đã tiếp nhận!" Thẩm Hạo Hiên thật sâu nhìn một cái phía dưới áo đen Vương giả, ý vị thâm trường nói.

"Lãnh huynh đệ đừng xúc động a, đối phương thế nhưng mà thực lực không kém gì của ta Cửu giai Linh Hoàng, ngươi có thể ứng phó sao?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên đáp ứng, La Vũ vẻ mặt lo lắng nói.

"La chủ quản, ngươi có thấy sư tử hội sợ mèo sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua lên trước mặt Tô Trì, thản nhiên nói.

"Hừ, hi vọng đến lúc đó quả đấm của ngươi hội như khẩu khí của ngươi đồng dạng đại!" Tô Trì khinh thường hừ lạnh một tiếng đạo.

Hai người đều là đã đáp ứng cuộc tỷ thí này, toàn thân bị quấn tại áo đen bên trong Vương giả khóe miệng giơ lên một tia âm hiểm cười, lập tức nói ra: "Đã như vầy, vậy thì ngày mai gặp chân chương a, hai người các ngươi tỷ thí, coi như là tại ta trong hôn lễ một hồi biểu diễn a!" Áo đen Vương giả dứt lời, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên.

Mà Thẩm Hạo Hiên nghe được cái kia Vương giả theo như lời hôn lễ, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống, lập tức hừ lạnh một tiếng, quay người ly khai cái này đại điện, hắn sợ chính mình tiếp tục đợi xuống dưới, hội nhịn không được động thủ.

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng biến mất, Vương giả trên mặt tràn đầy thống khoái chi sắc, lập tức lạnh lùng nói: "Thẩm Hạo Hiên, còn sẽ có cho ngươi càng kinh ngạc đây này, ta rất chờ mong đến lúc đó ngươi biết thân phận của ta, hội là dạng gì biểu lộ, ha ha!"

Đấu giá hội tại cuối cùng này một hồi trò khôi hài trong chấm dứt, Thẩm Hạo Hiên xếp bằng ở Vạn Xà Quật chuẩn bị trong phòng khách, trong đầu cẩn thận hồi tưởng đến Hắc bào nhân cho cảm giác của mình, nhưng là hắn vắt hết óc, cũng không có tìm được cái kia người quen, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên lông mày chăm chú nhăn .

"Chẳng lẽ là cảm giác của ta phạm sai lầm ?" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm nghĩ đến, bất quá hắn đúng là cái kia Vương giả trên người cảm nhận được một cỗ rất tinh tường khí tức.

"Mặc kệ, ngày mai sẽ biết rõ đáp án rồi!" Thẩm Hạo Hiên đem trong đầu tạp niệm dứt bỏ, sau đó là chìm vào đã đến trong khi tu luyện