Thở một hơi thật dài, Thẩm Hạo Hiên đem trong lòng bạo ngược đè xuống, hắn chưa bao giờ tàn nhẫn như vậy đối đãi qua người nào, nhưng là đối mặt Mục nham cùng Cơ Viêm, Thẩm Hạo Hiên thật sự là thăng không dậy nổi chút nào thương cảm chi tâm, vừa nghĩ tới bây giờ còn đang Phù Đồ Tháp trong đang ngủ say Cơ Lăng Huyên, Thẩm Hạo Hiên hận không thể đem hai người một lần nữa phục sinh, lại hung hăng hành hạ đến chết một lần.

Đem Cơ Viêm thần niệm phong ấn tại trong bình ngọc, tùy ý vứt bỏ tại nhẫn trữ vật một góc, mặc cho Cơ Viêm tự sanh tự diệt.

Ánh mắt đảo qua còn lại những Cơ gia kia cùng Mục gia võ giả, tại Lăng Tiêu Tông đệ tử vây công phía dưới, mấy có lẽ đã toàn bộ bị diệt diệt, còn thừa cũng đều quỳ trên mặt đất, lạnh run lấy, nhất là chứng kiến bọn hắn Tộc trưởng bị giết về sau.

Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, trong mắt không có chút nào thương cảm, bọn họ đều là Mục nham cùng Cơ Viêm giúp đỡ, chết không có gì đáng tiếc!

Cuối cùng, Mục gia cùng Cơ gia võ giả toàn bộ bị chém giết, Đoàn gia gia chủ cùng Đoàn gia võ giả co đầu rút cổ tại núi rừng một góc, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, lúc trước tại Thượng Cổ trên chiến trường, Đoàn gia cũng cùng Thẩm Hạo Hiên từng có xung đột, nếu như Thẩm Hạo Hiên đối với bọn hắn hạ sát thủ lời nói, bọn hắn hôm nay nhất định không có đường sống có thể đi.

Đoàn gia gia chủ cười khổ một tiếng, lúc trước bọn hắn chẳng qua là đem Thẩm Hạo Hiên cho rằng một cái muốn dựa vào Cơ Lăng Huyên cùng Cơ gia Thượng vị tiểu bạch kiểm, nhưng là ai có thể nghĩ đến gần kề nửa năm thời gian, trong mắt của hắn cái kia tiểu bạch kiểm, có thể tả hữu hắn và gia tộc của hắn sinh tử đâu?

Cũng may Thẩm Hạo Hiên một mực đều không để ý đến Đoàn gia, đem Mục gia cùng Cơ gia võ giả chém giết về sau, Thẩm Hạo Hiên cũng đi tới ngu kiên quyết bên cạnh, đem đầu mâu chuyển hướng về phía Quỷ Vô Kỵ trên người.

"Quỷ trưởng lão, hôm nay ngươi đã không đường có thể trốn rồi, thúc thủ chịu trói đi!" Ngu kiên quyết chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đem Mục gia cùng Cơ gia võ giả giải quyết về sau, hướng về phía Quỷ Vô Kỵ lạnh lùng nói.

"Hừ, ngu kiên quyết, ngươi thật sự muốn đem ta khấu trừ ở chỗ này? Chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ ta sợ ta Quỷ Sát Tông tông chủ đến đây yếu nhân sao?" Quỷ Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng, bày làm ra một bộ không có sợ hãi bộ dạng.

Hắn vừa dứt lời, một đạo Tử Kim sắc lăng lệ ác liệt kiếm khí là lập tức đâm tới, lại để cho hắn vội vàng đi ngăn cản, thế nhưng mà làm cho là như thế này, đã ở lòng bàn tay của hắn để lại một cái lỗ máu.

Theo ánh mắt về phía trước nhìn lại, Quỷ Vô Kỵ phát hiện Thẩm Hạo Hiên chính cầm Phệ Hồn kiếm, mũi kiếm trực chỉ chính mình, Phệ Hồn trên thân kiếm lưu chuyển lên Tử Kim sắc kiếm quang.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi muốn chết!" Quỷ Vô Kỵ lạnh quát một tiếng, cái này Thẩm Hạo Hiên cũng dám đối với hắn ra tay!

"Hừ, Quỷ Vô Kỵ, ngươi bây giờ đã là Lăng Tiêu Tông tù nhân rồi, ta tựu tính toán giết ngươi, cũng chẳng qua là một câu sự tình!" Thẩm Hạo Hiên xem cái này Quỷ Vô Kỵ, cười lạnh một tiếng nói ra.

"Giết ta? Ngươi dám? Mà ngay cả ngu kiên quyết cũng không dám động lão Phu Nhất căn tóc gáy, chỉ bằng ngươi cũng dám động lão phu?" Quỷ Vô Kỵ cười lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

Nhưng là hắn còn chưa có nói xong, sắc mặt là đột biến, bởi vì một đạo so với trước càng hung hiểm hơn kiếm khí hướng hắn nổ bắn ra tới, trực tiếp đem góc áo của hắn cho gọt sạch rồi, nếu như không phải hắn tránh né kịp thời lời nói, một kiếm này, nói không chừng còn muốn tại trên người của hắn lưu lại cái gì vết thương, dù sao đây chính là do bốn loại Thiên Địa Chi Linh dung hợp mà thành kiếm khí a!

"Ngươi..." Quỷ Vô Kỵ ngẩng đầu lên, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy nổi giận chi sắc, thằng này, vậy mà thật sự dám động thủ với hắn.

"Ta làm sao vậy? Ta tựu tính toán giết ngươi, ngươi lại có thể thế nào? Có bản lĩnh đến cắn ta à? Ngươi bây giờ chẳng qua là tù nhân mà thôi, sung cái gì lão sói vẫy đuôi!" Thẩm Hạo Hiên trắng rồi Quỷ Vô Kỵ liếc, mỉa mai một tiếng đạo.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Quỷ Vô Kỵ sắc mặt âm trầm, đen kịt Linh lực theo trong cơ thể của hắn bốc lên, chung quanh những thứ khác Quỷ Sát Tông trưởng lão cũng đồng dạng là trợn mắt nhìn, chuẩn bị tùy thời phản kích.

Bất quá ngay tại Quỷ Vô Kỵ có chỗ động tác lúc, Lăng Tiêu Tông chư vị trưởng lão cũng là thân hình lóe lên, đem Quỷ Sát Tông bọn này trưởng lão toàn bộ vây , bất luận là so nhân số, so thực lực, Quỷ Sát Tông đều là bại hoàn toàn, dù sao nơi này chính là Lăng Tiêu Tông địa bàn a!

Nhìn xem chung quanh những Lăng Tiêu Tông kia trưởng lão, Quỷ Vô Kỵ tâm trực tiếp chìm đến đáy cốc rồi, lúc này đây vì cầm xuống Lăng Tiêu Tông, Quỷ Sát Tông xuất động không Thiếu Tông trong môn trưởng lão cùng tinh anh đệ tử, vốn là hơn nữa Thiên Minh còn lại thế lực, cầm xuống Lăng Tiêu Tông dư xài, nhưng lại bởi vì Thẩm Hạo Hiên từ đó cản trở, làm cho thế lực này rời khỏi, chỉ để lại Quỷ Sát Tông.

Nhiều như vậy trưởng lão cùng tinh anh đệ tử mặc dù xem như một cỗ không kém chiến lực, nhưng là cùng cả cái Lăng Tiêu Tông so sánh với, lại không đáng giá nhắc tới, dù sao nơi này chính là Lăng Tiêu Tông địa bàn a, nếu khai chiến lời nói, đối với Quỷ Sát Tông kết quả tốt nhất cũng không quá đáng là Lăng Tiêu Tông trả giá một điểm một cái giá lớn, nhưng là Quỷ Sát Tông trưởng lão cùng đệ tử toàn bộ chết trận, có thể là kết quả như vậy, đối với Quỷ Sát Tông mà nói, thật sự là chịu không nỗi!

"Ngu kiên quyết, ngươi nên biết, làm như vậy đối với chúng ta hai đại tông môn cũng không phải cái gì chuyện tốt!" Quỷ Vô Kỵ thu hồi toàn thân khí thế, ánh mắt lướt qua Thẩm Hạo Hiên, nhìn về phía ngu kiên quyết trầm giọng nói ra.

"Hừ, Quỷ Vô Kỵ, đã biết đến lời nói, vậy ngươi vì cái gì còn muốn tổ chức Thiên Minh đối với ta Lăng Tiêu Tông động thủ? Hôm nay không có bất kỳ thương lượng chỗ trống, hoặc là các ngươi chết, hoặc là tựu ngoan ngoãn cho ta làm con tin!" Ngu kiên quyết lạnh giọng nói ra, trên mặt không có chút nào biểu lộ, trong giọng nói cũng không có bất kỳ thương lượng chỗ trống!

"Ngươi..." Quỷ Vô Kỵ sắc mặt âm trầm, nhưng khi nhìn lấy chung quanh Lăng Tiêu Tông võ giả, hắn lại không có cách nào, chỉ có thể lựa chọn khuất phục!

Cuối cùng, ngu kiên quyết đem những Quỷ Sát Tông này đệ tử toàn bộ bắt giữ, chỉ để vào một gã đệ tử tiến đến Quỷ Sát Tông báo tin, muốn Quỷ Sát Tông tông chủ mang đầy đủ thành ý đến đây chuộc người, bằng không thì Lăng Tiêu Tông tại đây những trưởng lão này, đệ tử toàn bộ đều phải chết!

"Quỷ trưởng lão, không biết ngươi có biết hay không người này?" Thẩm Hạo Hiên đi vào Quỷ Vô Kỵ trước mặt, đem một cái bình ngọc xuất ra, sau đó một đạo hư ảo bóng người chậm rãi theo cái kia trong bình ngọc phiêu trồi lên.

"Hoàng Bộ Duệ, thiếu tông chủ chủ!" Chứng kiến trước mặt đạo này hư ảo bóng người, Quỷ Vô Kỵ nghẹn ngào kinh khiếu xuất lai, Hoàng Bộ Duệ đã theo Quỷ Sát Tông biến mất gần một năm, thật không ngờ lại bị Thẩm Hạo Hiên nhốt rồi!

"Quỷ trưởng lão!" Tựa hồ là đã nghe được quen thuộc tiếng kêu, Hoàng Bộ Duệ chậm rãi mở ra song xem, đương hắn chứng kiến bóng người trước mặt lúc, không khỏi kinh hỉ gọi vào, thế nhưng mà trong khoảng thời gian này hắn bị Hỏa Linh Hắc Diệu tra tấn đã rất hư nhược rồi, mà ngay cả cười đều rất miễn cưỡng!

"Quỷ trưởng lão, cứu ta!" Hoàng Bộ Duệ suy yếu hô, phảng phất bắt được một đạo cứu mạng rơm rạ .

Nhưng là, hắn không biết là, Quỷ Vô Kỵ hiện tại cũng đem trở thành Lăng Tiêu Tông tù nhân rồi!

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi cũng dám như vậy đối đãi ta Quỷ Sát Tông thiếu tông chủ, ta Quỷ Sát Tông, tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!" Quỷ Vô Kỵ tức giận quát.

Nhìn xem cái kia phẫn nộ Quỷ Vô Kỵ, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng nói ra: "Đừng uổng phí khí lực rồi, hôm nay ta chỉ hỏi ngươi một vấn đề, các ngươi Quỷ Sát Tông, có hay không theo Tinh Lạc đại lục chộp tới một cái tên là Thẩm Lăng Thiên nam tử, trả lời ta!"