Lưỡng ngày thời gian trôi qua rồi, trong sơn động, Thẩm Hạo Hiên trên người chỗ phát ra lực lượng đã ngày càng mạnh mẽ rồi, lại để cho hắn quanh thân không gian đều là trở nên vặn vẹo .

Hai ngày này, Ma tộc đám tiền bối đều là đứng ở đó sơn động bên ngoài, vẫn không nhúc nhích, tựa hồ tại cùng đợi Thẩm Hạo Hiên xuất quan, một bên đang tại diện bích suy nghĩ qua Ma Tố Tố thấy như vậy một màn, trong nội tâm không khỏi bay lên một tia kính nể chi sắc, những Ma tộc này đám tiền bối không hổ là từng đã là Ma Đế, Thẩm Hạo Hiên đột phá thời điểm, bọn hắn không có giậu đổ bìm leo, trên người bọn họ phẩm chất, không phụ lòng chính mình từng đã là thân phận.

Thẩm Hạo Hiên khí tức trên thân thời gian dần trôi qua ổn định lại, lúc này Thẩm Hạo Hiên giống như là thay đổi một người đồng dạng, khí thế trên người cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng, hắn hiện tại giống như là cùng cái này thiên địa dung làm một thể bình thường, đột phá đã đến Linh Tôn cấp bậc, lại để cho hắn chính thức tiếp xúc đến trong thiên địa huyền bí.

Tại Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, một cỗ như có như không lực lượng thần bí không ngừng lưu chuyển lên, nó không ngừng rót vào đến Thẩm Hạo Hiên kinh mạch, cốt cách, thậm chí là tế bào bên trong, lại để cho Thẩm Hạo Hiên có một loại nói không nên lời khoan khoái dễ chịu.

Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong, vốn là chỉ có một tia Linh khí Tiểu Thế Giới lúc này cũng là trở nên như là chính thức thế giới bình thường, thiên địa rõ ràng, Linh khí dồi dào, Tam đại Thiên Địa Chi Linh chỗ phát ra năng lượng cũng là triệt để dung nhập đến nơi này Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong, một tia Hỗn Độn chi lực không ngừng từ Thiên Địa gian bốc lên, cường hóa lấy Thẩm Hạo Hiên thể chất.

Đột nhiên tầm đó, Thẩm Hạo Hiên cái kia hai mắt nhắm chặc là mở ra, hai đạo như thực chất tinh quang nổ bắn ra đến, trực tiếp xuyên phá Hư Không, biến mất tại phía chân trời tầm đó, một cỗ cường hãn khí thế cũng là theo trên người của hắn bạo phát đi ra, lại để cho trên người áo bào không gió mà bay .

Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đứng người lên thể, lực lượng trong cơ thể liên tục không ngừng tuôn ra, lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, cuồn cuộn âm sóng tại Ma Đế Nhai bốn phía hồi vang, thật lâu không thể tiêu tán.

Thật lâu về sau, Thẩm Hạo Hiên bên ngoài thân cổ đãng khí tức mới rốt cục là thở bình thường lại, khóe miệng của hắn treo vẻ mĩm cười, nắm chặt lại nắm đấm, cảm nhận được cái kia tăng vọt lực lượng, Thẩm Hạo Hiên trong lòng mừng rỡ dật vu ngôn biểu.

"Rốt cục đột phá a!" Thẩm Hạo Hiên kích động nói, trong khoảng thời gian này đến hắn tại những Ma tộc này tiền bối thần niệm công kích phía dưới, thực lực phi tốc tăng trưởng, mặc dù cảm nhận được đột phá giới tuyến, hơn nữa cũng thử nhiều lần, đều không có thành công, thật không ngờ lúc này đây trong lúc vô tình vậy mà trực tiếp đột phá, thật sự là Vô Tâm chọc vào Liễu Liễu thành ấm a!

"Ân?" Bất quá đột nhiên tầm đó, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn lại, tại sơn động bên ngoài, Ma tộc đám tiền bối thần niệm chính ngay ngắn hướng đứng tại giữa không trung, hướng về chính mình ở bên trong xem ra.

"Ta đột phá bỏ ra thời gian dài bao lâu? Những Ma tộc này tiền bối, vậy mà không có thừa dịp ta đột phá thời điểm giết ta?" Thẩm Hạo Hiên phía sau lưng mát lạnh, lúc này đây hắn không có ý tầm đó tiến nhập đột phá trạng thái, hoàn toàn quên chính mình đang tại Ma tộc Ma Đế Nhai phía dưới, sơn động bên ngoài có rất nhiều muốn hắn mệnh Ma tộc tiền bối.

Nhưng là bây giờ xem ra, chính mình đột phá thời điểm, những Ma tộc này đám tiền bối cũng không có đối với chính mình ra tay, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên có chút nghi hoặc không thôi.

"Hừ, ta người của Ma tộc, chưa bao giờ làm giậu đổ bìm leo sự tình, không muốn dùng các ngươi Nhân tộc cái kia hẹp tư tưởng đến xem chúng ta Ma tộc!" Tựa hồ đã biết Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm suy nghĩ, những Ma tộc kia đám tiền bối hừ lạnh một tiếng nói ra.

Nghe nói như thế, Thẩm Hạo Hiên mặt không khỏi một hồng, hoàn toàn chính xác, là tự mình dùng tiểu nhân chi tâm độ quân tử chi bụng rồi, dĩ vãng tại Nhân tộc thường xuyên nghe nói Ma tộc làm người âm hiểm xảo trá, vì đạt tới chính mình mục đích, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, hiện tại xem ra, Nhân tộc đồn đãi, đều là một ít tự ta suy đoán mà thôi, muốn đánh nhau ở đây, Thẩm Hạo Hiên không khỏi có chút áy náy nói: "Chư vị tiền bối, là tiểu tử đường đột rồi, mấy vị phẩm hạnh, thật sự là lại để cho vãn bối bội phục không thôi!"

"Hừ, chúng ta chỉ là không muốn giậu đổ bìm leo mà thôi, ngươi bây giờ đột phá, chúng ta như trước còn muốn giết ngươi!" Một gã Ma tộc tiền bối hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Đến đây đi, vãn bối thời khắc chuẩn bị lấy!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, sau đó thân thể hơi trầm xuống, hắn vừa vặn phải thử một chút, chính mình đột phá Linh Tôn cấp bậc, thực lực đến cùng tăng lên bao nhiêu!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị xong, những Ma tộc này đám tiền bối liếc mắt nhìn nhau, sau đó lại lần nữa hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh úp lại.

Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên không có mở ra Bá Thiên Kiếp, không có sử dụng Kỳ Lân Tí chờ phụ trợ lực lượng, Thẩm Hạo Hiên dựa vào, chỉ là thực lực của mình.

Đột phá Linh Tôn cấp bậc Thẩm Hạo Hiên, cảm giác mình cùng Linh Đế thời điểm hoàn toàn là hai người, hiện tại Thẩm Hạo Hiên đối với Linh lực sử dụng càng thêm thuận buồm xuôi gió rồi, phảng phất trong thiên địa Linh lực, tựu là cánh tay của mình đồng dạng, không chỉ như thế, Thẩm Hạo Hiên cũng có thể cảm nhận được không gian tồn tại, tựa hồ tiện tay tầm đó, là có thể đem trước mặt không gian xé rách .

Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên tại phần đông Ma tộc tiền bối vây công phía dưới, mặc dù không nói ứng phó không hề áp lực, nhưng là cùng mình ở Linh Đế thời điểm muốn so, muốn tốt rất nhiều rồi!

Đại chiến một mực tiếp tục đã đến chạng vạng tối, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Linh lực đã tiêu hao không còn, lúc này đây hắn không phải là trọng thương, tối thiểu còn có thể đứng lấy đi đến trong sơn động khôi phục thương thế, không thể không nói, Linh Tôn cấp bậc, thật là cường đại!

"Tiểu tử này là đột phá Linh Tôn sao? Ta như thế nào cảm giác như là đến Thánh cảnh ? Biến hóa thật sự là quá lớn!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đi tiến trong sơn động về sau, những Ma tộc này đám tiền bối đều là hai mặt nhìn nhau, hôm nay đang cùng Thẩm Hạo Hiên đối chiến bên trong, mà ngay cả bọn hắn cũng cảm nhận được áp lực, nếu không phải bọn hắn nhiều người như vậy liên thủ, nói không chừng một cái bên trên, còn thật có thể bị Thẩm Hạo Hiên đánh bại, hơn nữa hôm nay Thẩm Hạo Hiên, rõ ràng cho thấy không có dùng ra toàn lực a!

Thẩm Hạo Hiên trở lại trong sơn động, lúc này bàn ngồi xuống, khôi phục lấy thương thế của mình, đột phá Linh Tôn về sau, hắn khôi phục năng lực càng tăng kinh khủng rồi!

Vừa rồi trải qua nửa ngày đại chiến, Thẩm Hạo Hiên vậy có chút ít phù phiếm Linh lực, rốt cục vững chắc ra rồi, mà thực lực của mình, cũng là vững chắc tại Nhất giai Linh Tôn cấp bậc rồi!

Một canh giờ qua đi, Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa theo Ma Đế Nhai bên trong đi ra, lúc này đây, trên mặt của hắn giơ lên nụ cười tự tin, tiếp được, hắn sẽ không lại hồi cái sơn động này rồi, thừa hạ nửa tháng thời gian, tựu là của mình biểu diễn thời gian!

"Chiến!" Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, trực tiếp liền xông ra ngoài, trên người Linh lực cùng chiến ý bạo phát đi ra, lại để cho Ma Đế Nhai chu vi là ở chung quanh lĩnh vực đều là run rẩy, lập tức là đi tới bọn này Ma Đô tiền bối trước mặt.

"Ha ha, tốt tiểu tử cuồng vọng, lão phu ưa thích, rất lâu đều không có vận động đã qua, hôm nay, tựu lại để cho chúng ta kiến thức kiến thức, ngươi lực lượng là cái gì sao!" Những Ma tộc kia đám tiền bối cũng là cười lớn một tiếng, lập tức cũng là mấy người một tổ, đón nhận Thẩm Hạo Hiên, không phải là một loạt mà lên, hiện tại bọn họ là chính thức bắt đầu tán thành Thẩm Hạo Hiên rồi, dù là hắn chỉ là một cái Nhân tộc tiểu tử...