Đi ra ngự hư các, Thẩm Hạo Hiên bắt đầu ở Thanh Dương trong học viện đi dạo, hảo hảo rất hiểu rõ thoáng một phát cái này lánh đời chi địa quái vật khổng lồ, duy nhất có thể tiếc đúng là, một đường đi tới, Thẩm Hạo Hiên vậy mà không có chứng kiến rất nhiều người, cái này lại để cho hắn cảm giác được có chút quạnh quẽ.

Bất quá cũng may chờ Thẩm Hạo Hiên đi đến cung phụng điện thời điểm, loại này quạnh quẽ cảm giác mới biến mất, cung phụng điện nơi này là Thanh Dương học viện vi học sinh cấp cho tài nguyên hoặc là những vật khác địa phương, ở chỗ này lui tới đệ tử coi như không ít.

Thẩm Hạo Hiên rất nhanh là tiến nhập cung phụng điện, đi tới trước sân khấu, cấp cho vật tư chính là một cái cơ bắp lão đầu, Thẩm Hạo Hiên nghe được người khác cũng gọi hắn Hồng trưởng lão.

"Hồng trưởng lão, ta là mới tới học sinh, cái này là của ta thân phận lệnh bài, ta đến nhận lấy của ta đệm chăn quần áo và trang sức!" Thẩm Hạo Hiên đem của mình thân phận lệnh bài đưa tới.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên là mới tới học sinh, Hồng trưởng lão không khỏi ngẩng đầu lên cao thấp đánh giá thoáng một phát Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, sau đó là quay người vi Thẩm Hạo Hiên đi lấy cần có vật tư rồi.

"U a, đến đến, mọi người mau tới a, chúng ta học viện rốt cục đến học viên mới!" Tại Hồng trưởng lão sau khi rời khỏi, chung quanh tới nhận lấy tu luyện tài nguyên đám võ giả lập tức là vây tụ tới, tựa như thấy cái gì động vật quý hiếm nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

"Hắc, cái này đều ba năm rồi, ba năm tầm đó đây là học viện lần thứ nhất tìm được đệ tử a!" Một gã thanh niên võ giả nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, chậc chậc lưỡi nói ra.

"Bất quá học viện ánh mắt cũng chả có gì đặc biệt? Vậy mà lại để cho một cái Nhị giai Linh Đế tiến đến, cái này rõ ràng không phải Đại trưởng lão phong cách!" Khác một thanh niên võ giả phụ họa nói.

"A, hẳn là mấy năm này học viện chiêu không đến đệ tử, cho nên tùy tiện kéo cá nhân đến góp đủ số a!" Mặt khác thanh niên đệ tử nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong mắt đều là xem thường chi sắc.

"Đúng rồi, ta nghe nói hàng năm học viện đều là xuất ra học phần đi ban thưởng vừa mới nhập học học viên mới, tiểu tử này trên người có lẽ có học phần a!" Đột nhiên tầm đó, không biết cái đó một cái võ giả nâng lên học phần, lập tức chung quanh sở hữu võ giả trong mắt đều là hiển hiện một tia cuồng nhiệt, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy vẻ tham lam.

"Này, tiểu tử, ngươi tên là gì?" Một gã dáng người khôi ngô thanh niên đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt, trên cao nhìn xuống chất vấn.

Thẩm Hạo Hiên cũng là đã nghe được những học viên kia lời nói, lập tức xoay người lại, ánh mắt bình tĩnh nhìn trước mặt cái này khôi ngô thanh niên võ giả, thản nhiên nói: "Thẩm Hạo Hiên!"

"Thẩm Hạo Hiên vậy sao? Lần này nhập học thời điểm, học viện cho ngươi bao nhiêu điểm tích lũy? Hiện tại đem của ngươi thân phận lệnh bài lấy ra cho ta xem xem!" Cái kia khôi ngô thanh niên võ giả vươn tay ra, dùng không thể hoài nghi lại nói đạo, giọng nói kia giống như là tại mệnh lệnh Thẩm Hạo Hiên đồng dạng.

Thẩm Hạo Hiên nghe nói như thế, lông mày không khỏi nhíu chặt, sau đó nhìn thoáng qua cái kia khôi ngô võ giả, lạnh giọng nói ra: "Của ta thân phận lệnh bài, dựa vào cái gì cho ngươi xem?"

"Dựa vào cái gì? Chỉ bằng lão tử thực lực so với ngươi còn mạnh hơn, chỉ bằng lão tử so ngươi đại năm nhất, ta khuyên đem ngươi thân phận lệnh bài ngoan ngoãn giao ra đây, nói như vậy ta còn có thể cho rằng ngươi cho ta giao phí bảo hộ, ngày sau bảo vệ ngươi tại học viện bình an, nhưng là ngươi cự tuyệt lời nói, hừ!" Cái kia khôi ngô thanh niên võ giả hừ lạnh một tiếng, sau đó theo nhẫn trữ vật bên trong xuất ra một thanh Quỷ Đầu đại đao, trực tiếp để ngang Thẩm Hạo Hiên trên cổ, trong mắt tràn đầy phệ người thần sắc.

Chứng kiến trước mặt cái này khôi ngô thanh niên võ giả lại đem đao hoành tại trên cổ của mình, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt chậm rãi trở nên âm trầm, rét lạnh sát ý theo trong cơ thể của hắn phát ra, nhưng là ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị động thủ thời điểm, hừ lạnh một tiếng âm thanh từ phía sau lưng truyền đến.

"Hừ, Trương Hùng, nơi này chính là cung phụng điện, nếu ngươi muốn thêu dệt chuyện lời nói, có tin ta hay không báo danh Chấp Pháp điện, đem ngươi cái này học kỳ học phần cùng tài nguyên toàn bộ khấu trừ mất!" Hồng trưởng lão cầm Thẩm Hạo Hiên vật tư từ trong đường đi tới, sắc mặt âm trầm nói.

Chứng kiến Hồng trưởng lão đi ra, cái kia được xưng là Trương Hùng khôi ngô thanh niên đem đao theo Thẩm Hạo Hiên trên cổ cầm xuống ở bên trong, lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, theo rồi nói ra: "Có bản lĩnh ngươi vĩnh viễn cũng nơi khác cung phụng điện, bằng không thì ta không tha cho ngươi, ngươi cái kia học phần, ta muốn định rồi!"

Dứt lời, Trương Hùng là trực tiếp quay người ly khai, chung quanh vây xem võ giả cũng đều là tản ra, Hồng trưởng lão tại Thanh Dương học viện địa vị hay là không thấp, có thể không người nào dám vi phạm ý của hắn!

"Tiểu gia hỏa, cái kia Trương Hùng có phải hay không hỏi ngươi muốn học phân ra?" Hồng trưởng lão nhìn qua Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Ân!" Thẩm Hạo Hiên không sao cả nhẹ gật đầu, sau đó đem Hồng trưởng lão lấy tới vật tư thu vào nhẫn trữ vật bên trong, ôm quyền cáo biệt về sau tựu phải ly khai.

"Ai, tiểu gia hỏa, cái kia Trương Hùng khẳng định tựu ở ngoài điện chờ đâu rồi, ngươi muốn không chờ hắn đã đi ra lại đi, bằng không thì ngươi lấy được học phần có thể cũng sẽ bị hắn cướp đi !" Hồng trưởng lão nhắc nhở.

Nghe được Hồng trưởng lão thiện ý nhắc nhở, Thẩm Hạo Hiên xông hắn cười cười, sau đó đón lấy hướng về ngoài điện đi đến, bất quá ngay tại sắp đi ra đại điện thời điểm, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, quay đầu hướng Hồng trưởng lão hỏi: "Hồng trưởng lão, không biết trong học viện có thể không thể giết người?"

"Ách... Không thể, học viện quy định, ngoại trừ lên Sinh Tử Đài bên ngoài, không cho phép náo tai nạn chết người!" Hồng trưởng lão có chút nghi hoặc hồi đáp.

"A, vậy sao? Cái kia thật đúng là đáng tiếc a!" Thẩm Hạo Hiên trên mặt lộ ra một tia đáng tiếc thần sắc, sau đó là trực tiếp bước ra đại điện!

"Cái kia thật đúng là đáng tiếc?" Hồng trưởng lão nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, trong lúc nhất thời sửng sốt, đáng tiếc? Đáng tiếc cái gì đâu?

Thẩm Hạo Hiên bước ra đại điện, lập tức liền có một đám người xông tới, ánh mắt lửa nóng nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, chuẩn xác mà nói là nhìn qua Thẩm Hạo Hiên trong ngực thân phận lệnh bài, trong lúc này có thể là có thêm học phần a!

"Thẩm Hạo Hiên, Trương Hùng đại ca thỉnh ngươi qua đi một chuyến, so sánh với ngươi sẽ không cự tuyệt a!" Chung quanh những học viên kia lạnh giọng nói ra, sau đó liền đem Thẩm Hạo Hiên vây , cái kia tư thế tựa hồ một lời không hợp tựu muốn động thủ .

"Đương nhiên sẽ không rồi!" Thẩm Hạo Hiên lộ ra một tia cả người lẫn vật mỉm cười vô hại, sau đó ý bảo những học viên này dẫn đường.

Rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên là bị dẫn tới một chỗ trong rừng cây nhỏ, Trương Hùng chính tựa ở một khỏa che trời đại thụ trên cành cây, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đến rồi về sau, trực tiếp nhắc tới trong tay Quỷ Đầu đại đao đi tới.

"Thẩm Hạo Hiên, ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, của ngươi thân phận lệnh bài, giao hay không giao?" Trương Hùng lạnh giọng nói ra, nhàn nhạt uy áp theo trong cơ thể của hắn phát ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên bao phủ mà đi.

Cảm nhận được Trương Hùng trên người uy áp, Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, đối phương chẳng qua là một cái Tứ giai Linh Đế, cũng dám ở trước mặt của hắn dùng uy áp bức hiếp hắn, thật sự là ý nghĩ hão huyền.

"Ta cũng hay là câu nói kia, ngươi tính là cái gì, ta dựa vào cái gì muốn cho ngươi!" Thẩm Hạo Hiên không sợ chút nào, nhàn nhạt hồi đáp.

"Tốt, tân sinh luôn tự cho là đúng, xem ra ta muốn hảo hảo giáo huấn một chút ngươi, lại để cho ngươi biết Thanh Dương học viện quy củ!" Trương Hùng hừ lạnh một tiếng, sau đó giơ tay lên bên trong Quỷ Đầu đại đao, hướng về Thẩm Hạo Hiên đột nhiên bổ tới...