Thẩm Hạo Hiên cùng Sâm La Thánh Nữ đùa giỡn, tại người khác xem ra giống như là tình lữ ở giữa đùa giỡn, xem bốn phía võ giả càng thêm là ghen ghét dữ dội 

"Thánh Nữ, yên tĩnh hội a, đừng để bên ngoài người đã hiểu lầm" Thẩm Hạo Hiên liền tranh thủ Sâm La Thánh Nữ trấn an xuống, tại như vậy xuống dưới, đoán chừng chung quanh những võ giả kia đều muốn lên đến động thủ

Sâm La Thánh Nữ trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc, sau đó về phía trước bước ra một bước, đi thẳng tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt, giữa hai người khoảng cách, bất quá một quyền chi cách.

"Ngươi không phải cứ vậy mà làm ta một đường ư hiện tại cũng làm cho ngươi nhìn ta lợi hại" Sâm La Thánh Nữ khóe miệng ngọt ngào cười nói, bất quá tại Thẩm Hạo Hiên trong mắt, giống như là Ma Quỷ .

Quả nhiên, Sâm La Thánh Nữ cái này một loạt động tác, lập tức đưa tới chung quanh những người theo đuổi kia bạo động.

"Vương bát đản, thả ta ra nữ thần "

"Ở đâu xuất hiện Xú tiểu tử, liền Sâm La Điện Thánh Nữ cũng dám nhúng chàm, là không phải là không muốn sống rồi"

"Lên cho ta, chém hắn "

Từng tiếng ghen ghét tiếng hô tại bốn phía không ngừng vang lên, những huyền diệu kia kính đỉnh phong, thậm chí còn có Hoàng Cực cảnh võ giả tất cả đều vây đi qua, tại đây bình nguyên bên ngoài, nhấc lên một hồi không nhỏ phong ba.

Chứng kiến chu vi tới võ giả, Thẩm Hạo Hiên nhất thời mặt đen lại, cái này Sâm La Thánh Nữ, không phải cho mình tìm việc thế này

"Còn có nghĩ là muốn muốn cửu vĩ linh hồ rồi" Thẩm Hạo Hiên uy hiếp đạo.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Sâm La Thánh Nữ hung dữ địa trừng mắt liếc hắn một cái, mặc dù trên đường đi nàng luôn cùng cửu vĩ linh hồ cãi nhau, bất quá đây chính là Thượng Cổ hi hữu Linh thú, máu của nó thế nhưng mà chế tác vô số linh đan diệu dược tốt nhất tài liệu, bằng không thì Sâm La Thánh Nữ cũng sẽ không một truy truy hai ngày thời gian, thậm chí không tiếc đột phá Lôi Vân trận pháp đều tốt đến.

Hướng về sau lui lại mấy bước, Sâm La Thánh Nữ đưa mắt nhìn sang chu vi đi lên võ giả, tức giận quát "Nhìn cái gì vậy, chưa từng gặp qua ư "

Sâm La Thánh Nữ mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, lại để cho những võ giả kia cũng đều dừng bước, hướng về sau đẩy, không dám tiếp tục hướng trước tới gần.

"Hài lòng chưa" Sâm La Thánh Nữ đôi mắt dễ thương trừng Thẩm Hạo Hiên liếc, hỏi.

"Cũng tạm được a" Thẩm Hạo Hiên tùy ý ứng Đạo Nhất thanh âm, sau đó phối hợp tại nguyên chỗ bàn ngồi xuống, chờ Thương Nguyệt thần thụ xuất hiện.

Bốn phía những võ giả kia chứng kiến Sâm La Thánh Nữ thật không ngờ che chở Thẩm Hạo Hiên, lập tức sắc mặt cũng không khỏi biến đổi, chẳng lẽ hai người bọn họ tầm đó, thật sự có cái gì chuyện ẩn ở bên trong

Trong lúc nhất thời, bên trên bình nguyên võ giả cũng bắt đầu xì xào bàn tán .

"Thẩm sư đệ" tại Thẩm Hạo Hiên nhắm mắt dưỡng thần thời điểm, Mục Nhã Thi ba người từ đằng xa bay tới, bọn hắn nghe nói Thẩm Hạo Hiên cùng Sâm La Thánh Nữ xen lẫn trong một khối, lập tức lập tức chạy tới.

"Ngươi không có việc gì a, thật sự quá tốt rồi" Mục Nhã Thi chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên người không có chút nào thương thế, lập tức cũng thở phào nhẹ nhỏm, dù sao trước khi, là Mục gia Mục Cường đem Thẩm Hạo Hiên bán cho Tề Tinh .

"Cái kia Tề gia người" Mục Nhã Thi nghi ngờ hỏi.

"Chết rồi" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt đáp lại nói.

Nghe vậy, Mục Nhã Thi trong lòng có chút khiếp sợ, bất quá chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bên cạnh đứng đấy Sâm La Thánh Nữ về sau, lập tức đã minh bạch cái gì.

"Vị này chính là" Khương Thần tiến đến Thẩm Hạo Hiên bên tai, chỉ chỉ bên cạnh Sâm La Thánh Nữ, hỏi.

"Thị nữ" Thẩm Hạo Hiên hời hợt nói.

Khương Thần sau khi nghe xong, nhịn không được đối với Thẩm Hạo Hiên giơ ngón tay cái lên, mới vừa vào vạn tộc di tích lúc, hắn dùng Đông Hoang chi địa đi ra thân phận, thu Vân La Yên vi thị nữ, về sau lại thu Nhị lưu thế lực Mục gia Mục Nhã Thi vi thị nữ, hiện tại tốt rồi, bên người thị nữ thân phận lại đề cao một cái cấp bậc, nhất lưu thế lực sâm la Thánh Điện Thánh Nữ a

Coi như là Trung Hoang chi địa những thiên kiêu kia, cũng đều chỉ có nhìn lên phần a

"Thẩm Hạo Hiên, ta cảnh cáo ngươi, đừng có lại nói cái kia hai chữ rồi" Sâm La Thánh Nữ trang quay đầu lại, hướng về phía Thẩm Hạo Hiên hung dữ địa quát.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên sớm đã thành thói quen, dù sao Sâm La Thánh Nữ lại không dám đối với tự mình ra tay.

Một bên khác Vân La Yên cùng Mục Nhã Thi bất đắc dĩ lắc đầu, lúc trước bọn hắn bị Thẩm Hạo Hiên buộc làm thị nữ thời điểm, vừa mới bắt đầu cũng là cái này phản ứng, bất quá đến cuối cùng, tựu không tại phản kháng

"Rầm rầm rầm "

Tại mấy người nói chuyện với nhau chi tế, bình nguyên ở chỗ sâu trong đột nhiên vang lên một hồi tiếng oanh minh, một vòng cực lớn loan nguyệt tại đường chân trời bên trên chậm rãi bay lên, trong chốc lát, khủng bố năng lượng Triều Tịch bắt đầu ở bên trên bình nguyên tàn sát bừa bãi, một cây che trời đại thụ, cũng tùy theo sinh dài ra.

"Thương Nguyệt thần thụ xuất hiện "

Chứng kiến cái kia mọc ra từ che trời đại thụ, bình nguyên bên ngoài đám võ giả trong mắt đều là hiện lên một vòng vẻ cuồng nhiệt, ánh mắt sáng ngời nhìn qua bình nguyên, chuẩn bị tùy thời xuất động.

Cực lớn động tĩnh giằng co sau nửa ngày về sau, mới rốt cục là dừng lại xuống, cái kia năng lượng Triều Tịch cũng chậm rãi tiêu tán, Thương Nguyệt thần thụ rốt cục triệt để xuất hiện ở bình nguyên phía trên.

Thương Nguyệt thần thụ ổn định về sau, hơn mười đạo thân ảnh thiểm lược mà ra, hướng về kia che trời cổ thụ tới gần mà đi.

Sâm La Thánh Nữ cũng không lạc hậu, vội vàng hướng lấy cái kia bình nguyên ở chỗ sâu trong phóng đi.

Hiện tại Thương Nguyệt thần trái cây trên cây còn không có kết xuất đến, nhưng là hiện tại quá khứ có thể chiếm cứ một cái có lợi địa phương, có thể trước tiên cướp đoạt trái cây, đi chậm, tựu không còn có cái gì nữa

Cũng may có Sâm La Thánh Nữ tại, nhất lưu thế lực Sâm La Điện uy danh cũng không có ai dám khiêu khích, thuận lợi chiếm cứ tại tối ưu vị trí.

"Nhã Thi, Nhị công chúa "

Tại Thẩm Hạo Hiên mấy người vừa mới rơi vị thời điểm, vài đạo tiếng gào liền từ phía sau truyền đến.

"Mục Thiên Long" Mục Nhã Thi xoay đầu lại, liếc liền thấy được ở phía xa thét to Mục Thiên Long cùng Mục Cường mấy người.

Chứng kiến những người kia, Mục Nhã Thi khẽ chau mày, sau đó liền xoay đầu lại, không tại để ý tới, nàng biết rõ Mục Thiên Long mấy người, là muốn lại để cho chính mình, mang bọn họ chạy tới.

Thẩm Hạo Hiên cũng là quay đầu đi, nhìn lướt qua Mục Thiên Long mấy người, khóe miệng giơ lên một vòng giễu cợt.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi thật đúng là diễm phúc sâu a, vừa mới từ bỏ Mục Nhã Thi, tựu cấu kết lại Sâm La Thánh Nữ" chứng kiến Thẩm Hạo Hiên mấy người không có ý định kéo chính mình một thanh, Mục Cường nhịn không được mỉa mai đạo.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng có chút giơ lên, xoay người lại, hướng về sau lưng Mục Cường đi đến.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đi tới, Mục Cường tiếp tục nói "Ngươi đừng quên là ai đem ngươi mang vào được, nếu là không có chúng ta, ngươi bây giờ nói không chừng sớm đã chết ở Vân Đỉnh Thiên Cung rồi, vong ân phụ nghĩa thứ đồ vật "

"Nói xong chưa" Thẩm Hạo Hiên lúc này chạy tới Mục Cường trước người, nhàn nhạt mà hỏi.

"Như thế nào ta nói đến ngươi chỗ đau, thẹn quá hoá giận muốn đánh ta ngươi tới a, đánh ta" Mục Cường tựa hồ là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên sát khí trên người, lập tức khiêu khích nói, nhưng hắn là Hoàng Cực cảnh cường giả, còn có thể sợ một cái vừa mới đột phá huyền diệu kính phế vật

Nhưng mà, Mục Cường còn chưa có nói xong, Thẩm Hạo Hiên mi tâm sáng lên, sáng chói Lôi Quang bạo tuôn ra mà ra, đem Thẩm Hạo Hiên toàn thân đều bao bọc ở trong đó, sau một khắc, hắn lập tức thò tay, bắt được Mục Cường đầu, hung hăng địa nện trên mặt đất, khủng bố lực lượng, đem mặt đất đều ném ra một cái hố sâu.

Mục Cường chỉ cảm thấy trong đầu truyền đến một hồi nổ vang, trước mắt vô số Kim Tinh sáng lên, hiện tại hắn trong đầu cũng chỉ hội quanh quẩn một thanh âm, Thẩm Hạo Hiên dám đánh hắn, Thẩm Hạo Hiên vậy mà thật sự dám đánh hắn



,