Phong cách cổ xưa quạt xếp phát ra thất thải quang hoa, như là một cái móc ngược chén bình thường, đem Thẩm Hạo Hiên bọn người hoàn toàn phong đã bị chết ở tại trong đó.

Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, đi tới Hư Ly bọn người bên người, lúc này Hư Ly chờ Hoang Cổ hung thú, đã một lần nữa hóa thành nhân hình, trên người nhiều chỗ đã bị thương, sắc mặt cũng là tái nhợt vô cùng, tại nổi giận Tam đại bá chủ trước khi, bọn hắn thừa nhận áp lực thật sự là quá lớn!

Nhân tộc võ giả bên kia cũng không có tốt hơn chỗ nào, dù là chỉ là lược trận, cũng bị cái kia Tam đại bá chủ dư ba chỗ trùng kích, hơn một trăm người, hiện tại cũng chỉ còn lại có không đến 50 người, dị thường thảm thiết!

"Hư Ly tiền bối, bây giờ nên làm gì?" Thẩm Hạo Hiên tiện tay đem hạt Bồ Đề ném cho Hư Ly cùng mặt khác 15 chỉ Hoang Cổ hung thú, tại đây chỉ có thực lực của bọn hắn mạnh nhất, nhất định phải đầu tiên khôi phục thực lực của bọn nó mới được.

Đạt được hạt Bồ Đề về sau, chúng trong cơ thể con người tiêu hao Nguyên lực lập tức khôi phục, sắc mặt lại lần nữa trở nên hồng nhuận phơn phớt, thương thế trên người đã ở phi tốc tự lành lấy.

Hư Ly nhìn nhìn trôi nổi giữa không trung phong cách cổ xưa quạt xếp, sắc mặt trở nên có chút khó coi.

"Đó là Đế Tuấn Cổ Thần pháp khí, muốn bài trừ lời nói, chỉ có đem cái kia quạt xếp phá hủy!" Hư Ly trầm giọng nói, thế nhưng mà hôm nay trước mặt Tam đại bá chủ đã là lửa giận ngút trời, tiếp được nghênh đón bọn hắn, sẽ là mưa to gió lớn giống như công kích!

"Phá hủy cái kia quạt xếp!" Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng là nhíu chặt, hắn có thể cảm nhận được cái kia phong cách cổ xưa quạt xếp bất phàm, cái kia phẩm chất muốn so với chính mình trong thức hải Phá Thiên Toa tốt quá nhiều, có lẽ duy nhất có thể áp cái kia quạt xếp một bậc, tựu là Hỗn Độn Thiên Thê rồi, chỉ là một mình bây giờ lực lượng, còn không có cách nào vận dụng!

"Nếu là mình có thể thức tỉnh mặt khác một phần ba Huyết Mạch chi lực lời nói..." Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, hắn biết rõ Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch khủng bố chỗ, nếu là mình có thể lại thức tỉnh một phần ba, là có thể khống chế nhiều thứ hơn!

"Lệ!"

Tại Thẩm Hạo Hiên cùng Hư Ly bọn người suy tư đào tẩu xử lý pháp thời điểm, một tiếng thê lương tê minh âm thanh ở trên không bên trong vang lên.

Tử Điện thần ưng liều đích bị thương, đem cái kia Đông Sơn Thần Mộc trực tiếp phá hủy rồi, Tử sắc huyết dịch theo hắn trên cánh tích rơi xuống, nhưng là cái này cũng khơi dậy Tử Điện thần ưng thú tính, cuồng bạo Tử sắc Lôi Điện, tại nó quanh thân không ngừng nổ ra, cuồn cuộn lôi uy lại để cho mọi người thấy tâm thần rung động lắc lư!

Không chỉ là Tử Điện thần ưng, cái kia Chúc Long Phệ Hồn bò cạp trên người, khói đen bạo tuôn, một cỗ tanh hôi chi vị tại trong thiên địa tràn ngập ra đến, cái kia khói đen những nơi đi qua, mà ngay cả đại địa đều bị ăn mòn ra nguyên một đám hố sâu, hắn trúng độc tính có thể thấy được mạnh bao nhiêu liệt rồi.

Long Hoàng Sư Vương cũng vào lúc này hiển lộ chân tướng, một đôi cực lớn Phượng cánh vuốt, toàn thân cái kia Ám Kim sắc lân phiến tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống, lóe ra lạnh như băng sáng bóng, cực đại đầu sư tử xem dữ tợn vô cùng.

Tam đại bá chủ, vào lúc này triệt để bạo nộ rồi, thậm chí đã đã mất đi lý trí, chúng lấy được hạt Bồ Đề chẳng những bị trộm rồi, hang ổ của mình còn bị người cho bưng, nếu là hôm nay không đem những người này toàn bộ xé nát, chúng ngày sau còn có cái gì uy nghiêm đi chưởng quản bình nguyên trung bộ bên trên rất nhiều Hoang Cổ hung thú?

"Thẩm Hạo Hiên, nghĩ ra biện pháp không vậy?" Cảm nhận được Tam đại bá chủ trên người truyền đến khủng bố uy năng, Hư Ly không khỏi lớn tiếng hỏi.

Hôm nay có thể giải quyết Đế Tuấn Cổ Thần lưu lại pháp khí, cũng cũng chỉ có thân là Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế Thẩm Hạo Hiên có thể làm được rồi.

"Hư Ly tiền bối, nếu là ta có thể lại thức tỉnh trong cơ thể một phần ba huyết mạch, liền có nắm chắc hủy diệt cái kia quạt xếp!" Thẩm Hạo Hiên vội vàng nói, nhưng là hiện tại vấn đề là, hắn không có thời gian cùng an toàn không gian đi thức tỉnh trong cơ thể Cổ Thần huyết mạch.

"Thức tỉnh huyết mạch cần gì? Chúng ta có thể làm cái gì?" Hư Ly liền vội vàng hỏi.

"Hạt Bồ Đề, còn có an toàn không gian, đừng cho người khác quấy rầy ta!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng trả lời.

Nghe vậy, Hư Ly trầm ngâm một tiếng, lập tức rống lớn nói: "Đem sở hữu hạt Bồ Đề đều đưa cho Thẩm Hạo Hiên, bảo hộ Thẩm Hạo Hiên, lúc này đây sinh tử, tựu toàn bộ nhờ hắn rồi!"

Nghe được Hư Ly lời nói, những đạt được kia hạt Bồ Đề người vốn là sững sờ, sau đó sắc mặt trở nên do dự, cái này hạt Bồ Đề thế nhưng mà bọn hắn thật vất vả đạt được, hiện tại vừa muốn đưa ra ngoài sao? Cái kia hôm nay đây hết thảy, không đều là toi công bận rộn ?

Hư Ly cũng là cười khổ một tiếng, nếu là không có cái này Đế Tuấn Cổ Thần pháp khí quạt xếp, bọn hắn tất nhiên sẽ đại thắng mà về, nhưng là ai có thể biết, cái kia Long Hoàng Sư Vương vậy mà che dấu như thế chi sâu, liền Đế Tuấn Cổ Thần pháp khí đều lấy ra rồi!

"Các ngươi là muốn chết, hay là muốn hạt Bồ Đề?" Chứng kiến vẫn chưa có người nào nguyện ý xuất ra hạt Bồ Đề, Hư Ly lại lần nữa lạnh quát một tiếng, sau đó dẫn đầu đem chính mình hạt Bồ Đề ném cho Thẩm Hạo Hiên!

Thấy thế, mặt khác đạt được hạt Bồ Đề võ giả đều là cắn răng một cái, cũng đem hạt Bồ Đề ném đi đi ra ngoài, so với việc hạt Bồ Đề, còn là của mình mệnh trọng yếu, nếu là không có mệnh, muốn hạt Bồ Đề còn có làm gì dùng?

Rất nhanh, cái kia ba mươi hai miếng hạt Bồ Đề, lại lần nữa về tới Thẩm Hạo Hiên trong tay.

"Vì cái gì? Nếu là đem hạt Bồ Đề cho ta, ta cũng có thể đột phá Lục phẩm Đại Đế, mang các ngươi xông ra tại đây!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên một người một mình đoạt lấy ba mươi hai miếng hạt Bồ Đề, Trần Nam trong mắt hiện lên một vòng vẻ ghen ghét.

"Chúng ta phản đối, lúc này đây nếu như không có chúng ta mà nói, các ngươi cũng không chiếm được hạt Bồ Đề, cho nên cái kia hạt Bồ Đề, có lẽ cũng chia cho chúng ta mới đúng!" Âu Dương Phong lúc này cũng đứng dậy, tại sau lưng của hắn, cũng không có thiếu võ giả cũng là vẻ mặt tham lam nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong tay hạt Bồ Đề.

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt lạnh lùng nhìn lướt qua Trần Nam bọn người, trong mắt tràn đầy sát ý, hôm nay hoàn cảnh, đã là cửu tử nhất sinh cục diện rồi, bọn hắn lại vẫn như thế tham lam, thực hối hận không có ở tiến vào bình nguyên trước khi, liền đem Trần Nam chém giết!

"Hư Ly tiền bối, tiếp được muốn vất vả các ngươi, cho ta tranh thủ thời gian!" Thẩm Hạo Hiên không tại để ý tới Trần Nam, trực tiếp bàn ngồi trên mặt đất, đem cái kia ba mươi hai miếng hạt Bồ Đề đặt ở trước người.

"An tâm là được, cho dù chết, chúng ta cũng sẽ ngăn chặn bước tiến của bọn nó !" Hư Ly trầm giọng nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thiên Mị Nhi.

"Ngàn cô nương, mặc dù không biết lập trường của ngươi rốt cuộc là cái gì, nhưng là hiện tại ta chỉ có thể cầu trợ ở ngươi, nhất định phải hộ ta chu toàn, cái này quan hệ đến mọi người chúng ta tính mạng!" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt dừng ở Thiên Mị Nhi, vẻ mặt ngưng trọng nói.

Chống lại Thẩm Hạo Hiên hai con ngươi, Thiên Mị Nhi trầm mặc xuống, Thẩm Hạo Hiên trong mắt, vậy mà mang theo một chút khẩn cầu chi sắc, xem ra hôm nay tình cảnh, thật là đã đến cửu tử nhất sinh cục diện.

"Yên tâm, ta biết rõ ngươi là có ý gì!" Thiên Mị Nhi trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nàng biết rõ Thẩm Hạo Hiên chỗ chỉ chính là Trần Nam bọn hắn những lũ tiểu nhân này nói không chừng sẽ ở Thẩm Hạo Hiên luyện hóa hạt Bồ Đề thời điểm âm thầm ra tay.

"Đa tạ!" Thẩm Hạo Hiên cảm tạ một tiếng, là không tại nhiều nói, trực tiếp nhắm hai mắt lại, đã bắt đầu luyện hóa ." Tiếp được sinh tử thành bại, ngay tại này một lần hành động rồi...