Hoa mỹ vầng sáng đem Thẩm Hạo Hiên toàn thân đều bao bọc ở trong đó, Thẩm Hạo Hiên chỉ cảm thấy một hồi hoảng hốt, lại lần nữa phục hồi tinh thần lại thời điểm, liền là xuất hiện ở khác một chỗ.

Đây là một cái khắp nơi đều là Hắc Ám thế giới, đen kịt sương mù đem trọn cái thiên địa đều bao bọc ở trong đó, bên trên bầu trời, vô số đen kịt vết nứt không gian không ngừng phun ra nuốt vào lấy Không Gian Cương Phong, đại địa phía trên huyết hồng một mảnh, máu chảy thành sông, vô số cỗ thi thể chồng chất thành núi, xem nhìn thấy mà giật mình.

Chứng kiến cái này tàn nhẫn khủng bố tràng diện, Thẩm Hạo Hiên tâm đề , vô danh lửa giận theo trong nội tâm bỗng nhiên bay lên, những bị này giết người, đều là một ít bình thường Nhân tộc, thậm chí cũng không phải võ giả.

Thế nhưng mà Thẩm Hạo Hiên lửa giận còn chưa phát tiết đi ra, tràng diện là lại lần nữa biến hóa, nơi này là Lăng Tiêu Tông, nhưng là lúc này Lăng Tiêu Tông đã biến thành một mảnh Địa Ngục, chân núi đông nghịt một mảnh, tất cả đều là Vực Ngoại Thiên Ma.

Lăng Tiêu Tông trên không, mình đã toàn thân đẫm máu, tự hồ bị rất nặng thương thế, Ngũ Hành Thiên Địa chi linh đã toàn bộ đều bị phá hủy, xem ra đã lâm vào tuyệt cảnh bên trong.

Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm hoảng sợ, sau đó quay đầu đi, khi thấy đứng ở đàng xa đối thủ lúc, Thẩm Hạo Hiên đồng tử nhăn co lại, tim đập đều tại một khắc này dừng lại.

Lúc này đứng ở đàng xa, trọng thương đối thủ của mình, bộ dáng vậy mà cùng chính mình giống như đúc, bất đồng duy nhất chính là trên người của hắn hiện đầy đen kịt phù văn, trừ lần đó ra không có chút nào khác biệt, mà ngay cả Chu Tước Dực, Kỳ Lân Tí chờ đều giống như đúc!

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên vi một màn này khiếp sợ thời điểm, trong tấm hình cái kia hắc hóa chính mình thân hình lóe lên, lập tức biến mất ngay tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện, đã đi tới này cái hấp hối "Thẩm Hạo Hiên" trước mặt.

Màu đỏ tươi máu tươi phun đi ra, cái kia hắc hóa Thẩm Hạo Hiên một chưởng trực tiếp xuyên thấu bản thân bị trọng thương Thẩm Hạo Hiên lồng ngực, đem trái tim của hắn rút đi ra, cuối cùng cuồng tiếu lấy, trực tiếp bóp vỡ rồi!

"Oanh..."

Một tiếng nặng nề tiếng vang tại Thẩm Hạo Hiên trong đầu vang lên, đương hắn lại lần nữa phục hồi tinh thần lại thời điểm, cái kia hình ảnh đã biến mất, chính mình hay là đứng ở nơi này hồng nhạt trong phòng, Mục Loan Thanh trong hai mắt tinh luân đã đình chỉ xoay tròn.

"Thẩm tiểu tử, ngươi làm sao vậy? Ngươi nhìn thấy gì?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia vẻ mặt ngốc trệ biểu lộ, Viêm lão không khỏi lo lắng hỏi.

"Ta... Giết tự chính mình!" Thẩm Hạo Hiên thì thào nói ra, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, cái kia trong tấm hình, vậy mà thực chính là mình giết mình.

"Cái này... Sẽ là của ngươi vận mệnh!" Mục Loan Thanh nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, thở dài một hơi nói ra.

Nghe vậy, cả cái trong phòng đều lâm vào trong yên lặng, hào khí lập tức có chút ngưng trọng.

Thẩm Hạo Hiên lúc này trong đầu không ngừng lại hồi tưởng trước khi một màn kia, chính mình bị bóp vỡ trái tim, phía dưới Mộ Dung Uyển Nhi, Thẩm Lăng Thiên, Tuyết Linh, Cơ Lăng Huyên còn có Sương Nhi đều tại nhìn mình, Thẩm Hạo Hiên có thể tưởng tượng bọn hắn chứng kiến chính mình sau khi chết hội đến cỡ nào thương tâm, càng có thể tưởng tượng đến, muốn là tự mình chết rồi, nghênh đón bọn hắn sẽ là cái gì, cái kia đồng dạng cũng là tử vong, thậm chí là bết bát hơn!

"Hô..." Thở một hơi thật dài, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt dần dần trở nên lăng lệ ác liệt, hắn có thể chết, nhưng là cha mẹ của hắn, Lăng Huyên, Tuyết Linh, còn có Sương Nhi tuyệt đối không thể có việc, phàm là dám động hắn thân nhân người, đều phải chết!

Tựa hồ là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên khí tức trên thân biến hóa, Mục Loan Thanh nhẹ khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta biết rõ ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng là, đây là vận mệnh an bài, cái này sẽ là của ngươi vận mệnh, ngươi kết cục, không cách nào cải biến!"

"Hừ, lăn hắn ư vận mệnh, nếu như đây là sắp xếp của nó lời nói, ta đây cũng chỉ có thể đánh vỡ vận mệnh!" Một cỗ trùng thiên chiến ý theo Thẩm Hạo Hiên trên người bạo phát đi ra, có lẽ trước khi, Thẩm Hạo Hiên còn tin tưởng có vận mệnh cái này vừa nói, nhưng là hiện tại, Thẩm Hạo Hiên không tin, cũng không muốn tin tưởng, có thể nắm giữ chính mình cùng người nhà vận mệnh, chỉ có chính mình, nếu ai dám ngăn trở hắn, giết không tha, coi như là ông trời chú định vận mệnh, cũng giống như vậy!

Trùng thiên chiến ý đem Mục Loan Thanh bức lui mấy chục bước, nàng đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt lại lần nữa hướng về Thẩm Hạo Hiên trên người nhìn lại, trong hai mắt tinh luân lại lần nữa Luân Chuyển .

"Rống!"

Lúc này đây, Mục Loan Thanh chứng kiến không phải Thẩm Hạo Hiên vận mệnh, mà là một đầu ngửa mặt lên trời gào thét Tử Kim sắc Cự Long, Tử Kim sắc Cự Long bị vô số vô hình xiềng xích trói buộc, nhưng là những xiềng xích này, lúc này lại tại từng khúc văng tung tóe, tựa hồ không có cách nào tiếp tục vây khốn cái này đầu Tử Kim sắc Cự Long rồi!

"Rống!"

Tựa hồ là phát hiện Mục Loan Thanh nhìn xem, cái kia Tử Kim sắc Cự Long hướng về phía nàng nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ vô hình kình khí lập tức trùng kích tại Mục Loan Thanh trên người, trực tiếp đem Mục Loan Thanh oanh ra hình ảnh bên ngoài.

"Phốc..."

Bị cái kia lực lượng vô hình trùng kích, Mục Loan Thanh Nhất ngụm máu tươi nhổ ra, nhuộm hồng cả trên người Tố Y, hai đạo vết máu cũng là theo hai mắt lưu lại, khí tức lập tức trở nên uể oải, vừa rồi một kích kia, thiếu chút nữa làm cho nàng Thiên Mệnh Nhãn mù.

"Cái này... Điều này sao có thể!" Mục Loan Thanh trong nội tâm khiếp sợ không thôi, vì cái gì Thẩm Hạo Hiên vận mệnh bỗng nhiên nhìn không tới ? Tại sao phải xuất hiện vừa rồi như vậy hình ảnh? Chẳng lẽ Thẩm Hạo Hiên, thật sự muốn phản kháng vận mệnh sao?

"Ngươi làm không được, vận mệnh là ông trời chú định, phản kháng hạ quả, sẽ thảm hại hơn!" Mục Loan Thanh nhịn không được hướng về phía Thẩm Hạo Hiên hô.

"Nếu như không phản kháng, làm sao ngươi biết ngươi làm không được?" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt nhìn thẳng cái này Mục Loan Thanh, lạnh giọng nói ra.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia rất nghiêm túc sắc mặt, Mục Loan Thanh Nhãn thần một hồi hoảng hốt, tựa hồ thấy được đồng ý hình ảnh quen thuộc.

"Làm sao ngươi biết ta không có phản kháng! Ta chỉ là cho ngươi một cái lời khuyên, cảnh báo, phản kháng vận mệnh hậu quả, ngươi chịu không được!" Mục Loan Thanh sắc mặt trở nên có chút dữ tợn, thấp giọng quát ầm lên, tựa hồ Thẩm Hạo Hiên câu nói kia, đâm chọt nàng chỗ đau.

Nhìn xem Mục Loan Thanh cái kia bi thống đến cực điểm thần sắc, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ đã minh bạch cái gì, nếu như nói muốn phản kháng vận mệnh lời nói, bọn hắn có được Thiên Mệnh Nhãn nhất tộc hẳn là trước hết nhất thử qua, bất quá kết quả rất rõ ràng, đều đã thất bại, cho nên Mục Loan Thanh mới có thể nói, phản kháng vận mệnh hậu quả thật là thảm .

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên thu hồi trên người lăng lệ ác liệt bá đạo kình khí, sau đó thản nhiên nói: "Ngươi Thiên Mệnh Nhãn nhất tộc làm không được sự tình, không có nghĩa là ta làm không được, vận mệnh, tựu là dùng để phản kích, cái này không tựu là các ngươi Thiên Mệnh Nhãn nhất tộc chỗ tôn trọng sao?"

"Ngươi luôn miệng nói vận mệnh ông trời chú định, nhưng là ngươi tìm tới ta, không phải là muốn phải phản kích vận mệnh sao? Trước kia ngươi Thiên Mệnh Nhãn nhất tộc làm không được, nhưng là nếu như tăng thêm lời của ta, ta tin tưởng, chúng ta nhất định có thể thành công!"

Nghe Thẩm Hạo Hiên lời nói, Mục Loan Thanh hơi sững sờ, sau đó trên mặt hiển hiện một tia đắng chát chi sắc, Thẩm Hạo Hiên nói không có sai, chính là bởi vì các nàng Thiên Mệnh nhất tộc có thể chứng kiến vận mệnh, cho nên mới muốn trảm Đoạn Mệnh vận gông xiềng, nhưng là muốn đối kháng vận mệnh, trong đó khốn cái đó căn bản khó có thể tưởng tượng, toàn bộ Thiên Mệnh nhất tộc, hiện tại cũng cũng chỉ còn lại có nàng cùng muội muội nàng.

"Ngươi thật sự có nắm chắc không?" Mục Loan Thanh hít sâu một hơi, trầm giọng hỏi.