"Cút ngay!"

Tại Hàn lâm động thủ nháy mắt, Võ Phá Thiên liền đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt, trực tiếp đem Hàn lâm một kiếm kia ngăn cản xuống dưới.

"Đi sư mẫu của ngươi chỗ đó!" Võ Phá Thiên cũng không quay đầu lại nói, Thẩm Hạo Hiên cùng Hàn Tiếu chiến đấu quyết chiến đã xong, như vậy tiếp được chính là hắn cùng Hàn lâm được rồi!

Thẩm Hạo Hiên nghe vậy, nhẹ gật đầu, lập tức thân hình lóe lên, đi tới Tư Hạ ba người bên cạnh, có cái này ba gã cường giả thủ hộ, ít nhất hôm nay Thập Phương thư viện sẽ không lấy chính mình thế nào.

Không trung, Võ Phá Thiên cùng Hàn lâm tương đối mà đứng, hai người trong mắt đều là tràn đầy cừu hận.

Tám năm trước Hàn lâm đồ diệt Võ Phá Thiên một nhà, Thương Lôi Phủ giận dữ, bình Thiên Lân Kiếm Tông, giữa hai người cừu hận, bất cộng đái thiên!

Không có bất kỳ ngôn ngữ, không có bất kỳ động tác, hai người lập tức ra tay, hiện tại tám năm trước khi cái kia trường vẫn chưa xong quyết chiến, đem tại lúc này hoàn thành!

Theo trên thân hai người phát ra khí tức, đều đã đạt đến Hoàng Cực cảnh, không chia trên dưới.

"Sư mẫu, lão sư có lẽ không có vấn đề a, dù sao hắn có tám năm tu luyện không cửa sổ kỳ a!" Thẩm Hạo Hiên có chút lo lắng mà hỏi.

Tư Hạ cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Võ Phá Thiên trong mắt tràn đầy tự tin.

"Tám năm trước sư phụ ngươi có thể lực áp Hàn lâm một bậc, hiện nay như trước có thể, sư phụ ngươi tám năm không có tu luyện, cái kia Hàn lâm không phải là không ẩn núp tám năm?"

"Ngươi tựa hồ đối với thầy của ngươi rất không biết a, thiên phú của hắn, thế nhưng mà sẽ không thua ngươi !" Văn Dật Tiên cùng Vũ Tinh Hà cũng là cười nói, bằng không thì năm đó Thương Lôi Phủ Phủ chủ cũng sẽ không bởi vì Võ Phá Thiên sự tình, lại để cho hai người bọn họ bình Thiên Lân Kiếm Tông!

Bên này bàn về, bên kia, Võ Phá Thiên đã chiếm cứ thượng phong, trăm chiêu về sau, Hàn lâm đã nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích được rồi.

"Võ Phá Thiên, có gan ngươi giết ta à, năm đó ta tựu không có lẽ đem ngươi lưu lại, cũng có thể tiễn đưa ngươi cùng một chỗ xuống Địa ngục!" Hàn lâm cười to nói, giống như điên cuồng .

Theo Thẩm Hạo Hiên nhiễu loạn Hàn Tiếu thần chí, lại để cho Hàn Tiếu nói ra những bí mật kia về sau, Hàn lâm đã biết rõ hôm nay hết thảy đều đã xong.

"Hàn lâm, ngươi thật sự là thật đáng buồn!" Võ Phá Thiên cúi đầu bao quát lấy Hàn lâm, trong đôi mắt hiện lên một vòng bi ai chi sắc.

Năm đó Hàn lâm, là bực nào hăng hái, nếu là hắn không bị ghen ghét mê hoặc hai mắt lời nói, hắn hiện tại đã là Thiên Lân Kiếm Tông tông chủ, Đông Hoang chi địa bên trên một bá chủ, đáng tiếc Thiên Ý trêu người, cuối cùng lại lạc được như vậy kết cục.

"Kiếp sau, hi vọng ngươi quăng người tốt gia!" Võ Phá Thiên nhặt lên Hàn lâm trường kiếm, trực tiếp đem Hàn lâm đầu lâu trảm xuống dưới.

Máu tươi bắn tung toé, tám năm trước ân oán, theo Hàn lâm cùng Hàn Tiếu tử vong, cũng là triệt để đã xong!

Võ Phá Thiên chém giết Hàn lâm về sau, khóe mắt trượt rơi một giọt nước mắt trong suốt, hắn tộc nhân thù, đã triệt để báo, bọn hắn cũng có thể tại dưới cửu tuyền an tâm.

Đem Hàn lâm thi thể thu về sau, Võ Phá Thiên một lần nữa trở lại Tư Hạ bên người.

"Đi, chúng ta về nhà!" Võ Phá Thiên nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên, lại nhìn một chút Tư Hạ, khẽ cười một tiếng nói ra.

Nhìn qua Võ Phá Thiên khóe miệng dáng tươi cười, Tư Hạ cảm giác được một hồi hoảng hốt, đã tám năm rồi, đều không có nhìn thấy qua Võ Phá Thiên như vậy cười đã qua, mắt của nàng giác, cũng nhịn không được nữa ướt át .

"Về nhà!" Tư Hạ nhẹ gật đầu, lập tức một chuyến năm người, liền ý định ly khai sách núi.

Bất quá tựu tại bọn hắn chuẩn bị ly khai chi tế, Thập Phương thư viện trưởng lão cùng với lục đại viện viện trưởng, lại đem năm người vây .

"Đứng lại, giết ta Thập Phương thư viện võ giả, tựu muốn như vậy ly khai sao?" Cỏ tranh đạo nhân nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, lạnh giọng quát.

"Ngươi nói là ai? Từ dạ? Hàn Tiếu? Hay là Hàn lâm?" Thẩm Hạo Hiên mỉa mai cười một tiếng, nhàn nhạt mà hỏi.

Nghe được Hàn Tiếu cùng Hàn lâm danh tự, cỏ tranh đạo nhân sắc mặt một hắc, phẫn nộ quát: "Bất kể là ai, bọn họ đều là ta Thập Phương thư viện đệ tử, các ngươi giết học viên của chúng ta, cũng đừng nghĩ đã đi ra!"

Dứt lời, cỏ tranh đạo nhân cùng những trưởng lão kia khí tức trên thân đều là bạo phát đi ra, đem trọn cái sách sơn đô bao phủ tại trong đó.

Cảm nhận được theo Thập Phương thư viện những trên người trưởng lão kia phát ra khí tức, sách dưới núi võ giả trong lòng rung mạnh, xem ra Thập Phương thư viện, là muốn đối với Thương Lôi Phủ động thủ!

Bất quá Thẩm Hạo Hiên năm người sắc mặt không có chút nào biến hóa, cỏ tranh đạo nhân mục đích thật sự là quá rõ ràng rồi, từ dạ chết là tự tìm đường chết, Hàn Tiếu cùng Hàn lâm chết vốn chính là cùng Thập Phương thư viện không quan hệ, là bọn hắn khiêu chiến Thẩm Hạo Hiên lại trước, bất quá nhưng vẫn là bị Thập Phương thư viện ôm tại trên người của mình.

"Ngươi cho rằng, dựa vào các ngươi bọn này tiểu miêu tiểu cẩu, tựu có thể đỡ nổi chúng ta sao?" Văn Dật Tiên cùng Vũ Tinh Hà bước ra một bước, đứng ở cỏ tranh đạo nhân trước mặt.

Cùng lúc đó, lưỡng cỗ kinh khủng khí tức theo trên thân hai người bạo phát đi ra, uyển như núi lửa bình thường, trong thời gian ngắn liền đem cỏ tranh đạo nhân mấy người khí thế trên người áp bách trở về.

"Bất Diệt cảnh!" Văn Dật Tiên cùng Vũ Tinh Hà hai người bộc phát, lại để cho cỏ tranh đạo nhân mấy người sắc mặt lập tức trở nên khó xem .

Mặc dù bọn hắn đã sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng là thật đúng chính đã được biết đến hai người thực lực, Thập Phương thư viện những viện trưởng kia cùng trưởng lão, hay là rung động vô cùng, văn Dật Tiên cùng Vũ Tinh Hà mới bao nhiêu, liền đã đạt đến Bất Diệt cảnh, đây chính là bọn hắn đều không thể với tới cảnh giới a!

Không chỉ là bọn hắn, sách trên núi mặt khác mười hai đại Viễn Cổ thế lực đám tông chủ, sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng chi tế, hai cái Bất Diệt cảnh cường giả, bọn hắn tông môn ở trong, tuyệt đối cầm không đi ra, nếu là hai người này liên thủ, muốn tiêu diệt một cái thế lực, cũng căn bản không nói chơi.

Hôm nay bọn hắn đến, là ứng Thập Phương thư viện hiệu triệu, thành lập Đông Hoang vương triều, thế nhưng mà cái kia thế tất muốn cùng Thương Lôi Phủ đối nghịch, hôm nay Thương Lôi Phủ đã có hai cái Bất Diệt cảnh đệ tử, bọn hắn trong nội tâm đều có chút nhút nhát, đắc tội cái này hai cái Phong Tử, quỷ biết rõ bọn hắn lúc nào sẽ trong bóng tối cho ngươi một đao.

"Hừ, Bất Diệt cảnh cường giả, chúng ta cũng có!" Cỏ tranh đạo nhân sâu hít sâu một hơi, tốt tại bọn hắn sớm đã có chỗ chuẩn bị.

Cỏ tranh đạo nhân dứt lời, bóp nát trong tay một khối ngọc bài, sau đó, một cỗ cường đại khí tức tại sách núi ở chỗ sâu trong truyền đến, tựa như một đầu thức tỉnh Cự Long bình thường, văn Dật Tiên cùng Vũ Tinh Hà khí thế ở đằng kia cỗ hơi thở phía dưới, cũng bị áp chế xuống không ít.

"Thập Phương thư viện thậm chí có cường đại như thế cường giả!" Cỗ hơi thở này phía dưới, tất cả mọi người cảm thấy một hồi hít thở không thông.

Văn Dật Tiên cùng Vũ Tinh Hà sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng, ánh mắt hướng về kia sách núi ở chỗ sâu trong nhìn lại.

Sau một lát, một đạo còng xuống thân ảnh xuất hiện ở mọi người thực hiện bên trong, trong tay hắn chống quải trượng, giẫm phải chậm chạp bước chân hướng về bên này đi tới, hắn bước chân mặc dù chậm, nhưng là trong thời gian ngắn liền đi tới trước mặt mọi người.

"Thập Phương thư viện tiền nhiệm phó viện trưởng, nghe nói ngàn năm trước cũng đã bước vào Bất Diệt cảnh, chỉ là hắn có ngàn năm thời gian đều không có xuất thế a!" Chứng kiến cái kia thương lão nhân ảnh, mọi người cũng nhận ra thân phận của hắn.

Văn Dật Tiên cùng Vũ Tinh Hà cũng là hai mắt ngưng tụ, đây chính là cùng sư phụ của mình, thì ra là Thương Lôi Phủ Phủ chủ đồng nhất đại tranh phong cường giả a!

"Hừ, thật không ngờ Thập Phương thư viện vì đối phó chúng ta, thậm chí ngay cả lấy gia hỏa đều kêu đi ra rồi, thật đúng là để mắt chúng ta a!"

: . :

 gia nhập phiếu tên sách, thuận tiện đọc