Thẩm Hạo Hiên mang theo Mộ Dung Vãn Tình quen việc dễ làm đi vào Tam trưởng lão hoa uyển, bất quá lúc này Tam trưởng lão lại không ở trong đó, nghĩ đến là bị Thiên Ngạo gọi đi tham gia hội nghị, lập tức cũng là thanh rảnh rỗi, cùng Mộ Dung Vãn Tình ngồi xuống trò chuyện nổi lên thiên, bất quá lời nói còn chưa nói hai câu, một đạo thân ảnh bắt đầu từ hoa uyển bên ngoài bay vào được rồi.

"Tam trưởng lão, ngươi không phải là bị tông chủ gọi đi tham gia hội nghị sao?" Chứng kiến đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình Quân Lạc Hoa, Thẩm Hạo Hiên một hồi ngạc nhiên.

"Nhàm chán hội nghị, ta không có hứng thú." Tam trưởng lão khoát tay áo, tùy ý nói.

Nghe được Tam trưởng lão lời này, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nhịn không được kéo ra, tại Thiên Cương Tông, đoán chừng cũng chỉ có Tam trưởng lão đối với trong tông môn các loại sự vật không có hứng thú rồi.

"Như thế nào đây? Thổ Linh châu tới tay chưa?" Quân Lạc Hoa cũng mặc kệ Thẩm Hạo Hiên trong lòng nghĩ như thế nào, vẻ mặt chờ mong nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, giống như là một cái chờ mong lấy lễ vật tiểu hài tử bình thường, ở đâu còn có cái gì cường giả phong phạm.

Chứng kiến Quân Lạc Hoa cái này biểu lộ, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, lập tức đưa bàn tay ngả vào Quân Lạc Hoa trước mặt, sau một khắc, một đạo màu vàng đất hào quang sáng lên, mà theo đạo kia màu vàng đất hào quang sáng lên, trong thiên địa Linh lực bắt đầu bạo động, vô số Thổ thuộc tính Linh lực bắt đầu điên cuồng hướng về Thẩm Hạo Hiên bàn tay hội tụ mà đến.

Sau một lát, bạo động thiên địa linh lực bắt đầu dần dần bình tĩnh trở lại, một khắc màu vàng đất mượt mà hạt châu lẳng lặng phiêu phù ở Thẩm Hạo Hiên trong lòng bàn tay, quang mang nhàn nhạt tự hạt châu kia phía trên lóng lánh lấy, từng đạo cực kỳ tinh thuần Thổ thuộc tính Linh lực cũng là ở đằng kia mượt mà hạt châu bên trên nhúc nhích, xem cực kỳ thần kỳ.

"Cái này là Thổ Linh châu sao?" Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên trong tay cái kia khỏa màu vàng đất mượt mà hạt châu, Tam trưởng lão trong mắt hiện ra một vòng tinh mang, thân thể đều là nhịn không được run, trong cơ thể nàng bệnh cũ đã làm phức tạp nàng mười năm, hôm nay rốt cục có thể chữa khỏi.

"Có thể... Đem nó cho ta mượn sao?" Tam trưởng lão thanh âm rung động rung động nói, khó có thể che dấu nàng kích động trong lòng chi tình.

"Đương nhiên!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, lập tức bàn tay đi phía trước buông lỏng, Thổ Linh châu là chậm rãi bay về phía Quân Lạc Hoa trong tay, cái này vốn là nàng cùng Quân Lạc Hoa giao dịch, nếu như không phải Quân Lạc Hoa lời nói, có lẽ hắn cũng không biết cái kia Sa Mạc Cổ Thành bên trong còn có Thổ Linh Huyền Minh tồn tại, chớ nói chi là đạt được cái này miếng Thổ Linh châu rồi.

Tiếp nhận Thổ Linh châu, Quân Lạc Hoa thân thể càng là nhịn không được run rẩy, lập tức cũng không kịp cùng Thẩm Hạo Hiên đạo âm thanh tạ, quay người là phóng tới trong mật thất, tốc độ nhanh để lại đạo đạo tàn ảnh.

Nhìn xem Quân Lạc Hoa như thế vô cùng lo lắng bộ dạng, Thẩm Hạo Hiên không khỏi nhẹ khẽ lắc đầu, xem ra cái kia Thổ Linh châu đối với Quân Lạc Hoa mà nói, trọng yếu cũng không phải là nhỏ tí tẹo a.

"Ân?" Quân Lạc Hoa tiến vào mật thất về sau, Thẩm Hạo Hiên đang định vào nhà nghỉ ngơi một chút, đây là ba tháng Bí cảnh chi hành, có thể thực đem chính mình mệt mỏi được không nhẹ a, nhưng là Thẩm Hạo Hiên còn chưa đi vào nhà trong, là cảm thụ tới trên ngón tay nhẫn trữ vật truyền đến một tia dị động, lập tức linh niệm thò ra.

"Nguy rồi, ta như thế nào đem chuyện này đem quên đi!" Sắc Thẩm Hạo Hiên linh niệm tiến vào nhẫn trữ vật về sau, phát hiện một miếng năm màu xà lân chính lóe lên lóe lên tản ra hào quang, một cỗ cực nóng cảm giác cũng là từ phía trên truyền đến, đây là Xà Hoàng Tuyết Linh tại triệu hoán chính mình a.

Thẩm Hạo Hiên vỗ vỗ cái trán, mình ở tiến vào Bí cảnh trước khi, cho Xà Hoàng Tuyết Linh ba tháng đan dược, nhưng là hôm nay ba tháng đã qua, đan dược dược hiệu cũng đi qua, giờ phút này đoán chừng Tuyết Linh thương thế trên người tái phát, lúc này mới dùng cái này phiến bổn mạng xà lân đến triệu hoán chính mình.

"Chết tiệt!" Thẩm Hạo Hiên thầm mắng một tiếng, trở lại vào xem lấy cho Quân Lạc Hoa báo cáo, kết quả đem Tuyết Linh đem quên đi. Lập tức Thẩm Hạo Hiên cũng chẳng quan tâm nghỉ ngơi, thân hình lóe lên, theo cái kia năm Thải Lân phiến chỉ dẫn phương hướng chạy như điên.

Thẩm Hạo Hiên tốc độ rất nhanh, không một lúc sau, là theo xà lân chỉ dẫn phương hướng đi tới Thiên Cương Tông phía sau núi, cuối cùng dừng lại tại một sơn động bên ngoài. Lúc này Thẩm Hạo Hiên trong tay cái kia khối năm màu xà lân bên trên hào quang lóng lánh tần suất càng nhanh hơn, xà lân bên trên nhiệt độ cũng càng ngày càng cao rồi, cái này đều tại báo động trước lấy, Xà Hoàng Tuyết Linh trạng thái càng ngày càng không ổn định rồi.

Cảm nhận được xà lân truyền đến tin tức, Thẩm Hạo Hiên cũng không dám làm dừng lại, trực tiếp vào sơn động bên trong. Lúc này cái kia trong sơn động, hai bên trên thạch bích để đó cực nhanh Nguyệt Quang Thạch, đem chung quanh Hắc Ám xua tán, từng tiếng có chút thống khổ buồn bực tiếng kêu theo sơn động ở chỗ sâu trong truyền đến, Thẩm Hạo Hiên vội vàng hướng lấy bên trong chạy đi.

Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên là đi vào một chỗ cực kỳ trống trải trong sơn động, bên trong, Tuyết Linh chính thống khổ nằm trên mặt đất không ngừng xoay ngược lại lấy thân thể, lúc này nàng nửa người dưới hai cặp ** đã biến mất, mà chuyển biến thành chính là một đầu che kín xà lân cái đuôi, hơn nữa con rắn kia lân còn không ngừng hướng về Tuyết Linh nửa người trên lan tràn mà đi. Tuyết Linh vẻ mặt thống khổ không ngừng trên mặt đất phản lăn, ý thức của nàng giống như có lẽ đã biến mất, liền Thẩm Hạo Hiên đã đến nàng đều không có chút nào phát giác.

"Như thế nào hội nghiêm trọng như vậy!" Nhìn qua cái kia thần sắc thống khổ Tuyết Linh, Thẩm Hạo Hiên chau mày, theo lý thuyết coi như là đan dược dược hiệu qua đi, dùng Tuyết Linh thực lực, chống đỡ cái bảy tám ngày cũng là không có vấn đề, cũng không trở thành thống khổ liền ý thức đều biến mất.

Thẩm Hạo Hiên một cái bước xa vọt tới Tuyết Linh bên người, đem thân thể của nàng ổn định, linh niệm thăm dò vào thân thể của nàng bắt đầu điều tra, cái này xem xét, lông mày càng là nhíu chặt, bởi vì Tuyết Linh trong cơ thể, vậy mà bị thương, lập tức Thẩm Hạo Hiên cũng là biết rõ vì cái gì Tuyết Linh thương thế hội nghiêm trọng như vậy rồi, hẳn là dược hiệu mất đi hiệu lực về sau, nàng lại đã tiến hành một hồi đại chiến, cho nên mới tăng thêm thương thế.

"Được chạy nhanh cho nàng trị liệu a!" Thẩm Hạo Hiên cúi đầu nhìn qua Tuyết Linh, trầm giọng nói ra. Giờ phút này Tuyết Linh cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt tràn đầy tái nhợt chi sắc, xem lại để cho Thẩm Hạo Hiên trong lòng cũng là không khỏi có chút đau lòng.

Thế nhưng mà tiếp được Thẩm Hạo Hiên lại khó khăn rồi, Tuyết Linh hiện tại đã mất đi ý thức, coi như là cho nàng phục dụng chữa thương đan dược, nàng cũng không có cách nào luyện hóa, cái kia thuốc chữa thương đối với thương thế của nàng sẽ không có một chút tác dụng rồi.

Nghĩ tới nghĩ lui, Thẩm Hạo Hiên cũng không có cái gì tốt biện pháp. Bất quá đột nhiên tầm đó, Thẩm Hạo Hiên trong đầu hiện lên một Đạo Linh quang, cúi đầu nhìn qua Tuyết Linh cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ánh mắt trở nên lập loè bất định.

"Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể dùng loại biện pháp này rồi!" Thẩm Hạo Hiên tựa hồ tại trong lòng đã tiến hành một hồi Thiên Nhân đại chiến, làm ra quyết định sau cùng, lập tức đem chữa thương đan dược ném tới trong miệng của mình, sau đó đối với Tuyết Linh cái kia giống như là cánh hoa cặp môi đỏ mọng ấn đi lên.

Nguyên lai, Thẩm Hạo Hiên là đem chữa thương đan dược tại trong miệng của mình luyện hóa về sau, nhưng mà lại lần nữa đến Tuyết Linh trong cơ thể, lập tức trợ giúp nàng chữa trị thương thế bên trong cơ thể, chỉ là cái tư thế này, thật sự lại để cho hay là đồng tử chi thân Thẩm Hạo Hiên có chút xấu hổ.

Khắc ở Tuyết Linh trên môi đỏ mọng, một Đạo Thanh mát cảm giác truyền đến, chóp mũi còn kèm theo nhàn nhạt mùi thơm ngát, Tuyết Linh cái kia lông mi thật dài đã ở có chút run rẩy, cái kia Trương Nhượng vô số nam nhân tha thiết ước mơ khuôn mặt giờ phút này ngay tại Thẩm Hạo Hiên trước mắt, giờ khắc này, một cỗ tà hỏa tại Thẩm Hạo Hiên trong bụng bay lên...