"Thật sự là khẩu khí thật lớn a!" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt đảo qua những nữ đệ tử kia, khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh.

Há miệng ngậm miệng tựu muốn giết mình, không biết các nàng nơi nào đến tự tin cùng kiêu ngạo!

"Hừ, xem ra ngươi là không có ý định đã đi ra, bọn tỷ muội, động thủ!" Cầm đầu nữ tử hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên nổ bắn ra mà đến.

Chứng kiến những nữ đệ tử này vậy mà thật sự dám động tay, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng màu đỏ tươi hào quang.

"Bành!"

Trong giây lát, Thẩm Hạo Hiên đạp địa mà ra, khủng bố lực lượng tại dưới chân đột nhiên nổ tung, chỉ là nương tựa theo đơn thuần thân thể lực lượng, liền tại dưới chân chế tạo ra một cái pháo không khí, khủng bố kình khí lại để cho đại địa trực tiếp nổ tung rồi!

Thẩm Hạo Hiên đón lấy vẻ này không gì sánh kịp trùng kích lực, cả người hóa thành một đầu Hồng sắc tia chớp, đón nhận Ngọc Thanh Môn cái kia mấy người nữ đệ tử!

"Oanh!"

Thẩm Hạo Hiên không có sử dụng bất luận cái gì thiên địa linh lực, nhưng là dù cho chỉ là dùng sức lượng, cũng bộc phát ra tốc độ khủng khiếp, thân thể cùng không khí ma sát, vang lên một hồi đinh tai nhức óc âm bạo âm thanh!

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt sắc bén, bàn tay hóa đao, hướng về những nữ đệ tử này trên người bổ tới, những nữ đệ tử kia thậm chí liền Thẩm Hạo Hiên thân ảnh đều bắt không đến, đã bị đánh ngất đi!

Nếu không là vì Ngọc Thanh Môn lúc Bạch Tố Trinh sáng tạo tông môn, như vậy hiện tại những nữ đệ tử này kết cục, tựu là đột tử tại chỗ!

Cơ hồ là mấy hơi gian công phu, cái kia hơn mười người hùng hổ nữ đệ tử tựu nằm trên mặt đất, Khả nhi thậm chí cũng không kịp ngăn cản!

Đi theo Khả nhi sau lưng cái kia năm tên nữ tử, sắc mặt vẻ khiếp sợ, miệng đại đều có thể nhét hạ một quả trứng gà rồi!

Các nàng trước khi, lại vẫn nghĩ đến giết Thẩm Hạo Hiên, đây rốt cuộc là cái quái vật gì à?

Vừa rồi căn bản không có cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên sử dụng bất luận cái gì Linh lực, chỉ là nương tựa theo thân thể lực lượng, dĩ nhiên cũng làm đem hơn mười người Tiên Võ Cảnh giới các sư tỷ bỏ vào?

"Ngươi..." Khả nhi cũng là vẻ mặt ngốc trệ, nàng vốn đang cho rằng, Thẩm Hạo Hiên hội bị thương đấy!

"Lớn mật, người phương nào tại ta Ngọc Thanh Môn trước nháo sự!" Tại Khả nhi ngốc trệ thời điểm, một tiếng hét to âm thanh tại Ngọc Thanh Môn trong vang lên, ngay sau đó, một gã bà lão mang theo mấy chục tên nữ đệ tử chạy như điên mà ra.

Chứng kiến trên mặt đất nằm hơn mười người nữ đệ tử, lại nhìn một chút Thẩm Hạo Hiên, cái kia bà lão sắc mặt giận dữ.

Ngọc Thanh Môn mấy trăm năm qua, đều không có một cái nào nam tử có thể tiến vào trong đó! Bây giờ lại có một nam nhân dám tại Ngọc Thanh Môn trước nháo sự!

"Hoa trưởng lão, bớt giận, hắn là ta mang tới!" Chứng kiến bà lão cái kia phẫn nộ sắc mặt, Khả nhi liền bước lên phía trước giải thích nói.

"Hoa trưởng lão, hắn không phải Đế vực võ giả, hắn nhận thức bạch Thần Tổ sư gia!" Lúc này đây, Khả nhi không dám có chút do dự, đem Bạch Tố Trinh giơ lên đi ra.

Nghe được Khả nhi lời nói, cái kia được xưng là Hoa trưởng lão bà lão lập tức ngây ngẩn cả người, trên mặt nộ khí cũng toàn bộ biến mất.

"Ngươi nói cái gì? Hắn nhận thức tổ sư gia! ?" Hoa trưởng lão trầm giọng hỏi.

"Hoa trưởng lão, đang mang tông môn cơ mật cùng tương lai, ta tự nhiên là không dám giấu diếm lừa gạt, nếu là không tin, Hoa trưởng lão có thể dùng chín Thanh Ngọc đồng xem xét!" Khả nhi từng chữ nói ra trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, cái kia Hoa trưởng lão đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, một con mắt đồng cũng cùng trước khi Khả nhi bình thường, biến thành màu bạc, chỉ là tại Hoa trưởng lão trong đồng tử, cái kia Ngân Quang càng thêm sáng chói!

Bị Hoa trưởng lão nhìn thẳng, Thẩm Hạo Hiên chỉ cảm giác mình cả người giống như đều bị nhìn thấu bình thường, lập tức chau mày .

Tâm niệm vừa động, Thế Giới Chi Thụ lực lượng tuôn ra, đem toàn thân bao khỏa ở trong đó, ngăn cách này Hoa trưởng lão thăm hỏi.

Nhưng là, Thẩm Hạo Hiên nhưng như cũ cảm giác được ngực có chút cực nóng.

"Bạch tỷ tỷ bổn mạng vảy rắn!" Thẩm Hạo Hiên đột nhiên tỉnh ngộ lại rồi.

Khả nhi sở dĩ cho là mình cùng Bạch Tố Trinh có chỗ cùng xuất hiện, hẳn là cảm nhận được Bạch Tố Trinh bổn mạng vảy rắn tồn tại.

Mà bổn mạng vảy rắn tại đối mặt Bạch Tố Trinh sáng tạo tông môn đệ tử lúc, cũng sinh ra cảm ứng.

Tại cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người Bạch Tố Trinh khí tức lúc, Hoa trưởng lão trong nội tâm khiếp sợ, tiểu tử này vậy mà thật sự cùng tổ sư gia có chỗ cùng xuất hiện!

"Hoa trưởng lão, bây giờ là không phải nên lại để cho hắn đi gặp tông chủ rồi!" Khả nhi cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

Nghe vậy, Hoa trưởng lão cũng rốt cục kịp phản ứng, nàng nhìn thật sâu Thẩm Hạo Hiên liếc, sau đó xông hắn vẫy vẫy tay, ý bảo hắn tiến đến.

Đi vào Ngọc Thanh Môn ở bên trong, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt hướng về bốn phía nhìn chung quanh mà đi, tại Ngọc Thanh Môn bốn phía lui tới, tất cả đều là nữ tử, thật sự một người nam nhân đều nhìn không tới.

"Bạch tỷ tỷ lúc trước có phải hay không bị người nam nhân nào cho quăng a, như thế nào hội định ra quy củ như vậy!" Thẩm Hạo Hiên lườm lườm miệng suy đoán đến.

Tất cả đều là nữ nhân, không sẽ cảm thấy trong tông môn âm khí thái thịnh sao?

"Im ngay, tổ sư gia tâm tư há lại ngươi có thể tùy ý phỏng đoán hay sao? Đừng tưởng rằng ngươi cùng tổ sư gia nhận thức, có thể không che đậy miệng!" Hoa trưởng lão sau khi nghe xong, nghiêm nghị quát lớn.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sờ lên cái mũi, trong nội tâm không cho là đúng.

Tổ sư gia? Bạch Tố Trinh xem cũng không lớn, được xưng là tổ sư gia thật đúng là kỳ quái a!

Không bao lâu, Thẩm Hạo Hiên liền bị dẫn tới Ngọc Thanh Môn trong đại điện, trong đại điện, không ít Ngọc Thanh Môn đệ tử tụ tập trong đó, cả đám đều hiếu kỳ chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, trong mắt đẹp tất cả đều là vẻ ngạc nhiên.

Các nàng từ nhỏ đã bị mang vào tông môn bên trong, có người thậm chí chưa bao giờ đi ra qua tông môn, cũng chưa từng gặp qua nam nhân, hiện tại Ngọc Thanh Môn trong phá lệ tiến đến một người nam nhân, đây quả thực là kỳ trân dị thú a!

Bị phần đông mỹ nữ nhìn thẳng, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cổ quái vô cùng.

Tiến vào đại điện, Thẩm Hạo Hiên liếc mắt liền thấy được Bạch Tố Trinh pho tượng, bất quá lúc này Bạch Tố Trinh chính là là mình người đuôi rắn, nhàn nhạt thần uy theo pho tượng phía trên tán tràn ra tới, đích thật là cùng Bạch Tố Trinh khí tức giống như đúc!

Pho tượng phía dưới, vài tên bà lão cung kính quỳ sát lấy, trên mặt tràn đầy thành kính chi sắc, mà ở đống kia bà lão tầm đó, còn có một cái thiếu nữ, thiếu nữ lưng cõng thân thể, thấy không rõ dung mạo của nàng.

"Chư vị trưởng lão, môn chủ, Thẩm Hạo Hiên đã mang đến!" Hoa trưởng lão cung kính nói.

Nghe được Hoa trưởng lão lời nói, mấy cái bà lão xoay người lại, ánh mắt đều đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên người.

Sau một lát, cái kia quay thân thiếu nữ, cũng chậm rãi xoay người, mà khi nàng xoay người lại thời điểm, Thẩm Hạo Hiên chỉ cảm thấy toàn bộ thiên địa, lập tức đều cứng lại ra rồi!

Đó là như thế nào một cái thiếu nữ a, hai con ngươi giống như mở ra hoa sen bình thường, ánh mắt yên tĩnh mà lạnh nhạt, hồn nhiên mà quật cường, khuôn mặt nhập Ngưng Ngọc giống như, như là có thể phát ra sáng tỏ quang bình thường, cái kia làm làm vén lên tóc đen, trong gió bay múa, cả người như là Tiên phàm hạ cảnh bình thường, thật sự là thật đẹp!

Tại Thẩm Hạo Hiên bái kiến trong đám người, chỉ có Bạch Tố Trinh dung nhan, có thể áp nàng một bậc.

"Thấy môn chủ, còn không hành lễ?" Tại Thẩm Hạo Hiên ngây người chi tế, quát lạnh một tiếng âm thanh tại bên tai truyền đến.

"Môn chủ? Nàng là Ngọc Thanh Môn môn chủ?" Thẩm Hạo Hiên phục hồi tinh thần lại, thiếu nữ này xem, cũng không quá đáng là mười bảy mười tám tuổi a!

Tựa hồ là nhìn ra Thẩm Hạo Hiên trong lòng kinh ngạc, cô gái kia giẫm phải bước liên tục, chậm rãi đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Ta gọi liên sinh, thật là Ngọc Thanh Môn môn chủ, đồng thời... Còn là vị hôn thê của ngươi a!" Thiếu nữ sắc mặt đỏ bừng, nói ra cuối cùng, thanh âm tiểu nhân đều nghe không được rồi...

.