Phần Thiên Môn trước, Thẩm Hạo Hiên cùng đảm nhiệm Vũ Phi bị ngăn cản tại tông môn bên ngoài.

Đảm nhiệm Vũ Phi nhìn qua lên trước mặt cái kia ba cái không ngừng giễu cợt chính mình Phần Thiên Môn đệ tử, trong mắt hiện lên một vòng lạnh như băng hào quang.

"Đúng vậy, ta là tới khiêu chiến các ngươi Phần Thiên Môn, đến trả hai mươi năm trước các ngươi thiếu nợ hạ khoản nợ!" Đảm nhiệm Vũ Phi lạnh lùng nói.

"Ha ha, ta đã nghe được cái gì? Ngươi là tới đòi nợ hay sao? Xem ra năm đó còn không có đem ngươi đánh tỉnh a, sớm biết như vậy lúc kia, sẽ đem ngươi phế đi!" Một gã Phần Thiên Môn đệ Tử Âm cười một tiếng đạo.

Nghe được đệ tử kia nâng lên chuyện năm đó, đảm nhiệm Vũ Phi hai đấm không khỏi nắm chặt, trên mặt cũng là nhiều hơn một vòng lệ khí.

"Hừ, năm đó cùng thế hệ ở giữa khiêu chiến, ta ngay cả bại ngươi Phần Thiên Môn mười tên thiên kiêu, nếu không có các ngươi Phần Thiên Môn ỷ thế hiếp người, vi phạm quy tắc, ngươi cảm thấy Phần Thiên Môn sẽ thắng?" Đảm nhiệm Vũ Phi lạnh giọng chất vấn.

Đảm nhiệm Vũ Phi chất vấn, lại để cho cái kia ba gã Phần Thiên Môn đệ tử nhất thời nghẹn lời, nụ cười trên mặt cũng dần dần biến mất, năm đó đảm nhiệm Vũ Phi đích thật là liên tiếp đánh bại bọn hắn Phần Thiên Môn cùng thế hệ ở giữa mười tên thiên kiêu, cuối cùng vì Phần Thiên Môn danh dự, bọn hắn không thể không mời ra vượt qua đảm nhiệm Vũ Phi bối phận Thiếu môn chủ đốt thế hiên, lúc này mới đem đảm nhiệm Vũ Phi đánh bại.

"Trong chiến đấu nào có nhiều như vậy quy củ, hơn nữa, Thiếu môn chủ lúc kia, bối phận tựu là cùng chúng ta đồng dạng, thua ngay ở chỗ này kiếm cớ, cái này là ngươi Thiên Không Thành Thiếu thành chủ tác phong sao?" Một gã Phần Thiên Môn võ giả hừ lạnh một tiếng đạo, trên mặt tràn đầy vô lại chi sắc.

Nhìn qua cái kia lẽ thẳng khí hùng Phần Thiên Môn đệ tử, Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy xem thường, đường đường lánh đời đại tông môn, thậm chí ngay cả sai lầm cũng không dám thừa nhận, còn ở nơi này chơi xấu, cưỡng từ đoạt lý, thật là thế giới lớn hơn, cái dạng gì người đều đã có a!

"Ha ha, Phần Thiên Môn vô lại đùa nghịch hoành bổn sự, thật là càng lúc càng lớn rồi, cũng không biết thực lực của các ngươi, có phải hay không cũng cùng da mặt của các ngươi đồng dạng dày đấy!" Đảm nhiệm Vũ Phi cười lớn một tiếng, cường hãn khí tức theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, hướng về kia ba gã Phần Thiên Môn đệ tử bao phủ mà đi.

Đảm nhiệm Vũ Phi thực lực, đã đạt đến Tứ phẩm Đại Đế đỉnh phong, hơn nữa Thiên Không chi thần Huyết Mạch chi lực, trên người hắn uy áp, căn bản không phải cái kia ba gã bình thường Phần Thiên Môn đệ tử có thể thừa nhận !

"Đảm nhiệm Vũ Phi, ngươi muốn điều gì?" Cảm nhận được đảm nhiệm Vũ Phi trên người cường hãn khí tức, cái kia ba gã Phần Thiên Môn đệ tử cả kinh kêu lên.

"Hừ, xông sơn môn, khiêu chiến ngươi Phần Thiên Môn, các đệ tử!" Đảm nhiệm Vũ Phi hừ lạnh một tiếng, tựa như quân vương bình thường, bao quát lấy cái kia ba gã Phần Thiên Môn đệ tử, cuồn cuộn âm sóng tự Phần Thiên Môn sơn môn truyền ra, truyền khắp Phần Thiên Môn các nơi.

Trước đó lần thứ nhất đến, đảm nhiệm Vũ Phi chỉ là yêu cầu cùng cùng thế hệ ở giữa võ giả khiêu chiến trao đổi, nhưng là Phần Thiên Môn lại phá làm hư quy củ, như vậy hôm nay tới đảm nhiệm Vũ Phi cũng không cần quản cái gì quy củ, cái gì cùng thế hệ rồi, trực tiếp khiêu chiến Phần Thiên Môn các đệ tử!

"Ngươi thật sự là thật to gan, đã ngươi hôm nay muốn chết, vậy thì trách không được chúng ta, Minh Chung, truyền lệnh, lại để cho Phần Thiên Môn các đệ tử, chuẩn bị ứng chiến!" Cái kia ba gã Phần Thiên Môn đệ tử vội vàng đi truyền lại tin tức.

Đông! Đông! Đông!

Ba tiếng nặng nề chung tiếng vang lên, Phần Thiên Môn đệ tử tất cả đều xuất động, ngăn ở tiến về Phần Thiên Môn trên đường.

Ba tiếng chung vang về sau, đảm nhiệm Vũ Phi hoạt động hoạt động thân thể, lăng lệ ác liệt ánh mắt nhìn về phía trước mặt cái kia ba gã Phần Thiên Môn võ giả.

"Có thể đã bắt đầu a!"

"Hừ, đảm nhiệm Vũ Phi, hôm nay ngươi liền chuẩn bị..." Cái kia ba gã Phần Thiên Môn đệ tử hừ lạnh một tiếng, chuẩn bị phóng ngoan thoại, thế nhưng mà lời của bọn hắn âm còn chưa rơi nhỏ, một đạo lăng lệ ác liệt kình phong là đánh úp lại, lập tức liền đem bọn hắn oanh phi, khủng bố lực lượng, trực tiếp lại để cho bọn hắn đánh mất sức chiến đấu.

"A... A!"

Ba người ôm phần bụng, sắc mặt dữ tợn, Lục sắc mật theo trong miệng thốt ra, nói liên tục lời nói khí lực cũng không có!

Đảm nhiệm Vũ Phi liền nhìn đều không có xem trên mặt đất ba người, đi nhanh hướng về Phần Thiên Môn bên trong đi đến.

Thẩm Hạo Hiên đi theo đảm nhiệm Vũ Phi sau lưng, nhìn lướt qua trên mặt đất ba người, bất đắc dĩ lắc đầu, xem ra đảm nhiệm Vũ Phi thật sự phẫn nộ rồi!

Hai người tiến nhập sơn môn về sau, còn chưa đi ra rất xa, lại có Phần Thiên Môn võ giả đến đây ngăn trở, bất quá những võ giả này đều là Phần Thiên Môn bình thường nhất đệ tử, bọn hắn tại nhiệm Vũ Phi trước mặt, liền ba chiêu đều đi bất quá, chớ nói chi là bức ra đảm nhiệm Vũ Phi thực lực chân chính rồi.

Hai người một đường hát vang tiến mạnh, rất nhanh là đi tới Phần Thiên Môn giữa sườn núi, mà lúc này, ngăn cản đảm nhiệm Vũ Phi bước chân Phần Thiên Môn đệ tử, cũng càng ngày càng nhiều rồi!

Đối mặt những Phần Thiên Môn kia đệ tử, đảm nhiệm Vũ Phi rốt cục vận dụng Thiên Không chi thần Huyết Mạch chi lực.

Vận dụng Thiên Không chi thần Huyết Mạch chi lực về sau, đảm nhiệm Vũ Phi tốc độ đều bị Thẩm Hạo Hiên cảm thấy có chút giật mình rồi, những nơi đi qua đều hình thành khủng bố Phong Bạo uy áp, đáng sợ hơn chính là, đảm nhiệm Vũ Phi trực tiếp đem những Phần Thiên Môn kia đệ tử chỗ trong không gian Nguyên lực toàn bộ ra khỏi, cái này là bầu trời chi Thần Huyết mạch thiên phú!

"Nguyên giới tróc bong!" Thẩm Hạo Hiên chậc chậc lưỡi, cái này thật đúng là bá đạo huyết mạch thiên phú, đem trong không gian Nguyên lực toàn bộ tróc bong, vậy thì hoàn toàn đã đoạn những Phần Thiên Môn kia đệ tử Nguyên lực nơi phát ra, mà đảm nhiệm Vũ Phi lại có thể vô hạn vận dụng những Nguyên lực kia, này tiêu so sánh phía dưới, đảm nhiệm Vũ Phi chắc chắn dựng ở thế bất bại!

Quả nhiên, sau một lát, Phần Thiên Môn đệ tử cũng đã kiệt lực, ngược lại đảm nhiệm Vũ Phi nhưng như cũ sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, khí tức vững vàng, giống như không có chút nào tiêu hao .

"Nhanh, đi thông tri Thiếu môn chủ!"

Cuối cùng nhất, những Phần Thiên Môn kia đệ tử tất cả đều bị đảm nhiệm Vũ Phi đánh bại, thất bại trước khi, bọn hắn biết rõ chính mình không cách nào ngăn cản đảm nhiệm Vũ Phi bộ pháp, chỉ có thể đủ đi đem đốt thế hiên gọi ra đến, chỉ có hắn, mới có thể ngăn cản cái này đảm nhiệm Vũ Phi!

Phần Thiên Môn ở chỗ sâu trong.

"Thiếu môn chủ, đảm nhiệm Vũ Phi giết đến tận Phần Thiên Môn, muốn khiêu chiến ta Phần Thiên Môn các đệ tử, hiện tại đã đánh tới giữa sườn núi rồi!" Từ tiền phương trở lại võ giả sắc mặt lo lắng hô.

"Hừ, đảm nhiệm Vũ Phi!" Nghe được cái tên này, đốt thế hiên trong mắt hiện lên một vòng vẻ băng lãnh.

Năm đó hắn và đảm nhiệm Vũ Phi một trận chiến, mặc dù là đem hắn đánh bại, nhưng là đây cũng là hắn sỉ nhục, bởi vì lúc kia, đảm nhiệm Vũ Phi muốn so với hắn tiểu vài trăm tuổi!

Hôm nay đảm nhiệm Vũ Phi lại lần nữa đánh tới, đốt thế hiên lúc này đây sẽ không tại buông tha đảm nhiệm Vũ Phi, lúc này đây nhất định phải đem hắn, vĩnh viễn ở tại chỗ này!

Nghĩ được như vậy, đốt thế hiên chậm rãi đi ra, hướng về Phần Thiên Môn sơn môn đi đến.

Mà lúc này, đảm nhiệm Vũ Phi đã nhanh giết đã đến đỉnh núi, năm đó bị hắn đánh bại mười tên Phần Thiên Môn thiên kiêu, lại lần nữa ngăn ở trước mặt của hắn.

Mười người kia nhìn qua đảm nhiệm Vũ Phi, trên mặt tràn đầy đắng chát chi sắc, năm đó đảm nhiệm Vũ Phi liền có thể liên tiếp đánh bại bọn hắn mười người, hôm nay đảm nhiệm Vũ Phi trong cơ thể bầu trời chi Thần Huyết mạch chi lực trở nên càng thêm thành thục, tựu tính toán bọn hắn mười người liên thủ, cũng chưa chắc sẽ là đối thủ của hắn, dù sao bọn hắn cũng chỉ là bình thường võ giả, không có Cổ Thần huyết mạch!

Đảm nhiệm Vũ Phi lúc này đứng chắp tay, quanh thân phong áp đem không gian đều là vặn vẹo, hắn đã càng đánh càng hăng, hiện tại hắn thầm nghĩ cùng đốt thế hiên đại chiến một hồi...