"Hừ, một cái nho nhỏ Ngũ giai Linh Hậu lại muốn ta sử xuất toàn bộ thực lực, nếu để cho đám kia lão gia hỏa đã biết, còn không biết như thế nào cười nhạo ta đấy!" Cái kia phối hợp nói, lập tức đem trong tay màu bạc trường kiếm cử .

"Bất quá tiểu tử này thế nhưng mà đã luyện hóa được Hỏa Linh Hắc Diệu, loại vật này đối với ý thức thể tổn thương lớn nhất, ta coi như là dùng tới toàn bộ thực lực, cũng hẳn là tình có thể nguyên a, hi vọng tiểu tử này có thể trong tay ta chống đỡ hạ một chiêu, bằng không thì tựu quá không thú vị!" Lão giả kia dứt lời, đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, bất quá hắn lại phát hiện lúc này Thẩm Hạo Hiên đem hai mắt nhắm nghiền .

"Ân? Đây là mặc người chém giết ý tứ sao? Thật sự là không có cốt khí!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên không có chút nào động tác, lão giả kia có chút khinh thường nói.

Nhưng mà, đang ở đó lão giả vừa dứt lời, một đạo cảm giác nguy cơ là tại hắn trong lòng bay lên, loại cảm giác này nơi phát ra, cũng dám tựu là đứng tại đối diện đóng chặt lại hai mắt Thẩm Hạo Hiên.

"Ngươi nói ai không có cốt khí đâu?" Trong lúc đó, một tiếng đùa giỡn hành hạ thanh âm tại lão giả kia sau lưng vang lên, lập tức còn không đợi hắn phản ứng, một thanh do Hỏa Linh Hắc Diệu ngưng tụ mà thành hỏa diễm trường kiếm là bay bổng gác ở lão giả kia trên cổ.

Cảm nhận được trên cổ truyền đến cực nóng khí tức, lão giả kia trong nội tâm tràn đầy vẻ khiếp sợ, hắn tại trong lòng rống giận: "Không có khả năng, điều này sao có thể, ta căn bản không có chứng kiến động tác của hắn, hắn rõ ràng còn đứng ở trước mặt mình a!"

Lão giả kia ánh mắt xéo qua hướng về sau lưng nhìn lại, khi thấy Thẩm Hạo Hiên cái kia hư ảo thân ảnh lúc, đột nhiên hiểu được, linh niệm, sau lưng đạo nhân ảnh này, chẳng qua là tiểu tử kia một Đạo Linh niệm mà thôi.

Chứng kiến sau lưng cái kia Đạo Linh niệm, lão giả kia ở sâu trong nội tâm càng thêm chấn kinh rồi, có thể lặng yên không một tiếng động lại để cho linh niệm lặn xuống sau lưng mình, hơn nữa chính mình còn không có chút nào phát giác, cái này linh niệm thể thực lực ít nhất cũng đạt tới Linh Hoàng cấp bậc. Bởi vì vì bản thân chỉ là một đạo lưu lại ý thức, hơn nữa lại bởi vì là Kiếm Trủng là Vạn Kiếm Tông cho đệ tử tiến hành thí luyện địa phương, lão giả này thực lực nhiều lắm là cũng ngay tại Tam giai Linh Tướng đến Tứ giai Linh Tướng tầm đó, mà Thẩm Hạo Hiên là Ngũ phẩm đỉnh phong luyện Đan Sư, linh niệm cường độ cũng có thể cùng Linh Hoàng cấp bậc võ giả chống lại, giải quyết lão giả này, cũng chẳng qua là từng phút đồng hồ sự tình.

Cảm nhận được sau lưng Thẩm Hạo Hiên linh niệm phát ra uy áp, lão giả kia lập tức chỉ có thể cười khổ một tiếng, lập tức trong tay màu bạc trường kiếm chậm rãi tiêu tán, hắn biết rõ, mình không phải là Thẩm Hạo Hiên đối thủ.

"Ai, quả nhiên là già rồi a!" Lão giả kia thở dài một tiếng, xem như là lập tức già nua mười mấy tuổi bình thường, nhớ năm đó mình cũng là Sất Trá một phương cường giả, không nghĩ tới bây giờ nhưng lại đưa tại một cái Ngũ giai Linh Hậu tiểu tử trong tay, hơn nữa mình còn có chút nào sức hoàn thủ.

Chứng kiến lão giả kia đem trường kiếm trong tay thu hồi, Thẩm Hạo Hiên cũng là khẽ cười một tiếng, lập tức trong tay hỏa diễm trường kiếm chậm rãi tiêu tán, linh niệm cũng tuôn ra hồi trong cơ thể của mình, cái kia hai mắt nhắm chặc là chậm rãi mở ra. Hắn tới nơi này không phải là vì sát nhân, mà là vì cái này Vạn Kiếm Tông truyền thừa, cho nên không cần phải cùng những Vạn Kiếm Tông này các trưởng lão náo cương.

"Tiền bối, đa tạ rồi!" Thẩm Hạo Hiên thu hồi trên người Hỏa Linh Hắc Diệu, đối với lão giả kia ôm quyền nói ra. Kỳ thật Thẩm Hạo Hiên hay là rất kính nể lão giả này, sau khi chết lại để cho chính mình ý thức phong ấn tại cái này không thấy mặt trời Kiếm Trủng bên trong, thừa nhận cái này vô tận tra tấn, chính là vì thủ hộ tông môn, làm hậu bối tạo phúc, loại này kính dâng tinh thần, hay là rất cảm động .

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia khiêm tốn bộ dạng, lão giả kia trên mặt cũng là hiển hiện một vòng thưởng thức dáng tươi cười, tuổi còn trẻ, thực lực siêu quần, lại không có chút nào táo bạo khí tức, thiên tài như vậy, nếu như không gặp đến cái gì ngoài ý muốn lời nói, về sau nhất định sẽ trưởng thành đến một cái thường nhân khó có thể với tới độ cao.

"Ngươi được hay không được đem trước ngươi theo như lời nói giải thích thoáng một phát, Vạn Kiếm Tông hiện nay thế nào?" Lão giả kia bàn ngồi xuống, hướng Thẩm Hạo Hiên hỏi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng không dài dòng, lập tức liền đem tự mình biết sự tình đều là trần thuật một lần. Lão giả kia nghe Thẩm Hạo Hiên trần thuật, đến nổi lên hiện một vòng bi thương thần sắc, bọn hắn tại đây Kiếm Trủng bên trong, một phong ấn tựu là vạn năm lâu, lại không nghĩ rằng ngoại giới vậy mà đã xảy ra lớn như vậy biến cố, chính mình một lòng thủ hộ Vạn Kiếm Tông, đã ở đã trở thành lịch sử trường hà bên trong một đóa bọt nước, biến mất không thấy.

"Ai, ngày hôm nay đúng là vẫn còn đến rồi a!" Lão giả kia thở dài một tiếng, tuy nói hắn đã chết đi, cũng biết tông môn hội hưng thịnh, cũng sẽ suy sụp, nhưng là thật đúng biết rõ chính mình đã từng chịu trả giá qua vô số tâm huyết tông môn biến mất về sau, ở sâu trong nội tâm vẫn còn có chút bi thương .

"Đa tạ có chút cáo tri, ngươi đi tới nơi này Kiếm Trủng, chắc là vì truyền thừa a, dứt lời, ngươi muốn học tập cái gì, ta dạy cho ngươi!" Sau một lát, lão giả kia cũng theo trầm thống bên trong phục hồi tinh thần lại, dù sao hắn đã chết đi vạn năm lâu, những chuyện này với hắn mà nói, đã không có bao nhiêu ý nghĩa.

Nghe đến lão giả lời nói, Thẩm Hạo Hiên mặt lộ vẻ vui mừng, lập tức nói ra: "Ta tại tiến vào quý tông lúc, may mắn nhìn thấy quý tông võ kỹ Nhất Kiếm Tu La, cho nên ta muốn lấy Nhất Kiếm Tu La tu luyện chi pháp."

"A, Nhất Kiếm Tu La? Ta còn tưởng rằng ngươi muốn cái gì Cao giai công pháp đâu rồi, không nghĩ tới là võ kỹ. Xem tiểu hữu ngươi không chỉ dùng kiếm chi nhân a, nếu như không phải đối với Kiếm đạo kinh tinh thông người, coi như là đạt được Nhất Kiếm Tu La tu luyện chi pháp, cũng chỉ có thể học được hình, mà học không đến trong đó ý, cho nên cái này Nhất Kiếm Tu La không thích hợp ngươi." Nghe được Thẩm Hạo Hiên muốn Nhất Kiếm Tu La tu luyện chi pháp, lão giả kia mở miệng nhắc nhở.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên lâm vào trong trầm mặc, xác thực, chính mình từ khi tu luyện đến nay, thích nhất đều là cận thân vật lộn, đã dùng qua vũ khí cũng chỉ là trước kia dùng để phụ trọng huấn luyện hắc thước, bất quá về sau hắc thước bị hủy về sau, tựu không có ở dùng qua vũ khí rồi, đối với Kiếm đạo Thẩm Hạo Hiên càng là dốt đặc cán mai, nếu như Nhất Kiếm Tu La cần đối với tại kiếm đạo bên trên có rất sâu nghiên cứu mới có thể tu luyện lời nói, vậy thì có chút đầu lớn hơn, thế nhưng mà buông tha cho lời nói, Thẩm Hạo Hiên vẫn còn có chút không cam lòng, cái kia cường đại lực công kích, đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói sức hấp dẫn thật sự là quá lớn.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt xoắn xuýt biểu lộ, lão giả kia liền định tại mở miệng khuyên giải, thế nhưng mà ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng lúc, một đạo giống như phạn âm giống như thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên, lại để cho sắc mặt của hắn trở nên cổ quái .

"Cái này, ngươi không cần xoắn xuýt rồi, có người muốn trông thấy ngươi." Sau đó, tên lão giả kia đối với Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Có người muốn gặp ta? Ai à?" Nghe đến lão giả lời nói, Thẩm Hạo Hiên sững sờ, có chút nghi hoặc, tại đây Kiếm Trủng bên trong, chẳng lẽ còn có nhận thức người của ta?

"Một cái có thể trợ giúp ngươi người, coi như là ngươi tại kiếm đạo bên trên không có chút nào tạo nghệ, hắn cũng có thể đem ngươi biến thành kiếm Đạo Thiên mới, nếu như ngươi muốn hỏi ta thân phận của hắn, ta đây chỉ có thể nói cho ngươi biết, hắn là Vạn Kiếm Tông người sáng lập, cũng là cùng Kiếm Trủng chủ nhân!"