"Thật sự là náo nhiệt a!"

Một tiếng khàn giọng và khó nghe thanh âm vang lên, tựu như móng tay xẹt qua thủy tinh bình thường, làm cho lòng người trong sợ hãi! Sau đó, tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, một chỉ toàn thân mọc ra sắc bén gai xương màu đen quái vật, từ cái này đen kịt không gian trong cửa lớn đi đến!

Chứng kiến đạo này thân ảnh, ở đây tất cả mọi người là khiếp sợ đến cực điểm, bọn hắn khi nào bái kiến loại này bộ dáng quái vật, sắc bén gai xương dưới ánh mặt trời hiện ra lạnh như băng hào quang, trên lưng đột xuất xương sống, tựa hồ còn tại ngọa nguậy không ngừng!

"Thần Dục tông chủ, đa tạ dẫn đường a! Ha ha!" Màu đen quái vật chứng kiến mọi người khiếp sợ biểu lộ, tựa hồ rất là hưởng thụ, lập tức lên tiếng, nhìn xem cái kia khí tức uể oải Thần Dục, cười to nói.

"Ngươi vậy mà cho ta hạ bộ đồ?" Thần Dục nhìn xem cái kia càn rỡ màu đen quái vật, Thần Dục tựa hồ ý thức được cái gì, phẫn nộ quát.

"Ha ha, bằng không thì đâu? Ngươi cho rằng ngươi thật có thể thoát được qua lòng bàn tay của ta? Nếu như không phải là vì lại để cho ngươi dẫn ta đi ra, ta còn giữ mạng của ngươi làm cái gì?" Màu đen quái vật lạnh giọng nói ra.

Nguyên lai, tại bí cảnh bên trong, Thần Dục thoát đi không đến một ngày thời gian, liền bị cái kia màu đen quái vật phát hiện! Khí thế cũng không phải Thần Dục ẩn nấp kỹ thuật không cao, mà là màu đen quái vật sưu tầm thủ đoạn quá khó giải rồi!

Màu đen quái vật vì sưu tầm Thần Dục, vậy mà đem bí cảnh bên trong nguyên thú toàn bộ ma hóa, đối với Bí cảnh quen thuộc nhất, dĩ nhiên là là những sinh trưởng ở địa phương này nguyên thú, tại những nguyên thú này dưới sự trợ giúp, gần kề nửa ngày thời gian, liền đem cái kia che dấu Thần Dục cho tóm đi ra, sau đó, là triển khai một hồi truy đuổi chiến!

Bốn ngày thời gian, vốn là bị thương Thần Dục nhận lấy vô số nguồn phát sóng thú triều công kích, những bị này ma hóa nguyên thú căn bản không có bất cứ tia cảm tình nào, chúng không chỉ mỏi mệt, không chỉ đau đớn, không biết sợ hãi, chỉ biết nghe theo màu đen quái vật chỉ lệnh!

Thần Dục tại những ma hóa này nguyên thú truy kích phía dưới, mấy lần tìm được đường sống trong chỗ chết, hiện tại tinh tế muốn, quả thật có chút kỳ quặc, nguyên lai những cũng không phải này tìm được đường sống trong chỗ chết, mà là màu đen quái vật thiết hạ cái bẫy! Màu đen quái vật cố ý phóng chính mình một con đường sống, chính là vì lại để cho Thần Dục dẫn hắn ly khai tại đây!

"Ngươi... Hèn hạ!" Thần Dục sắc mặt trầm xuống, tức giận nói.

"Hèn hạ? Ha ha, ta thích cái từ này!" Màu đen quái vật cười lớn một tiếng, không chút nào để ý Thần Dục trong mắt sát ý.

Chậm rãi bước ra đen kịt không gian đại môn, màu đen quái vật hai tay vươn ra, ôm ấp lấy này thiên địa.

"Thời gian dài bao lâu, rốt cục lại thấy ánh mặt trời rồi!" Màu đen quái vật lẩm bẩm nói. Lập tức, khí thế trên người đột nhiên biến đổi, một cỗ đến từ như Địa ngục U Hàn khí tức bộc phát ra, đem không khí chung quanh lập tức ngưng tụ!

"Thế nhưng mà, ta chán ghét cái này tường hòa tràng diện! Để ăn mừng ta trọng sinh, vậy thì do các ngươi Ngũ Hành Tông đến tế hiến a! Máu tươi cùng tử vong, mới là cái thế giới này nên có sắc điệu, các ngươi, chuẩn bị nghênh đón của ta lễ vật a!" Màu đen quái vật dữ tợn quát, lập tức, vô số hắc khí tự trong cơ thể hắn bộc phát, hướng về toàn bộ tông môn bao phủ mà đi!

Đen kịt hắc khí che khuất bầu trời, mang theo tanh hôi và âm hàn khí tức, rất nhanh liền đem trọn cái Ngũ Hành Tông bao khỏa ở bên trong, một cỗ tà ác khí tức, bắt đầu tản đi ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì?" Đột nhập hắn đến biến cố, lại để cho Ngũ Hành Tông trong đệ tử tất cả đều ngừng hạ động tác trong tay, khiếp sợ nhìn xem đỉnh đầu cái kia che đậy mặt trời hắc khí.

"Đây là vật gì?" Cực lớn nghi vấn lượn lờ tại trong lòng mọi người. Còn không đợi bọn hắn hỏi thăm, cái kia hắc khí liền tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, chậm rãi đáp xuống, chui vào đến những đệ tử kia trong cơ thể!

Hắc khí chui vào những đệ tử kia trong cơ thể, vốn là ánh mắt Thanh Minh đệ tử, đôi mắt phía trên lập tức bịt kín một tầng Xích Hồng chi sắc, trong cổ phát ra nặng nề gầm nhẹ thanh âm, lý trí dần dần bị ăn mòn mất!

"Rống!"

Từng tiếng rống lên một tiếng vang lên, ngày bình thường những thoạt nhìn kia Nhu Nhu yếu ớt, ngại ngùng vô cùng đệ tử, giờ phút này cũng giống như nổi điên giống như, hướng về bên người đồng môn sư huynh đệ đánh tới, trong lúc nhất thời, toàn bộ Ngũ Hành Tông ở trong, triệt để lộn xộn rồi!

Nghe thấy tông môn bên trong rối loạn, chư vị trưởng lão đều là mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, nhàn nhạt Linh lực tán phát ra, ngăn cản cái kia hắc khí ăn mòn.

"Nghiệt súc, còn không ngừng tay, bằng không thì, định cho ngươi vì thế khắc sở tác sở vi, trả giá thật nhiều!" Mạc lão lạnh giọng quát.

"Đừng nóng vội a, của ta lễ vật, còn không có đưa xong đấy! Xuất hiện đi, của ta các con!" Màu đen quái vật không chút nào để ý Mạc lão uy hiếp, ngược lại cười lớn một tiếng, lập tức véo động thủ ấn, quát lớn.

"Ông..."

Màu đen quái vật vừa dứt lời, sau lưng không gian đại môn đột nhiên rung động lắc lư, lập tức từng tiếng thú tiếng hô truyền đến, khủng bố âm sóng, bay thẳng Cửu Tiêu!

"Rống..."

Từng chích đen kịt nguyên thú, như ong mật đồng dạng, theo cái kia đen kịt không gian trong cửa lớn chen chúc mà ra, màu đen quái vật, vậy mà đem những ma hóa kia nguyên thú, mang ra Bí cảnh!

"Tạch tạch tạch..."

Theo những nguyên thú này trùng kích, không gian kia đại môn bắt đầu trở nên không ổn định, một đoạn thời khắc, trực tiếp sụp đổ vỡ đi ra, khủng bố năng lượng kình phong lập tức khuếch tán ra, đem chung quanh một ít nguyên thú trực tiếp xoắn thành bột mịn!

Nghiền nát không gian đại môn không ngừng tản ra Không Gian Chi Lực, từng đạo hỗn tạp năng lượng theo không gian kia trong cửa lớn tràn ra, đem chung quanh thiên địa năng lượng toàn bộ đồng hóa mà đi!

"Nguy rồi, không gian vỡ vụn, bí cảnh bên trong năng lượng chảy ra, bắt đầu thôn phệ chung quanh thiên địa linh lực rồi!" Cảm nhận được chung quanh Linh lực biến hóa, Tần lão đại cả kinh nói.

"Chết tiệt!" Mạc lão thầm mắng thanh âm, nhìn xem cái kia theo vết nứt không gian bên trong không ngừng chảy ra Ngũ Hành hỗn tạp năng lượng, lông mày nhíu chặt! Nếu để cho những hỗn tạp này năng lượng thẩm thấu tiến tông môn bên trong lời nói, cái này một phiến thiên địa tựu triệt để hủy, đem sẽ biến thành một mảnh tử địa! Bởi vì cái kia Ngũ Hành hỗn tạp năng lượng, võ giả căn bản không thể hấp thu luyện hóa! Nói như vậy, Ngũ Hành Tông căn cơ, tựu hoàn toàn bị phá hủy nữa à!

"Ngươi đi ngăn cản hắn, ta đi phong ấn không gian đại môn!" Mạc lão nhìn thoáng qua cái kia đen kịt khe hở, trầm giọng nói ra, không thể lại lại để cho cái này khe hở tiếp tục mở rộng đi xuống, cũng không thể khiến cái này màu đen quái vật tiếp tục càn rỡ rồi, phải ngăn cản bọn hắn, bằng không thì, Ngũ Hành Tông tựu thật sự muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát rồi!

"Hắc hắc, chúng tiểu nhân, lên cho ta, tàn sát cái này Ngũ Hành Tông!" Chứng kiến Mạc lão chuẩn bị động thủ, màu đen quái vật vung tay lên, sau lưng nguyên thú đại quân cùng kêu lên quát, lập tức, tứ tán ra, hướng về Ngũ Hành Tông trong phóng đi!

Trong lúc nhất thời, những còn chưa kia kịp phản ứng đệ tử, liền bị những ma hóa này nguyên thú trực tiếp vỡ ra đến, máu tươi lập tức phun vãi ra! Tràng diện thật là thê thảm!

"Nhanh, các ngươi suất lĩnh tất cả cái đường khẩu đệ tử, chuẩn bị nghênh chiến!" Chứng kiến cái kia bắt đầu tùy ý đồ sát tông môn đệ tử nguyên thú đại quân, Tần lão đối với Hỏa trưởng lão phân phó nói, hôm nay, phải đem các đệ tử tập kết, mới có thể ngăn cản được những nguyên thú này đại quân!

Nghe vậy, Hỏa trưởng lão mấy người ứng một tiếng, lập tức, thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ, hướng về chính mình đường khẩu tiến đến. Mà cái kia màu đen quái vật cũng không có ngăn trở, nếu là trò hay, vậy thì được đánh chính là lửa nóng một điểm, bằng không thì, như thế nào đã nghiền đâu?

Hỏa trưởng lão mấy người sau khi rời khỏi, sân bãi lập tức bị trống rỗng, chỉ còn lại Thần Dục, Tần lão Mạc lão cùng cái kia màu đen quái vật rồi, đương nhiên, cũng không thiếu được màu đen quái vật dưới chân đầu kia Thất cấp nguyên thú!

Hai phe tương đối mà đứng, mùi thuốc súng trong không khí tràn ngập, chiến đấu, hết sức căng thẳng!