"Phốc..."

Kim sắc lợi kiếm lập tức là đi tới ma khải trước mặt, sau một khắc, màu đỏ tươi máu tươi là bắn tung tóe đi ra, đem mặt đất nhuộm đỏ.

"Ma Tố Tố!"

Nhưng là lại để cho Thẩm Hạo Hiên khiếp sợ chính là, Ma Tố Tố không biết khi nào xuất hiện ở ma khải trước mặt, thay ma khải lập tức một kiếm kia, cái kia màu đỏ tươi máu tươi, tựu là theo Ma Tố Tố trên người tung tóe đi ra .

"Tố Tố công chúa!" Huyết võ mấy người cũng là quá sợ hãi, chính mình mấy người một cái không chú ý, vậy mà lại để cho Ma Tố Tố liền xông ra ngoài.

"Đừng giết hắn, hắn là ca ca của ta!" Ma Tố Tố bụm lấy bị Kim Linh Vô Phong xỏ xuyên qua bả vai, hướng Thẩm Hạo Hiên cầu xin đạo, Kim Linh Vô Phong tạo thành kình khí tại trong cơ thể của nàng tàn sát bừa bãi, lại để cho sắc mặt của nàng trở nên cực kỳ tái nhợt, xem rất là làm cho đau lòng người!

"Hắn đã đọa nhập ma đạo rồi, không là ca ca của ngươi!" Thẩm Hạo Hiên chau mày, trầm giọng nói ra, hắn không muốn bỏ qua cơ hội này.

"Không, hắn còn nhớ rõ ta, ta có biện pháp cứu hắn!" Ma Tố Tố la lớn, trong mắt tràn đầy kiên quyết chi sắc.

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên lông mày không khỏi nhíu chặt, lập tức vẫy tay, cái kia Kim Linh Vô Phong hóa thành trường kiếm bắt đầu từ Ma Tố Tố đầu vai rút ra, thuận tiện đem Ma Tố Tố trong cơ thể tàn sát bừa bãi kình khí rút về.

Trường kiếm rút ra, lại là một cỗ máu tươi tung tóe ra, mà cái này một cỗ máu tươi, công bằng, vừa vặn đã rơi vào ma khải trên mặt.

Quen thuộc hương vị đã rơi vào trên mặt của hắn, vốn là tựu ở vào sắp ma hóa ma khải toàn thân run lên, đây là hắn muội muội huyết, có người bị thương muội muội của hắn, không, bị thương muội muội của hắn người, đều phải chết!

"Rống!"

Một tiếng thê lương tiếng gào thét theo ma khải trong miệng bạo phát đi ra, sau một khắc, trong thiên địa Linh lực giống như là giống như nổi điên hướng về ma khải hội tụ mà đi, vốn là khí tức yếu ớt ma khải tiếp thụ lấy cỗ lực lượng này, thực lực cùng thân thể đều là bắt đầu tăng vọt, trong nháy mắt, là biến thành một tòa Tiểu Sơn bình thường cự nhân, khí tức cũng là khôi phục tới được đỉnh phong thời kì!

"Không xong, ma khải ma hóa rồi!" Thấy như vậy một màn, Ma Hoàng Cung võ giả đều là thầm kêu một tiếng, xa xa Ma Đế sắc mặt càng trở nên âm trầm xuống, nhưng là tại trước mặt người này thể diện trước, hắn căn bản không có biện pháp bứt ra ly khai!

"Giết! Giết! Giết sạch các ngươi!" Ma hóa ma khải hai mắt trở nên một mảnh Xích Hồng, hắn lúc này đã triệt để đã mất đi lý trí, bất kể là Ma Hoàng Cung hay là Ma Ảnh đoàn võ giả, chỉ cần tới gần thân thể của hắn, là sẽ bị trực tiếp đạp thành thịt nát!

Chứng kiến hoàn toàn ma hóa ma khải, Thẩm Hạo Hiên thầm mắng một tiếng, sau đó thân hình lóe lên, hóa thành một đạo Tử Kim sắc tia chớp, lập tức là đi tới Ma Tố Tố trước mặt, đem Ma Tố Tố mang cách ma khải bên người, dùng ma khải hiện tại trạng thái, hắn cũng sẽ không nhận Ma Tố Tố!

Thẩm Hạo Hiên bạo phát đi ra khí tức lập tức là bị ma khải đã tập trung vào, sau đó, ma khải buông tha cho địch nhân khác, hướng về phía Thẩm Hạo Hiên đánh tới, hoàn toàn ma hóa ma khải tại tốc độ, trên lực lượng đều trên phạm vi lớn tăng lên, thậm chí đã đã vượt qua Thẩm Hạo Hiên!

"Chết tiệt!" Bị ma khải nhìn thẳng, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể chạy trốn tứ phía, tìm cái an toàn vị trí đem Ma Tố Tố buông về sau, là dẫn ma khải hướng về Ma Ảnh đoàn phương hướng phóng đi.

Ma hóa ma khải giống như là một cỗ giết chóc máy móc, những nơi đi qua, phàm là ngăn trở hắn lộ, toàn bộ đều bị hắn chém giết, coi như là Ma Ảnh đoàn người cũng không ngoại lệ, toàn bộ Ma Hoàng cái ở trong, cũng là có thể nghe thấy được gay mũi mùi máu tươi!

"Đáng chết, nhanh lại để cho ma khải dừng lại!" Ma Đế nhìn xem cái kia điên cuồng ma khải, nhìn mình chằm chằm trước mặt đạo này hư ảo mặt người quát.

"Ha ha, gấp cái gì, thời điểm vẫn chưa tới!" Một đạo khàn khàn thanh âm vang lên, trong giọng nói không có chút nào cảm tình.

"Các ngươi Ma Ảnh đoàn người đều phải chết tuyệt rồi, chẳng lẽ ngươi tựu không đau lòng sao?" Nhìn xem cái kia không ngừng đồ sát Ma Ảnh đoàn ma khải, Ma Đế hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Chết? Đó chính là bọn hắn quy túc, cũng là nhiệm vụ của bọn hắn, tại sao đau lòng!" Cái kia khàn khàn thanh âm tiếp tục nói.

"Lại để cho người của mình chịu chết? Các ngươi mục đích rốt cuộc là cái gì!" Ma Đế sắc mặt trở nên ngưng trọng, trước mặt đạo này hư ảo mặt người thực lực quá mức cường đại, dù là hắn cũng không dám tùy tiện hành động thiếu suy nghĩ.

"Hảo hảo chờ xem, cái này chính là sẽ bị ghi vào sử sách một ngày!" Một tiếng cuồng tiếu theo cái kia mặt người trong truyền ra.

Nghe cái kia mặt người cuồng tiếu, Ma Đế trong nội tâm bỗng nhiên bay lên một tia dự cảm bất tường, nhưng lại lại không biết từ đâu nói lên.

Phía dưới, Thẩm Hạo Hiên trượt mê muội khải tại Ma Ảnh đoàn trận doanh bên trong tán loạn, vốn tưởng rằng có thể tiêu hao điểm MP khải lực lượng, nhưng là dưới đường đi đến, bị tiên Huyết Thứ kích thích ma khải chẳng những không có kiệt lực dấu hiệu, ngược lại là càng ngày càng cuồng bạo rồi, Thẩm Hạo Hiên đã có chút không chịu nổi rồi!

"Lão đại, ngươi xem trên mặt đất huyết cùng thi thể!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên ý định triệu hoán Hỏa Mộc lưỡng Đại Kim Cương trợ giúp chính mình thời điểm, Trường Mao lại đột nhiên trong lòng của hắn gọi .

Nghe được Trường Mao lời nói, Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt hướng phía dưới nhìn lại, khi thấy trên mặt đất những máu tươi kia cùng thi thể lúc, một cỗ khí lạnh trực tiếp theo lòng bàn chân vọt tới trên ót.

Lúc này trên mặt đất những thi thể kia khẽ đảo xuống, lập tức tựu biến thành thây khô, trong cơ thể máu tươi cùng tinh khí tựa hồ cũng bị cái gì đó cho rút đi rồi, trên mặt đất những còn chưa kia khô cạn máu tươi cũng là quỷ dị hướng về một chỗ chảy tới, Thẩm Hạo Hiên vọt tới cao hơn nhìn lại, phát hiện toàn bộ Ma Hoàng Cung ở trong máu tươi đều là như thế này, quanh co khúc khuỷu liên hệ cùng một chỗ, xem giống như là một cái... Cực lớn trận pháp!

"Có máu tươi ngưng tụ thành trận pháp!" Lúc này Thẩm Hạo Hiên cảm thấy trong nội tâm mát lạnh, một màn này xem là cỡ nào quen thuộc a, ban đầu ở Tinh Lạc đại Lục Trung châu, có người tựu từng dùng như vậy trận pháp gọi ra một gã Ma Hoàng, mà hôm nay tại Ma Hoàng Cung tại đây, cái này cực lớn trận pháp thế nhưng mà dùng vô số Linh Tôn cấp bậc máu tươi cùng tinh khí hình thành, có trời mới biết thứ này cuối cùng gọi ra, hội là dạng gì tồn tại!

"Không được, phải bài trừ trận pháp này!" Thẩm Hạo Hiên thế nhưng mà biết rõ, trận pháp này phía dưới, nhất định Phong Ấn giả Vực Ngoại Thiên Ma, hơn nữa tuyệt đối là phi thường cường đại Vực Ngoại Thiên Ma, tuyệt đối không thể cho phép nó đi ra!

Thẩm Hạo Hiên một bên tránh né lấy ma khải truy kích, một bên không ngừng tìm kiếm lấy trận pháp này mắt trận, nhưng là Thẩm Hạo Hiên lại bất đắc dĩ phát hiện, chính mình không có cách nào tìm được!

"Oanh..."

Dưới chân đại địa bỗng nhiên tầm đó bắt đầu kịch liệt run rẩy, từng đạo vừa thô vừa to khe hở không ngừng lan tràn ra, một cỗ kinh khủng hấp lực theo cái kia lòng đất bạo phát đi ra, lập tức tựu là đem những thi thể kia cùng máu tươi nuốt vào địa ở dưới đáy.

"Chuyện gì xảy ra?" Đột nhiên xuất hiện biến cố lại để cho tất cả mọi người là chấn động, Ma Hoàng Cung mọi người vội vàng thả người nhảy lên, đi vào giữa không trung.

Ma Đế bọn người cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía lòng đất, ở đằng kia sâu trong lòng đất, một cỗ làm cho người cảm thấy tim đập nhanh năng lượng đang tại chậm chạp thức tỉnh.

"Các ngươi đến cùng làm cái gì?" Ma Đế nhìn về phía cái kia cực lớn mặt người, tức giận quát.

"Ha ha, diệt thế chi môn, sắp mở ra, hoan nghênh chủ nhân của các ngươi trở về a!" Cái kia cực lớn mặt người cười lớn một tiếng, ngay sau đó, một đạo đen kịt hào quang bắt đầu từ Ma Hoàng Cung lòng đất nổ bắn ra mà ra, bay thẳn đến chân trời...