"Nhanh chóng Lôi Tông dùng thân pháp võ kỹ mà nổi tiếng, cho nên chúng ta đùa giỡn muốn làm đủ, hành động nhất định phải nhanh chóng, bất quá cần phải chú ý chính là, không muốn bạo lộ thân phận của mình!" Cuồng Sư môn trên nóc nhà, Thẩm Hạo Hiên trầm giọng phân phó nói.

"Hiểu rõ, loại chuyện này, chúng ta kỳ thật không là lần đầu tiên làm!" Trần Đình cùng Ngu Cơ cười nhạt một tiếng sau đó theo nhẫn trữ vật bên trong xuất ra mấy thân áo đen, bọc tại xem trên người, đem mặt mũi của mình che lấp .

Chứng kiến Ngu Cơ mấy người như thế thuần thục thủ pháp, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng không khỏi kéo ra, trách không được ngu kiên quyết mấy người nghe được kế hoạch của mình hội cho mình đề cử cái này mấy người, xem ra bọn hắn đều rất bên trên đạo a.

Đem Ngu Cơ cho áo đen mặc lên, năm người thân hình lóe lên, là nhảy vào Cuồng Sư môn bên trong, bắt đầu trắng trợn phá hư .

Năm người đều là Lăng Tiêu Tông cường đại nhất thiên tài đệ tử, bắt chước nhanh chóng Lôi Tông thân pháp cũng là lại đơn giản bất quá rồi, hơn nữa Cuồng Sư môn bên trong đại bộ phận tinh nhuệ đều đã đi ra, đã mất đi những tinh nhuệ kia bảo hộ, cái này Cuồng Sư môn giống như là môn hộ mở rộng ra thành phố phường đồng dạng, Thẩm Hạo Hiên mấy người xâm lấn rất nhẹ nhàng.

Tiến vào Cuồng Sư môn bên trong, Thẩm Hạo Hiên mấy người mục đích cũng rất rõ ràng, Cuồng Sư trong môn tu luyện Thánh Địa, Cuồng Sư môn bảo khố, phàm là Cuồng Sư trong môn trọng yếu địa phương, Thẩm Hạo Hiên năm người sẽ đi phá hư, vốn là yên tĩnh bình thản Cuồng Sư môn, lập tức là trở nên huyên náo, một đạo Đạo Hỏa ánh sáng lên, tới nương theo còn có các loại tiếng kêu thảm thiết.

"Nhanh chóng Lôi Tông thân pháp? Dĩ nhiên là đám kia tạp chủng!" Rất nhanh, ở lại Cuồng Sư môn bên trong tinh anh rất nhanh là nhận ra Thẩm Hạo Hiên mấy người sử dụng thân pháp, cũng đem đầu mâu chỉ hướng nhanh chóng Lôi Tông.

"Đáng chết, nhanh chóng Lôi Tông không cùng chúng ta Cuồng Sư môn kết minh sao, vì cái gì còn muốn thừa dịp môn chủ ra ngoài mà đánh lén chúng ta đây?" Cuồng Sư trong môn đệ tử đều là phẫn nộ nói.

"Thôi đi... Nhanh chóng Lôi Tông vốn là cùng chúng ta không cùng, ta biết ngay bọn hắn không phải chân chính kết minh, vậy mà thừa dịp môn chủ ra ngoài đánh lén, thật sự là đáng giận!" Cuồng Sư môn bên trong tinh anh lập tức là tập kết đã đến cùng một chỗ.

"Đã đến giờ rồi, lui lại!" Thẩm Hạo Hiên rất nhanh là phát hiện những tụ họp lại kia Cuồng Sư môn tinh anh, nếu như bị một nhóm người này cuốn lấy lời nói, thân phận của mình có thể tựu chưa chừng muốn bại lộ!

Rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên năm người là bứt ra đã đi ra Cuồng Sư môn, tại nhanh chóng Lôi Tông thân pháp dưới sự trợ giúp, năm người không có bất kỳ ngoài ý muốn, toàn bộ rút lui khỏi, chỉ để lại một cái kia loạn làm một đoàn Cuồng Sư môn.

Không có bắt lấy người hành hung Cuồng Sư môn tinh anh thẹn quá hoá giận, lúc này đây bọn hắn Cuồng Sư môn thế nhưng mà tổn thất không ít a!

"Nhanh đi nói cho môn chủ, tựu nói nhanh chóng Lôi Tông đánh lén, lại để cho môn chủ đuổi nhanh trở lại!" Rất nhanh, Cuồng Sư môn người mang tin tức là hướng Lăng Tiêu Tông phương hướng tiến đến.

Khoảng cách Cuồng Sư môn mười dặm bên ngoài trong rừng rậm, Thẩm Hạo Hiên năm người lại lần nữa gặp nhau, lúc này đây thế nhưng mà phá hủy Cuồng Sư môn không ít bảo địa, cũng cầm đi Cuồng Sư môn không ít tài nguyên, có thể nói là lợi nhuận đầy bồn đầy bát a!

"Ha ha, thật đúng là thoải mái a, mấy ngày nay bị Thiên Minh bức tại Lăng Tiêu Tông trong, xuất liên tục tông môn cũng không dám, hiện tại cuối cùng là hung hăng mở miệng ác khí rồi!" Ngu Cơ cười lớn một tiếng nói ra, một điểm rụt rè bộ dạng đều không có.

"Cũng không biết Cuồng Sư biết rõ chính mình trong môn xuất hiện chuyện như vậy, sẽ như thế nào, thật sự là rất muốn nhìn một chút nét mặt của hắn!" Trần Đình ác thú vị nghĩ đến.

"Ta đoán hắn khẳng định khí có thể đem lều vải đều xốc, ha ha!" Lộ thông cùng tạ sáng sớm cũng là cười lớn một tiếng nói ra.

Xem lên trước mặt vui mừng bốn người, Thẩm Hạo Hiên cũng là khẽ cười một tiếng, xem ra mấy ngày nay bọn hắn thật là nín hỏng rồi!

"Thẩm huynh đệ, tiếp được chúng ta đi cái đó giày vò?" Trần Đình đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, lúc này đây, bọn hắn thế nhưng mà đối với Thẩm Hạo Hiên chính thức bội phục mười đầu rạp xuống đất rồi.

"Kế tiếp, dĩ nhiên là là nhanh chóng Lôi Tông rồi, lúc này đây, chúng ta tựu là Cuồng Sư môn người!" Thẩm Hạo Hiên âm cười một tiếng, cái gọi là có qua có lại, muốn muốn cho Cuồng Sư cùng nhanh chóng Lôi Tông tông chủ huyên náo lớn một chút, cả hai tự nhiên cũng là muốn mưa sương đồng đều dính!

"Được rồi, đi!" Mục tiêu kế tiếp xác nhận về sau, năm người ngựa không dừng vó là cảm nhận được nhanh chóng Lôi Tông.

Không bao lâu, nhanh chóng Lôi Tông ở trong cũng đều là ánh lửa nổi lên bốn phía, từng tiếng tiếng gào không ngừng truyền đến.

"Cuồng Sư môn, các ngươi đám này bội bạc gia hỏa, cũng dám đánh lén chúng ta!"

"Nhanh, nhanh đi bẩm báo tông chủ, Cuồng Sư môn vụng trộm đối với chúng ta ra tay!"

Rất nhanh, nhanh chóng Lôi Tông người mang tin tức cũng đều hướng về Lăng Tiêu Tông phương hướng chạy đi.

Nhìn xem cái kia dần dần đi xa người mang tin tức, Thẩm Hạo Hiên năm người núp trong bóng tối, trong nội tâm ám thoải mái.

"Ha ha, Thẩm huynh đệ, còn tiếp tục không?" Trần Đình vẫn chưa thỏa mãn nói.

Nghe được Trần Đình lời nói, Thẩm Hạo Hiên nhẹ khẽ lắc đầu, nói ra: "Không cần, đã đầy đủ rồi, nhiều hơn lời nói ngược lại là sẽ khiến bọn hắn ngờ vực vô căn cứ, tiếp được, tựu là xem kịch vui thời gian!"

Nói ra cái này, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười, mấy người là suốt đêm, hướng về Lăng Tiêu Tông tiến đến, trận này trò hay, có thể không thể bỏ qua a!

Lăng Tiêu Tông chân núi, Cuồng Sư vừa mới một ngày mệt nhọc trở lại trong lều vải, liền là có người cưỡng ép xông vào.

"Làm gì? Nôn nôn nóng nóng, không biết trước đưa tin sao?" Cuồng Sư một cước đem đệ tử kia đá ra lều vải, hung dữ nói.

"Môn chủ, không tốt rồi, trong môn bị người cướp sạch rồi, chúng ta tu luyện trận pháp đều bị phá hư rồi, bảo khố cũng đều bị người đánh cắp rồi!" Đệ tử kia lại lần nữa bò tiến đến, vẻ mặt cầu xin nói ra.

"Cái gì!" Nghe được đệ tử kia lời nói, Cuồng Sư trên người mỏi mệt chi ý lập tức biến mất, một cỗ cuồng bạo nộ khí theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

"Cái nào vương bát đản tử làm hay sao?" Cuồng Sư phẫn nộ hỏi, thậm chí có người thừa dịp hắn không sẵn sàng, làm hắn phía sau.

"Là... Là nhanh chóng Lôi Tông!" Đệ tử kia yếu ớt nói.

"Nhanh chóng Lôi Tông, con mẹ nó, lão tử hôm nay cần phải giết đám kia con ruồi!" Nghe vậy, Cuồng Sư nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp đem lều vải xốc, hướng về nhanh chóng Lôi Tông chỗ lều vải đi đến.

Mà lúc này, nhanh chóng Lôi Tông trong lều vải cũng trình diễn lấy đồng dạng tiết mục.

"Cuồng Sư, thật sự là hảo tâm cơ a!" Nhanh chóng Lôi Tông tông chủ thầm mắng một tiếng, là ý định đi tìm Cuồng Sư lý luận, bất quá hắn còn chưa đi ra lều vải, Cuồng Sư là vọt lên tiến đến.

"Các ngươi tông chủ đâu rồi, cũng dám thừa dịp lão tử không sẵn sàng trộm nhà của ta thứ đồ vật, muốn chết!" Cuồng Sư tiến đến, liếc là đã tập trung vào nhanh chóng Lôi Tông tông chủ, tức giận quát.

"Cuồng Sư, ngươi còn ác nhân cáo trạng trước, ngươi dám nói ngươi Cuồng Sư môn không có đối với ta nhanh chóng Lôi Tông ra tay?" Nhanh chóng Lôi Tông tông chủ cũng là nộ quát một tiếng đạo.

"Nói láo, lão tử người nói cho ta biết, ngươi nhanh chóng Lôi Tông phá hủy ta Cuồng Sư môn trận pháp, trộm ta bảo khố, bây giờ còn ở nơi này kiếm cớ, đương lão tử là ăn chay hay sao?" Cuồng Sư nổi giận gầm lên một tiếng, trên người Linh lực đã bắt đầu cổ đãng .

"Hừ, chính mình làm việc tình còn không thừa nhận, ngươi cái này bội bạc thứ đồ vật!" Nhanh chóng Lôi Tông tông chủ hừ lạnh một tiếng, trong mắt cũng là hiện lên một đạo lãnh ý.

"Cũng dám mắng ta, muốn chết!" Nghe được cái kia nhanh chóng Lôi Tông tông chủ cũng dám chửi mình, Cuồng Sư nổi giận gầm lên một tiếng, dẫn theo nắm đấm là trực tiếp liền xông ra ngoài.

Cái kia nhanh chóng Lôi Tông tông chủ cũng là không không cam lòng yếu thế, một hồi đại chiến, lập tức là bộc phát ...