Tề Mị Nhi, xem như Thẩm Hạo Hiên trong sáu người tuổi lớn nhất một cái rồi, bình thường mặc dù ưa thích đùa giỡn Thẩm Hạo Hiên mấy người, bất quá nói ra thực lực, cũng tuyệt đối là không thể khinh thường .

Muốn nói, Tề Mị Nhi am hiểu nhất đúng là thân pháp vũ kỹ, tốc độ của nàng mà ngay cả Thẩm Hạo Hiên cùng Nhiếp Võ phong đều muốn cam bái hạ phong, nàng tuyệt đối là trong đội ngũ thích khách đảm đương, nếu như nàng muốn đâm giết một người, trừ phi thực lực của đối phương viễn siêu nàng, hoặc là thân pháp càng tốt hơn, bằng không thì chỉ có một con đường chết!

Bên kia, Huyết Ngục thành phái ra chính là một gã nhỏ gầy nam tử, sắc mặt của hắn thương trắng như tờ giấy, bờ môi lại đỏ tươi như là tích huyết dịch bình thường, tại trong tay của hắn, còn có hai thanh Xích Hồng sắc chủy thủ, xem cũng hẳn là thuộc về tốc độ kiểu tuyển thủ.

"Chậc chậc chậc, thật xinh đẹp tiểu nương tử a, làn da thật sự là thủy nộn, nếu như tại ngươi trên mặt vẽ lên hai đạo lời nói, có lẽ hội nhiều hấp dẫn a!" Huyết Ngục thành nam tử kia lè lưỡi, liếm liếm cái kia Xích Hồng sắc chủy thủ, trên mặt tràn đầy khinh nhờn chi ý.

Xem lên trước mặt cái này hèn mọn bỉ ổi nam tử, Tề Mị Nhi trong mắt hiện lên một tia chán ghét, sau đó vẫy tay, một căn ngọc trâm xuất hiện ở trong tay của nàng.

"Mẹ ngươi không có nói cho ngươi biết, gặp phải mỹ nữ phải cẩn thận một ít sao? Nhất là những rất xinh đẹp kia !" Tề Mị Nhi bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi hướng về Huyết Ngục thành nam tử kia đi đến.

"Cẩn thận? Ha ha, ta gặp phải mỹ nữ, cũng chỉ hội làm một chuyện, cái kia chính là đem nàng đặt ở dưới háng của ta, tiểu nương tử, đợi lát nữa ngươi tựu sẽ biết sự lợi hại của ta rồi!" Huyết Ngục thành nam tử kia cười dâm một tiếng, chủy thủ trong tay nhanh chóng xoay tròn, một cỗ âm lệ khí tức cũng theo trong cơ thể của hắn tán tràn ra tới!

Cảm nhận được Huyết Ngục thành nam tử kia khí tức trên thân, Tề Mị Nhi trong hai mắt hiện lên một đạo lạnh như băng sát ý, một cỗ không kém chút nào đối phương khí tức cũng là bạo phát đi ra.

Ngay tại lúc đó, Tề Mị Nhi dưới chân hư ảnh hiện lên, sổ đạo tàn ảnh tại sau lưng của nàng xuất hiện, làm cho người phân không rõ đến cùng cái nào mới thật sự là Tề Mị Nhi.

"Hừ, múa rìu qua mắt thợ!" Chứng kiến Tề Mị Nhi sinh ra tàn ảnh, Huyết Ngục thành nam tử kia hừ lạnh một tiếng, trong tay ấn quyết véo động, hơn mười đạo bóng người cũng là theo phía sau hắn xuất hiện, từng cái xem đều giống như chân thật hắn!

"Giết!" Huyết Ngục thành nam tử kia gầm nhẹ một tiếng, hơn mười đạo bóng người lập tức thiểm lược mà ra, hướng về Tề Mị Nhi đánh tới, đối mặt cái này hơn mười đạo bóng người, chỉ có năm cái tàn ảnh Tề Mị Nhi, xem không chịu nổi một kích.

Huyết Ngục thành nam tử kia tốc độ cực nhanh, lập tức là đi tới Tề Mị Nhi trước mặt, dao găm trong tay xẹt qua Tề Mị Nhi cái kia tuyết trắng cái cổ, lăng lệ ác liệt kình phong đem không khí đều mổ ra đến.

Bất quá cái kia sắc bén chủy thủ cuối cùng lại trực tiếp xuyên thấu Tề Mị Nhi thân hình, một kích này, chỉ là đánh trúng vào tàn ảnh.

"Đây là giả, còn có bốn cái!" Công kích được tàn ảnh về sau, Huyết Ngục thành nam tử kia chẳng những không mất rơi, khóe miệng ngược lại giơ lên một tia nụ cười tàn nhẫn.

Tiếp được, cái kia hơn mười đạo bóng người hướng về phía còn lại bốn cái Tề Mị Nhi đánh tới, nhưng là đều không ngoại lệ, bọn hắn chủy thủ toàn bộ xuyên thấu Tề Mị Nhi thân hình.

"Tất cả đều là giả hay sao? Điều đó không có khả năng!" Cái lúc này, Huyết Ngục thành nam tử kia sắc mặt rốt cục thay đổi, nếu như trên trận năm cái tất cả đều là giả, cái kia thật sự Tề Mị Nhi ở nơi nào?

"Không có chút ý nghĩa nào công kích, thân pháp của ngươi thật đúng là cấp thấp a!" Tại Huyết Ngục thành nam tử kia kinh ngạc thời điểm, đứng ở trước mặt hắn Tề Mị Nhi lạnh mị cười cười, trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

"Đây là thật !" Đang nghe Tề Mị Nhi nói chuyện lập tức, Huyết Ngục thành nam tử lập tức động thủ, hướng lên trước mặt Tề Mị Nhi đâm tới.

Nhưng là một kích này, như trước rơi vào khoảng không, Huyết Ngục thành nam tử kia rõ ràng có thể cảm nhận được Tề Mị Nhi hơi thở, thế nhưng mà ở trước mặt hắn, hoàn toàn chính xác tựu là tàn ảnh.

"Thật là tàn ảnh sao?" Tề Mị Nhi tà mị cười cười, trong tay ngọc trâm bay bổng đâm về Huyết Ngục thành nam tử kia.

Đối với Tề Mị Nhi công kích, Huyết Ngục thành nam tử kia lơ đễnh, tàn ảnh công kích, hơn phân nửa không có uy lực, hắn hiện tại cần phải nhanh một chút tìm ra Tề Mị Nhi bản thể.

"Phốc..."

Nhưng là sau một khắc, Tề Mị Nhi ngọc trâm trực tiếp đâm vào Huyết Ngục thành nam tử kia thân hình bên trong, màu đỏ tươi máu tươi phun đi ra, đem đại địa nhuộm đỏ.

Đau đớn kịch liệt lại để cho Huyết Ngục thành nam tử kia phục hồi tinh thần lại, hắn có chút khó có thể tin nhìn qua lên trước mặt Tề Mị Nhi, cái kia căn tuyết trắng ngọc trâm hiện tại đã bị nhuộm thành tiên Hồng sắc, hắn có chút không rõ ràng cho lắm, vì cái gì trước mặt tàn ảnh, lại có thể phát ra thực chất công kích?

"Ha ha, thật thật giả giả, cũng Huyễn cũng thực, Thái Hư phù du bước chẳng lẽ ngươi không có nghe đã từng nói qua sao?" Tề Mị Nhi trên cao nhìn xuống bao quát cái này Huyết Ngục thành nam tử kia, khóe miệng giơ lên một vòng nụ cười cao ngạo.

Tại trước mặt nàng đẩy thân pháp võ kỹ, Huyết Ngục thành người thật đúng là có tin tưởng a, phải biết rằng cái kia Thái Hư phù du bước, thế nhưng mà Tứ phẩm Thần Thuật, loại này cấp bậc Thần Thuật, coi như là tại Thiên Cương Đại Lục phía trên, cũng tuyệt đối là số một số hai !

"Thái Hư phù du bước!" Hiển nhiên, Huyết Ngục thành nam tử kia cũng biết Tề Mị Nhi trong miệng Tứ phẩm Thần Thuật, lập tức sắc mặt biến đổi lớn, cưỡng ép giãy giụa Tề Mị Nhi trói buộc, hướng về sau lưng bạo lui mà đi, cái kia hơn mười đạo tàn ảnh cũng toàn bộ tiêu tán.

"Khanh khách, đã ngươi không tiến công, vậy thì đến lượt ta rồi!" Tề Mị Nhi che miệng cười khẽ, trong mắt lại hiện lên hai đạo lăng lệ ác liệt hào quang, sau một khắc, năm đạo cũng thực cũng giả thân hình hướng về Huyết Ngục thành nam tử kia đánh tới, lại để cho hắn căn bản không biết nên như thế nào đi tránh né.

"Cực ảnh trảm!" Tề Mị Nhi lập tức liền tiếp cận cái kia Huyết Ngục thành nam tử, trong tay ngọc trâm cũng biến thành một thanh dài nhỏ chủy thủ, hướng về đối phương dưới háng vạch tới.

Màu trắng lưu quang hiện lên, nương theo lấy hét thảm một tiếng thanh âm, Huyết Ngục thành nam tử kia dưới háng thứ đồ vật trực tiếp bị Tề Mị Nhi cắt xuống, đây là trực tiếp hắn khinh nhờn Tề Mị Nhi một cái giá lớn!

Nghe được cái kia thê lương tiếng kêu thảm thiết, chung quanh vây xem Thánh Địa thiên kiêu vội vàng đem hai chân kẹp chặt rồi, sắc mặt trở nên trắng bệch, đều nói nữ nhân là mang thù, nữ nhân xinh đẹp càng phải như vậy, xem ra nói không có sai, về sau mỹ nữ có thể thiếu gây hay là thiếu gây a, bằng không thì chưa chừng ngày nào đó, liền nam nhân đều làm không được!

Tiếp được, tựu là Huyết Ngục thành nam tử kia ác mộng, Tề Mị Nhi trong tay Bạch Ngọc chủy thủ không có xẹt qua thoáng một phát, sẽ tại trên người của hắn lưu lại một đạo tinh tế miệng vết thương, mặc dù không nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng là đối với hắn mà nói, đây quả thực là tra tấn, hắn căn bản bắt không đến Tề Mị Nhi thân ảnh, chỉ có thể bị động bị đánh!

Cuối cùng nhất, Huyết Ngục thành nam tử kia chịu không được cái này tra tấn, dốc sức liều mạng chạy xuống Luận Võ Đài, bất quá tại hắn trước khi đi đến cực điểm, gân tay gân chân đều bị Tề Mị Nhi xoắn đã đoạn, ngày sau, hắn tính toán là trở thành phế nhân một cái rồi!

"Hừ, dám khinh nhờn bổn cô nương, không có muốn mạng của ngươi, đã là rất nhân từ rồi!" Tề Mị Nhi nhìn qua cái kia nửa chết nửa sống đối thủ, hừ lạnh một tiếng nói ra, sau đó thu hồi Bạch Ngọc chủy thủ, một lần nữa về tới Thẩm Hạo Hiên năm người bên cạnh.

"Ván đầu tiên, Hỗn Nguyên Thành thắng!"