"Chỉ bằng ngươi? Còn không xứng!"

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên những lời này, Kim Thông sắc mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước, hắn đường đường Kim Cương tông đệ nhất thiên tài đệ tử, lại bị một cái theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến võ giả rất khinh bỉ, cái này lại để cho hắn cảm giác như là giống như ăn phải con ruồi khó chịu.

	"Ha ha, tốt, rất tốt, ta ngược lại muốn nhìn, là ai cho ngươi lớn như vậy dũng khí!" Kim Thông giận quá thành cười, sau đó trong tay một chiêu, một thanh trường thương liền là xuất hiện ở rảnh tay ở bên trong, lăng lệ ác liệt khí thế cũng theo trong cơ thể hắn bộc phát, lập tức là mang tất cả toàn bộ đỉnh núi.

	Kim Thông Linh lực thuộc tính như cũ là Kim thuộc tính, tại đây lăng lệ ác liệt khí thế phía dưới, tất cả mọi người là cảm giác như vác trên lưng, trên người truyền đến từng đợt đau đớn cảm giác, lập tức không thể không vận chuyển Linh lực để ngăn cản.

	"Cái này Kim Thông, thật đúng là không muốn một điểm mặt rồi, khi dễ một cái vừa mới theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến võ giả thậm chí ngay cả Kinh Long thương đều dùng đến rồi, nghe nói cái này Kinh Long thương thế nhưng mà sáng tạo Kim Cương tông vị kia cường giả lưu lại Thánh khí a!" Lánh đời chi địa thiên tài đệ tử bên trong, rất nhanh liền là có người nhận ra Kim Thông trong tay cái kia đem trường thương, không khỏi khẽ cười một tiếng nói ra.

	"Hắc hắc, xem ra cái kia Thẩm Hạo Hiên là triệt để chọc giận Kim Thông rồi, cho nên Kim Thông mới ý định rất nhanh giải quyết chiến đấu, tiểu tử này đoán chừng không có vài phút sống đầu rồi!" Cái khác võ giả lắc đầu nói ra.

	"Cũng thế, dù sao dám hướng về phía Kim Thông dao động ngón tay, tại đây lánh đời chi địa ngoại vực, còn không có sinh ra đấy!" Chung quanh võ giả cũng đều là phụ họa nói, bọn họ là lánh đời chi địa thiên tài đệ tử, đối với Kim Thông tự nhiên là rất hiểu rõ, cái này Kim Thông trong mắt là không được phép hạt cát.

	"Các ngươi lui xuống trước đi a, người này giao cho ta!" Thẩm Hạo Hiên đối với Kim Thông khí thế nhìn như không thấy, bất quá sau lưng những người kia lại thì không được, Kim Thông mục tiêu là chính mình, ngoại trừ Mộ Dung Vãn Tình cùng Lạc Hồng Thiên bên ngoài, những người khác là không chịu nổi cỗ khí thế này.

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Hải Ba Đông mấy người trong mắt đều là hiển hiện một vòng vẻ lo lắng, chỉ là theo khí thế bên trên mà có thể nhìn ra cái này Kim Thông đến cỡ nào cường đại, Thẩm Hạo Hiên so với hắn, quả thực tựu là kém cách xa vạn dặm, tiếp tục như vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có một con đường chết.

	Nghĩ được như vậy, mấy người sắc mặt đều là có chút ít không được tự nhiên, dù sao Thẩm Hạo Hiên là vì bọn hắn mới khiêu chiến Kim Thông, nếu Thẩm Hạo Hiên xảy ra điều gì ngoài ý muốn lời nói, bọn hắn trong nội tâm hội băn khoăn!

	Hải Ba Đông mấy trong lòng người đang tại xoắn xuýt lấy, Mộ Dung Vãn Tình cùng Lạc Hồng Thiên thì là không nói hai lời là xoay người rời đi, cái này lại để cho Hải Ba Đông mấy người sắc mặt có chút ngạc nhiên, ba người bọn hắn không phải cùng một chỗ sao? Vì cái gì hai người này đối với Thẩm Hạo Hiên sinh tử tựu chẳng thèm ngó tới đâu?

	"Các ngươi suy nghĩ nhiều, trận chiến đấu này ai sống ai chết, ai thắng ai thua, còn chưa biết được đấy!" Lạc Hồng Thiên nhìn lướt qua Thẩm Hạo Hiên cùng Kim Thông, thản nhiên nói, hắn nói nghe được lời này có thể một điểm không có sai, dù sao tại hắn xem ra, Thẩm Hạo Hiên tựu là cái biến thái, là không thể dùng thường lòng người đi phỏng đoán một cái biến thái!

	Chứng kiến Mộ Dung Vãn Tình cùng Lạc Hồng Thiên hai người thần sắc, Hải Ba Đông mấy người cũng chỉ tốt đi theo hai người thối lui ra khỏi bên sân, đem chiến trường để lại cho Thẩm Hạo Hiên cùng Kim Thông.

	"Hừ, ta còn tưởng rằng các ngươi muốn đồng loạt ra tay đấy!" Kim Thông chứng kiến Mộ Dung Vãn Tình mấy người rời khỏi trường về sau, khóe miệng không khỏi nổi lên một tia cười lạnh.

	"Đối phó ngươi, còn không cần!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói một tiếng, sau đó Phệ Hồn kiếm xuất hiện trong tay, lăng lệ ác liệt kiếm khí trên mặt đất kéo lê vài đạo Kiếm Ngân!

	"Cuồng vọng vô tri, đừng quên nơi này chính là lánh đời chi địa, không là của các ngươi Tinh Lạc đại lục, ta hiện tại tựu cho ngươi nhìn một cái, lánh đời chi địa võ giả cường đại!" Kim Thông hừ lạnh một tiếng, trong tay Kinh Long thương đột nhiên đâm ra, một tiếng kinh thiên rồng ngâm âm thanh là vang lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên đâm tới.

	"Keng. . ."

	Tại Kim Thông ra tay trong nháy mắt, Thẩm Hạo Hiên cũng động, trong tay Phệ Hồn kiếm cũng là chém ra, trực tiếp đón nhận Kim Thông Kinh Long thương, sau một khắc, mũi thương cùng mũi kiếm đâm vào cùng một chỗ, bộc phát ra một hồi thanh thúy sắt thép vang lên âm thanh.

	Mũi thương cùng trên mũi kiếm, hai đạo kình khí rung động khuếch tán đi ra, không ngừng đụng vào cùng một chỗ, hình thành hai cái mắt thường có thể thấy được luồng khí xoáy.

	"Phá cho ta!" Kim Thông trong tay dùng sức, Kinh Long thương bắt đầu cấp tốc tuyên chiến ra, lập tức là đem Thẩm Hạo Hiên Phệ Hồn kiếm áp loan, mũi thương trực chỉ bộ ngực của hắn!

	Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên mặt không đổi sắc, ngửa người bên trên đá, đem cái kia đánh úp lại Kinh Long thương đá hướng lên bầu trời, ngay tại lúc đó trong tay Phệ Hồn kiếm chém ra, hướng về Kim Thông trên lưng chém tới.

	Kim Thông không hổ là lánh đời chi địa bên trong tuyệt đỉnh thiên tài, tại trường thương bị đá phi lập tức liền đem thân thể của mình loan thành cong, dùng tránh né Thẩm Hạo Hiên tiếp được công kích, ngay tại lúc đó, trong tay Kinh Long thương đã ổn định lại, dùng càng thêm tốc độ khủng khiếp hướng Thẩm Hạo Hiên đập tới.

	"Kinh Long rơi!"

	Kinh Long thương mang theo trận trận âm bạo thanh âm, cường hãn phong áp lại để cho Thẩm Hạo Hiên trên người tóc gáy đều là tạc đứng lên, đối mặt mạnh như thế hung hãn một kích, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể thu kiếm nghiêng người, khó khăn lắm tránh thoát Kim Thông Kinh Long rơi.

	Kinh Long thương lau Thẩm Hạo Hiên góc áo đập vào trên mặt đất, khủng bố lực lượng đổ xuống mà ra, trực tiếp đem đại địa ném ra một cái cự đại hố sâu, cường hoành kình khí bắn ra đi ra, đem Thẩm Hạo Hiên cũng là trực tiếp bức lui!

	Cường giả ở giữa chiến đấu, lui một bước liền không đường có thể đi! Thẩm Hạo Hiên bị bức lui về sau, Kim Thông lập tức dính bên trên, trực tiếp buông tha cho trong tay Kinh Long thương, cận thân chiến đấu Kinh Long thương ngược lại là cái trở ngại, vứt bỏ Kinh Long thương về sau, là dùng nắm đấm bắt đầu một hồi cuồng oanh loạn tạc, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể không ngừng đi ngăn cản, tràng diện lập tức là xuất hiện nghiêng về đúng một bên thế cục.

	Chứng kiến trong tràng mới giao thủ hai chiêu là rơi vào phía dưới Thẩm Hạo Hiên, chung quanh lánh đời chi địa võ giả đều bộc phát ra một hồi thổn thức âm thanh.

	"Đi, ta còn tưởng rằng cái này tiểu tử cuồng vọng mạnh cỡ bao nhiêu đâu rồi, cái này mới vừa vặn giao thủ tựu rơi vào phía dưới rồi, thật sự là nhược phát nổ!"

	"Đúng đấy, ta còn tưởng rằng sẽ có một hồi đặc sắc chiến đấu đâu rồi, lúc này mới hai chiêu mà thôi, thiếu tiểu tử này còn thả ra hào ngôn, muốn tranh đoạt khảo hạch đệ nhất đấy!"

	"Cái này đến lượt ta bên trên, ta cũng được, theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến võ giả cũng quá yếu a!"

	Từng tiếng châm chọc âm thanh ở đây bên ngoài vang lên, Hải Ba Đông mấy người nghe được về sau, tâm lập tức tựu khẩn trương lên, hiện trường trong tràng Thẩm Hạo Hiên chỉ có phòng ngự phần, tiếp tục như vậy sớm muộn sẽ bị Kim Thông tìm được sơ hở, trực tiếp bị đánh chết!

	Bất quá, Mộ Dung Vãn Tình cùng Lạc Hồng Thiên hai người biểu lộ như trước không có có thay đổi gì, ánh mắt nhàn nhạt nhìn chăm chú lên trên trận, không chỉ có là hai người này, xa xa Thạch Lâm, Thượng Quan Vân, khương Nhã Nhi, còn có cái kia Lý Vân phong đều không nói gì, bọn hắn đem ánh mắt đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên người, chân mày hơi nhíu lại đến, không biết tại đang suy nghĩ cái gì.

	"Oanh. . ."

	Cuối cùng nhất, Thẩm Hạo Hiên hay là bị Kim Thông đã tìm được sơ hở, một quyền trực tiếp oanh kích tại Thẩm Hạo Hiên trên người, lại để cho Thẩm Hạo Hiên thân thể loan thành một cái quỷ dị độ cong, ngay sau đó là từng quyền đến thịt, lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên liền phòng ngự cơ hội cũng không có, chỉ có thể dùng thân thể đi ngạnh kháng, thắng bại, lập tức muốn thấy rõ ràng rồi. . .