Hư Vô trong không gian phát sinh động tĩnh, đem những còn chưa kia ly khai rất xa đám võ giả tất cả đều hấp dẫn trở lại.

Đương bọn hắn một lần nữa trở lại Hư Vô không gian lúc, liền bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người, khổng lồ Hư Vô trong không gian, vô số thật nhỏ đá vụn hướng về trung ương không ngừng hội tụ mà đi, một cỗ cường đại khí tức, đã ở chậm rãi hiển hiện.

Không biết đã qua bao lâu, những đá vụn kia rốt cục hoàn toàn biến mất, Hư Vô trong không gian, một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay màu nâu xám quang đoàn cũng xuất hiện ở chúng tầm mắt của người bên trong, những đá vụn kia cuối cùng toàn bộ hội tụ tại cái này màu nâu xám quang đoàn bên trong.

"Đó là thế giới bổn nguyên "

Chứng kiến cái kia màu nâu xám quang đoàn, ở đây võ giả nhịn không được kinh kêu một tiếng, trong mắt hiện lên một vòng cực nóng chi sắc.

Bất quá tựu tại bọn hắn khiếp sợ thời điểm, một đạo Lôi Quang như thiểm điện nhảy ra, trong thời gian ngắn liền đi tới cái kia thế giới bổn nguyên trước mặt, mà đạo này Lôi Quang, đúng là Thẩm Hạo Hiên

Sớm đã biết rõ thế giới bổn nguyên sẽ xuất hiện Thẩm Hạo Hiên, cũng sẽ không như những võ giả kia ngây ngốc tại nguyên chỗ.

Đi vào cái kia màu nâu xám thế giới bổn nguyên trước mặt, Thẩm Hạo Hiên chỉ cảm giác mình trong cơ thể Thế Giới Chi Thụ phảng phất như là sống lại bình thường, thân cây lay động kịch liệt lấy, tựa hồ là rất khát vọng đạt được thế giới này bổn nguyên.

Không nói hai lời, Thẩm Hạo Hiên thò tay trực tiếp hướng về kia thế giới bổn nguyên chộp tới, tại bàn tay của hắn va chạm vào cái kia thế giới bổn nguyên thời điểm, trong cơ thể Thế Giới Chi Thụ liền bộc phát ra một cỗ kinh khủng lực cắn nuốt, đem cái kia thế giới bổn nguyên trực tiếp nuốt hết

Đây hết thảy đều chẳng qua là trong nháy mắt phát sinh, đợi đến lúc thế giới bổn nguyên biến mất, tất cả thế lực lớn thiên kiêu mới từ trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, lập tức sắc mặt bỗng nhiên trở nên âm trầm xuống.

"Thẩm Hạo Hiên, đem thế giới bổn nguyên giao ra đây "

Từng đạo tiếng hét phẫn nộ tại bốn phía không ngừng vang lên, những tất cả kia thế lực lớn thiên kiêu nhóm dùng Kiếm Vô Song cầm đầu, hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới, muốn cướp đoạt cái kia thế giới bổn nguyên

Hơn mười đạo thân ảnh thiểm lược mà ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới, thực lực của những người này, tất cả đều là tại Hoàng Cực cảnh cùng huyền diệu cảnh đỉnh phong, coi như là Sâm La Thánh Nữ, cũng không có cách nào tiến lên ngăn trở, chỉ có thể sắc mặt lo lắng nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên.

Tại Kiếm Vô Song bọn người vọt tới trước mặt thời điểm, Thẩm Hạo Hiên mới rốt cục đã có phản ứng, hắn chậm rãi xoay người, một đôi lăng lệ ác liệt đôi mắt, nhìn về phía Kiếm Vô Song bọn người.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên, làn da biến thành màu nâu xám, tựa như trước khi những thiên thạch kia bình thường, có lẽ là cắn nuốt thế giới bổn nguyên nguyên nhân, hắn khí tức trên thân, cường đại cũng là dọa người

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua những xông lại kia võ giả, chậm rãi nâng lên tay phải, nhẹ nhàng nắm chặt.

Kiếm Vô Song bọn người thân hình bỗng nhiên dừng lại, bốn phía Hư Vô không gian, giống như là gông xiềng bình thường, đem bọn hắn phong tỏa ngay tại chỗ, không thể nhúc nhích chút nào.

Mọi người sắc mặt hoảng hốt, Thẩm Hạo Hiên lúc nào, đã có được loại năng lực này

"Khương Thần sư huynh, ta tạm thời ra không dậy nổi rồi, ly khai vạn tộc di tích, mau chóng dẫn người chạy về Đông Hoang chi địa, cứu Thương Lôi Phủ" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía xa xa Khương Thần nhẹ nói Đạo Nhất câu.

Nghe vậy, Khương Thần trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

Một bên, Sâm La Thánh Nữ tam nữ lông mày nhíu chặt, lo lắng nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, hắn cái này tính toán là nói di ngôn ư

"Nhã Thi, chờ ta đi ra ngoài, sẽ đi Mục gia vi gia gia của ngươi trị thương, cái kia vạn năm Ngưng Huyết chu quả, hảo hảo giữ lại "

"La Yên, đa tạ một đường đến nay chiếu cố rồi"

"Thánh Nữ, đây là Lạc Hà Thần Thủy, đầy đủ ngươi sử dụng một năm được rồi, thiếu cùng Linh Hồ cãi nhau, bằng không thì ngươi đừng tưởng thu phục nó "

Thẩm Hạo Hiên một người một người giao phó lấy, xem thật giống như thật sự đang nói di ngôn .

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi làm sao vậy" Sâm La Thánh Nữ trầm giọng hỏi.

"Ta không sao, ta tiễn đưa các ngươi đi ra ngoài đi" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt trả lời, đôi mắt ở chỗ sâu trong, hiện lên một tia thống khổ.

Sau đó, ánh mắt của hắn đảo qua ở đây những võ giả kia, lập tức vung tay lên, bọn hắn sau lưng Hư Vô không gian vỡ ra, một cỗ cường đại kình phong trực tiếp đem bọn hắn vung tiến vào cái kia trong cái khe, biến mất tại cái này phiến Hư Vô trong không gian.

Đem những võ giả kia đuổi sau khi đi, toàn bộ Hư Vô không gian cũng cũng chỉ còn lại có Thẩm Hạo Hiên một người.

"A "

Một tiếng thống khổ tiếng gào thét theo Thẩm Hạo Hiên trong miệng vang lên, cắn nuốt thế giới bổn nguyên, cái kia cỗ kinh khủng lực lượng, tựa hồ là muốn đem cả người hắn chống đỡ bạo bình thường, vừa rồi đang tại Kiếm Vô Song mấy người mặt mũi, hắn một mực tại cường chống, hiện tại cỗ lực lượng kia, toàn bộ bạo phát

Thẩm Hạo Hiên trên người, xuất hiện từng đạo làm cho lòng người rung động khe hở, màu xám hào quang theo những trong cái khe kia lóng lánh mà ra, sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên cả người thân hình, ầm ầm nổ

Bất quá, không có tiên Huyết Tứ tung tóe tràng diện, không có huyết nhục bay tứ tung thảm trạng, Thẩm Hạo Hiên thân thể, giống như là trước khi những thiên thạch kia .

Bạo tạc tại sóng sau khi chấm dứt, Thẩm Hạo Hiên thân hình bắt đầu một lần nữa ngưng tụ, rất nhanh liền một lần nữa khôi phục thành nguyên trạng.

Một lần nữa khôi phục về sau Thẩm Hạo Hiên trong miệng thở hổn hển, mặc dù mình không có chết, nhưng là vừa rồi bạo tạc cái loại cảm giác này, lại là chân thật tồn tại, cái loại nầy cảm giác đau đớn cùng xé rách cảm giác, không phải ai đều có thể thừa nhận được 

Còn không đợi Thẩm Hạo Hiên nghỉ ngơi một lát, một cỗ càng thêm lực lượng cường đại theo Thế Giới Chi Thụ trong bạo phát đi ra, lại lần nữa tuôn hướng Thẩm Hạo Hiên tứ chi bách hài

"Còn" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt biến đổi lớn, còn không đợi hắn thoại âm rơi xuống, cả người lại lần nữa nổ ra

Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên một lần nữa khôi phục, sắc mặt trở nên trắng bệch vô cùng, hắn hiện tại xem như đã biết, mình bây giờ bị cái kia màu nâu xám thế giới bổn nguyên đồng hóa rồi, cũng trở nên cùng những thiên thạch kia bình thường, rách nát rồi có thể một lần nữa khôi phục.

Vì để cho chính mình bức thân thể có được có thể khống chế cái kia thế giới bổn nguyên lực lượng, hắn không thể không một mực cải tạo thân hình, thẳng đến thân thể của mình có thể thừa nhận được ở cỗ lực lượng kia

"Nghiệp chướng a "

Không biết đã qua bao nhiêu lần, Thẩm Hạo Hiên ngửa mặt lên trời thở dài, loại thống khổ này, quả thực so chết còn khó chịu hơn

Bên này, Thẩm Hạo Hiên đang không ngừng thừa nhận sống không bằng chết thống khổ, bên kia, Sâm La Thánh Nữ bọn hắn đã bị đưa ra Vân Đỉnh Thiên Cung, một lần nữa về tới Phong Hành Thành bên trong.

Mười mấy người ngơ ngác đứng tại Phong Hành Thành trên không, nhìn qua cái kia Vân Đỉnh Thiên Cung, hồi thẫn thờ.

Vừa rồi Thẩm Hạo Hiên làm cái gì bọn hắn vậy mà trực tiếp bị cái kia phiến Hư Vô không gian cho bài xích đi ra

"Thẩm Hạo Hiên đã nhận được thế giới bổn nguyên, cho nên có thể khống chế cái kia phiến Hư Vô không gian" Kiếm Vô Song thật dài nhổ ra một ngụm trọc khí, ánh mắt quăng hướng đỉnh đầu Vân Đỉnh Thiên Cung, trên mặt tràn đầy vẻ không cam lòng.

Vốn tưởng rằng Thẩm Hạo Hiên lợi dụng Thôn Thiên Thần Mãng đem Lý Tiêu Dao đuổi đi, thế giới này bổn nguyên chính là của hắn u nang chi vật rồi, ai biết Thẩm Hạo Hiên so Lý Tiêu Dao càng khó chơi, hắn liền thế giới bổn nguyên đụng đều không có đụng thoáng một phát, đã bị oanh ra Vân Đỉnh Thiên Cung

"Chết tiệt" còn lại những võ giả kia đều là thầm mắng một tiếng, vất vả lâu như vậy, nhưng lại vì người khác làm mai mối, bọn hắn trong nội tâm cực độ không công bằng

Chỉ có Sâm La Thánh Nữ bốn người không nói một lời, thật sâu nhìn một cái cái kia Vân Đỉnh Thiên Cung về sau, liền biến mất ở Phong Hành Thành bên trong



,