Đào Hoa Đảo bên ngoài, Lam Khả Hân còn chưa kịp xem Thẩm Hạo Hiên chê cười, đã bị khí toàn thân phát run.

Nàng thật không ngờ, thân là Thần Vực Thánh giới đệ nhất thiên kiêu Thẩm Hạo Hiên, thậm chí ngay cả tôn nghiêm đều không muốn, thật sự muốn ở rể tới!

Nhưng hắn là cái nam nhân a!

Nhưng là, đương Lam Khả Hân cùng Thẩm Hạo Hiên đối mặt, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong mắt thần quang về sau, lập tức đã minh bạch.

Thẩm Hạo Hiên cùng nàng là một loại người, đều là cái loại nầy đối với địch nhân hung ác, đối với chính mình ác hơn người, hơn nữa Lam Khả Hân cảm thấy, chính mình khả năng còn không có Thẩm Hạo Hiên điên cuồng như vậy.

"Thằng này trước khi đến cùng đã trải qua cái gì?" Lam Khả Hân trong nội tâm đột nhiên hiện lên một tia hiếu kỳ.

Bất quá rất nhanh, liền bị áp xuống dưới, hiện tại bày ở trước mặt nàng, là một nan đề.

Nếu là trực tiếp đuổi đi Thẩm Hạo Hiên, nàng kia tân tân khổ khổ đánh đi ra thương hội danh hào, muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát rồi.

Nhưng là không đuổi đi Thẩm Hạo Hiên, chẳng lẽ mình thật sự cùng hắn kết hôn? Hắn chỉ là một cái Thần Vực Thánh giới tiểu tiểu võ giả mà thôi, cảm thụ khí tức, cũng không quá đáng là vừa vặn đột phá Tiên Tôn cảnh mà thôi, căn bản không vào được Thiên Dương thương hội mắt.

"Những người khác tầm mắt, không muốn cao như vậy, cẩu mắt xem người thấp, cũng không phải là một cái thói quen tốt!" Chứng kiến Lam Khả Hân do dự, Tiêu Khả Nhi ở một bên lạnh lùng nói.

Nàng tự nhiên là biết rõ Lam Khả Hân trong nội tâm đang suy nghĩ gì, nàng là tuyệt đối sẽ không cho phép Thẩm Hạo Hiên cùng nàng có chút quan hệ .

"Hừ, ai là người, ai là cẩu, chẳng lẽ trong lòng ngươi còn không rõ ràng lắm sao?" Lam Khả Hân nhìn lướt qua Tiêu Khả Nhi, thản nhiên nói.

Sau đó, Lam Khả Hân nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Không bằng chúng ta làm giao dịch, những sính lễ kia ta không cần nữa, quyền cho là ta mượn ngươi danh hào thù lao, mặt khác, ta sẽ hướng ra phía ngoài giới tuyên bố chúng ta không có vấn đề gì, ngươi như vậy ly khai, như thế nào?"

Nghe được Lam Khả Hân lời nói, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh.

Chỉ là tuyên bố một câu không có vấn đề gì thì xong rồi? Nàng là cao cao tại thượng Thiên Dương thương hội thiên kim, coi như là hướng ra phía ngoài giới tuyên bố hai người không có vấn đề gì, ngoại giới võ giả nên như thế nào suy nghĩ?

Còn không phải đều cho rằng, hắn Thẩm Hạo Hiên không xứng với Lam Khả Hân, hắn như cũ là rơi cái thân bại danh liệt kết cục.

Mà Lam Khả Hân cùng Thiên Dương thương hội đâu? Không có nửa điểm tổn thất, ngược lại còn đem thanh danh đánh nữa đi ra ngoài, thật sự là đánh nữa một tay tốt bàn tính a!

"Buồn cười!" Thẩm Hạo Hiên tiện tay hất lên, đem Tu Di giới tử bên trong những sính lễ kia ném, cái kia đầy trời Hồng Mông Thạch cùng Thượng phẩm Linh Tinh, rơi khắp nơi đều là, nhưng là Thẩm Hạo Hiên, lại một chút cũng không đau lòng.

"Ngươi cái gì đều không cần làm, nửa năm, nửa năm sau, ta sẽ nhượng cho ngươi quỳ ở trước mặt ta, nói xin lỗi ta!" Thẩm Hạo Hiên một đôi mắt hổ chằm chằm vào Lam Khả Hân, khóe miệng dữ tợn cười nói.

Hắn đã thật lâu không có động đậy nổi giận, còn lần này, Lam Khả Hân là chân chân chính chính va chạm vào hắn điểm mấu chốt, hắn nghịch lân!

Lam Khả Hân quét Thẩm Hạo Hiên liếc, nhìn nhìn trên mặt đất những Hồng Mông Thạch kia cùng Linh Tinh, khinh miệt lắc đầu, nói: "Tiểu nhân vật cũng cũng chỉ có dùng loại phương thức này đến thổ lộ bất mãn của mình, ngươi nói như vậy ngươi, có tư cách gì xứng được với ta?"

"Hi vọng lần sau gặp mặt, ngươi còn có thể nói ra nói như vậy đến!" Thẩm Hạo Hiên đạm mạc trả lời, sau đó tay áo vung lên, quay người trực tiếp rời đi.

"Chớ có cho là chính mình là Thiên Dương thương hội thiên kim, có thể coi trời bằng vung, có ít người, là ngươi trêu chọc không nổi tồn tại!" Tiêu Khả Nhi có chút bi ai nhìn về phía Lam Khả Hân, chậm rãi nói ra.

"Hừ, Tiêu Khả Nhi, Tiêu chủ cũng đã vẫn lạc, ngươi cũng không cần ở chỗ này giả trang cái gì công chúa, mặt khác có một việc ta đã quên nói cho ngươi biết rồi, Đại Hạ Hoàng Triều Tam hoàng tử, lập tức đánh đến nơi rồi, ngươi nên biết cái này ý vị như thế nào a?" Lam Khả Hân xinh đẹp cười cười, nói ra.

Nghe được Lam Khả Hân lời nói, Tiêu Khả Nhi quay người ly khai bóng lưng hơi hơi dừng một chút, sau đó xoay đầu lại, lộ làm ra một bộ nụ cười sáng lạn, nhẹ nói nói: "Hắn a, là cái so Hạ Uyên càng có ưu thế tú nam nhân, dùng không được bao lâu, ngươi tựu sẽ biết rồi!"

Dứt lời, Tiêu Khả Nhi không tại để ý tới Lam Khả Hân, thân hình lóe lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên đuổi theo.

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên ba người bóng lưng biến mất, Lam Khả Hân sắc mặt từng điểm từng điểm trở nên âm trầm xuống.

"Hừ, nói cho cùng hay là vậy cũng bi lòng tự trọng lại tác quái, đã tiếp nhận những tài phú này đủ để cho đời này không lo rồi!" Lam Khả Hân nhìn nhìn đầy đất Hồng Mông Thạch cùng Linh Tinh, hừ lạnh một tiếng đạo.

"Tiểu thư, nếu không ta đuổi theo mau, chém giết ba người kia!" Phương Chấn Thiên ở sau lưng lạnh giọng nói ra, làm ra một cái cắt cổ động tác.

"Không cần, ta ngược lại muốn nhìn, hắn như thế nào trong vòng nửa năm để cho ta hối hận, còn có cái kia Tiêu Khả Nhi, rốt cuộc là ai cho nàng tin tưởng, liền Đại Hạ Tam hoàng tử Hạ Uyên đều không để trong mắt!" Lam Khả Hân lạnh lùng nói.

Tại nâng lên Đại Hạ Tam hoàng tử Hạ Uyên lúc, sau lưng Phương Chấn Thiên sắc mặt trở nên càng thêm cung kính rồi.

"Tiểu thư, Hạ Uyên hoàng tử hàng lâm, chúng ta là không phải cũng muốn chuẩn bị một chút đi nghênh đón?" Phương Chấn Thiên hỏi.

"Tự nhiên, đem tại đây thu thập một chút đi, chúng ta đi chuẩn bị nghênh đón Hạ Uyên hoàng tử!" Lam Khả Hân quay người trở lại trở lại đào Hoa Lâm ở bên trong, cũng biến mất không thấy.

Bên kia, Thẩm Hạo Hiên ba người ly khai Đào Hoa Đảo, hướng về Sâm La Điện tiến đến.

Trên đường đi, Thẩm Hạo Hiên im lặng không nói, hào khí tựa hồ rất nặng trọng.

"Vẫn còn vi Lam Khả Hân sự tình sốt ruột?" Tiêu Khả Nhi dẫn đầu phá vỡ yên lặng, nhẹ giọng hỏi.

"Cái kia cũng không phải, ta còn muốn, như thế nào tăng lên thực lực của chính ta!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu nói ra.

Lam Khả Hân mặc dù chọc giận tới hắn, nhưng là đối với tâm tình của mình quản lý, Thẩm Hạo Hiên hay là rất có lòng tin, còn sẽ không vì một cái Lam Khả Hân mà dao động nội tâm của mình.

"Gần đây nếu là có cái gì Bí cảnh mở ra, ngươi tốt nhất đi vào trốn một trốn, Lam Khả Hân vị hôn phu Hạ Uyên sắp theo Đế vực hàng lâm, nếu là hắn đã biết ngươi cùng Lam Khả Hân sự tình, nhất định sẽ ra tay !" Tiêu Khả Nhi trầm ngâm một tiếng đạo.

"Hạ Uyên?" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, nguyên lai cái này Lam Khả Hân có vị hôn phu a, nàng kia lại vẫn dám công nhiên cho mình đặt sính lễ.

"Hắn là Đại Hạ Hoàng Triều Tam hoàng tử! Đại Hạ Hoàng Triều, chính là Bắc Vực Thánh Thượng quản lý Hoàng Triều, Bắc Vực vực chủ vẫn lạc về sau, Đại Hạ Hoàng Triều là tiếp quản toàn bộ Bắc Vực, xem như Bắc Vực mới một đời vực chủ, ta suy đoán, Bắc Vực vực chủ vẫn lạc, tuyệt đối cùng Đại Hạ Hoàng Triều có quan hệ!" Tiêu Khả Nhi trầm giọng nói.

"Hơn nữa thân là Đại Hạ Hoàng Triều Tam hoàng tử, thực lực của hắn ít nhất đã ở Tiên Đế cảnh giới, đối với ngươi bây giờ mà nói, vẫn còn có chút khó có thể ứng phó !"

Thẩm Hạo Hiên sau khi nghe xong, thật sâu nhổ ra một ngụm trọc khí, trong mắt hiện lên một vòng ánh sáng lạnh.

Đại Hạ hoàng tử Hạ Uyên sao? Lam Khả Hân không phải rất sùng bái hắn sao? Cái kia Thẩm Hạo Hiên lần thứ nhất tay đối tượng, liền đem là cái này hoàng tử rồi!

Tiên Đế cảnh giới, Thẩm Hạo Hiên hôm nay thực lực vừa làm đột phá, chọn Chiến Tiên Đế cảnh giới cũng không phải là không được.

"Trở về chuẩn bị sẵn sàng, Hạ Uyên, ta chờ đây hắn đến!" Thẩm Hạo Hiên dưới chân tốc độ nhanh hơn vài phần, hóa thành một đạo đen kịt tia chớp, biến mất tại ở giữa thiên địa...