Chứng kiến Liễu lão gia tử nói không ra lời, cái kia Vương gia lão tổ tông cười đắc ý đi ra, nhìn về phía Liễu lão gia tử trong mắt tràn đầy khiêu khích chi sắc.

"Vương gia lão tổ, ngài cũng đừng có khó xử Liễu lão gia tử rồi, xông Thiên cấp Đế đạo loại chuyện này, không phải hiện tại Liễu gia có thể làm có được!"

"Đúng vậy a, ngươi xem hắn sau lưng những phế vật kia, tựu một cái có thể xem, còn lại đều không vào được cánh cửa, đừng nói Thiên cấp Đế đạo, coi như là Địa cấp bọn hắn đều huyền a!"

"Ai, Liễu gia như thế nào sẽ xuống dốc đến tận đây a, nhớ ngày đó, Liễu gia cũng là thiên tài Như Vân, uy chấn bát phương a, nhưng là hôm nay... Ai!"

Chung quanh, từng tiếng tiếng thở dài không ngừng vang lên, nhìn về phía Liễu gia mọi người ánh mắt hoặc là nhìn có chút hả hê, hoặc là âm thầm tự hỉ, hoặc là bi thương mẫn đồng tình.

Nghe được những chói tai kia lời nói, Liễu Vũ Hiên hai đấm nắm chặt, bọn hắn biểu hiện ra là ở cho Liễu gia giải vây, nhưng là trong giọng nói xem thường chi ý không chút nào thêm che dấu, hắn Liễu gia nói như thế nào coi như là bốn đại gia tộc một trong, coi như là tại chán nản, cũng không trở thành như vậy đứng ở chỗ này bị người khoa tay múa chân, hơn nữa còn là đang tại gia gia mặt, những người này thật là khinh người quá đáng rồi!

"Ta..." Liễu Vũ Hiên khí bất quá, lập tức muốn đứng ra vi Liễu lão gia tử, vi Liễu gia nói chuyện, bất quá vẫn là bị Thẩm Hạo Hiên kéo lại.

"Không nên vọng động, trước nhìn kỹ hẵn nói!" Thẩm Hạo Hiên tại Liễu Vũ Hiên bên tai nhẹ nói đạo, hắn cũng không phải Liễu gia người, mặc dù bị người xem thành phế vật trong nội tâm rất không thoải mái, nhưng là tại chuyện này bên trên, hắn thủy chung là cái ở ngoài đứng xem, xem tự nhiên là muốn so với Liễu Vũ Hiên tinh tường, những thế lực này không người nào không phải tựu là tại kích thích Liễu lão gia tử cùng Liễu gia mọi người, chỉ cần bọn hắn đã đáp ứng đi xông Thiên cấp Đế đạo, vậy thì trong những người khác mưu kế rồi!

"Hừ!" Đối với cái này Liễu lão gia tử như thế nào lại không biết, lập tức hừ lạnh một tiếng, mang theo Liễu gia mọi người ngồi ở chuẩn bị cho tốt trên bàn tiệc, không tại cùng những tiếng người này ngữ rồi.

Ngồi xuống về sau, Thẩm Hạo Hiên lúc này mới có rảnh đi dò xét người của thế lực khác. Tham gia Thánh Sơn tranh đoạt chiến, tựu là Trung Vực mạnh nhất thế lực, đã một hoàng Tứ gia bát đại tông, tại đây chỗ ngồi cũng bị chia làm Tam đại khu vực, trên nhất quả nhiên Hoàng gia, bất quá lúc này này tòa vị hay là rỗng tuếch, không có người đến, lần một tịch đúng là tứ đại gia tộc, bất quá tứ đại gia tộc chỉ an bài ba cái ghế, bị Vương gia, Lạc gia cùng Mộ Dung gia chiếm được, về phần Liễu gia, thì là bị an bài vào kém nhất một tịch tám đại tông môn, hơn nữa còn là cuối cùng một cái, bởi vậy có thể thấy được Liễu gia hiện tại xuống dốc thành bộ dáng gì nữa.

Liễu lão gia tử đối với cái này tự nhiên là có dị nghị, bất kể thế nào nói, hiện tại Liễu gia như cũ là bốn đại gia tộc một trong, như vậy an bài quả thực tựu là đang vũ nhục Liễu gia, cho nên hôm qua mới khí hồ đồ đã đáp ứng xông Thiên cấp Đế đạo sự tình, bất quá hiện tại Liễu lão gia tử chỉ có thể đem cái này khẩu nước đắng nuốt xuống, nhìn nhìn thế lực khác thiên tài đệ tử, Liễu lão gia tử không thể không chịu phục a.

Thẩm Hạo Hiên lúc này cũng là như những thiên tài đệ tử kia nhìn lại, làm vị trí đầu não chính là Vương gia lão tổ dẫn đầu Vương gia mọi người, tại sau lưng của hắn, hai gã tướng mạo không sai biệt nhiều thanh niên nhắm mắt ngồi xếp bằng, cái này là Vương gia trẻ tuổi bên trong mạnh nhất hai người, Vương Thần Vương Vũ hai huynh đệ. Lưỡng người khí tức trên thân đều là hoàn toàn ẩn nấp, xem giống như là không tồn tại bình thường, cũng may Thẩm Hạo Hiên linh niệm chi lực cường đại, vẫn là có thể cảm nhận được hai người bọn họ khí tức trên thân, Bát giai Linh Hoàng, hơn nữa trong đó đại ca Vương Thần càng là người mang Thượng Cổ thập đại thần trong cơ thể Cửu U minh Vương Thể, là cái rất đối thủ cường đại!

Vương Thần tựa hồ cũng là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên ánh mắt, cái kia hai mắt nhắm chặc chậm rãi mở ra, quay đầu nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, hai người bốn mắt tương đối, bộc phát ra một đạo mãnh liệt hỏa hoa.

"Làm sao vậy Thần nhi?" Cảm nhận được Vương Thần khí thế trên người chấn động, Vương gia lão tổ xoay người lại nghi ngờ hỏi.

"Không có gì, gặp được một cái bọ chó mà thôi!" Dứt lời, Vương Thần khinh thường hừ lạnh một tiếng, sau đó hướng Thẩm Hạo Hiên quăng đi một cái khiêu khích ánh mắt, là lại lần nữa nhắm hai mắt lại.

"Khiêu khích ta?" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, cái này Vương Thần thật đúng là tự ngạo a.

Thẩm Hạo Hiên không để ý đến, ánh mắt tiếp tục hướng xuống nhìn lại, ngồi ở Vương gia bên cạnh chính là Lạc gia, Lạc lão gia tử sau lưng, một gã sắc mặt tuấn dật thanh niên lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, một tia như có như không Bá khí theo trên người hắn phát ra, lại để cho Thẩm Hạo Hiên đều là nhịn không được ghé mắt, đây tựu là Lạc gia người mang Thương Thiên Bá hoàng thể Lạc Hồng Thiên rồi, thực lực cũng là Bát giai Linh Hoàng, xem cũng là một cái rất cường lực đối thủ a.

Thẩm Hạo Hiên tiếp tục xem đi, bất quá khi hắn vừa đưa ánh mắt chuyển qua Lạc Tiểu Văn trên người, lại phát hiện đối phương cũng là nhìn mình, hơn nữa trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc, Lạc Tiểu Văn tổng cảm thấy Liễu gia người đệ tử này có loại giống như đã từng quen biết cảm giác, nhưng là cụ thể là ai, nàng lại cầm nắm không đúng.

Thẩm Hạo Hiên liền tranh thủ ánh mắt bỏ qua một bên, mặc dù mình hiện tại đã thay hình đổi dạng, thành Lãnh Phong, nhưng là đừng quên chính mình dùng Dịch Dung Thuật, là Lạc Tiểu Văn cho, nếu tại trước mặt nàng lộ ra cái gì sơ hở, bại lộ chính mình, vậy thì đã xong.

Vội vàng theo Lạc gia trên bàn tiệc dời ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên tiếp tục hướng xuống nhìn lại, tiếp được tựu là Mộ Dung gia rồi! Mộ Dung gia dẫn đầu chính là gia chủ đương thời, Mộ Dung lão gia tử vì cứu mẹ của mình, đã tiêu hao hết suốt đời tu vi, điểm ấy thật ra khiến Thẩm Hạo Hiên đối với Mộ Dung gia hận ý giảm bớt một điểm, tối thiểu bọn hắn còn niệm và cốt nhục thân tình.

Mộ Dung gia chủ sau lưng, ngồi tại vị trí thứ nhất Hách nhưng tựu là Mộ Dung Vãn Tình, vài năm không thấy, Mộ Dung Vãn Tình trổ mã càng thêm mặn mà, hơn nữa trên người cũng là nhiều hơn một tia khí chất cao quý, một thân Xích Hồng sắc trang phục đem nàng phụ trợ càng là anh võ bất phàm, xem ra đã thức tỉnh trong cơ thể Thần Hoàng huyết mạch cùng Thần Hoàng thể làm cho nàng cải biến không ít.

Tại Thẩm Hạo Hiên quăng đi ánh mắt trong tích tắc, Mộ Dung Vãn Tình ánh mắt cũng là xem đi qua, ánh mắt của nàng cùng Lạc Tiểu Văn không có sai biệt, đều là nghi hoặc, tổng cảm giác người này giống như đã từng quen biết.

Thẩm Hạo Hiên xấu hổ phiết qua hai mắt, trong nội tâm không khỏi nói thầm, cái này trực giác của nữ nhân thật đúng là đáng sợ a, sau đó ánh mắt không tại dừng lại, tiếp tục hướng xuống nhìn lại, tại Mộ Dung Vãn Tình sau lưng, còn ngồi ngay ngắn lấy một cái nhút nhát e lệ thiếu niên, thiếu niên xem tuổi muốn so với chính mình còn nhỏ bên trên một hai tuổi, nhưng là khí tức trên thân chấn động lại không yếu, hơn nữa càng làm cho Thẩm Hạo Hiên khiếp sợ chính là, thiếu niên này bộ dáng, xem vậy mà cùng chính mình có vài phần tương tự.

"Chẳng lẽ... ?" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm chợt nhớ tới cái gì, trên mặt tràn đầy vẻ kích động, bất quá hắn rất nhanh là áp xuống dưới, đem ánh mắt theo Mộ Dung gia trên người dời, trong lòng ý nghĩ này đến cùng phải hay không thật sự còn cần nghiệm chứng, không cần sớm như vậy cao hứng.

Thẩm Hạo Hiên tiếp tục hướng xuống nhìn lại, tiếp được tựu là tám đại tông môn đệ tử, cùng tứ đại gia tộc người một bút, tám đại tông môn đệ tử rõ ràng tựu là thấp một cái cấp bậc, bất quá trong đó hay là có mấy người lại để cho Thẩm Hạo Hiên ghi tạc trong lòng, thực lực của những người này, đều không thể khinh thường.

"Hoàng đế giá lâm..." Ngay tại Thẩm Hạo Hiên suy tư tầm đó, một tiếng kêu tiếng la từ đằng xa vang lên, vốn là ngồi mọi người nghe thế âm thanh tiếng kêu, đều là đứng ... js3v3