Thẩm Hạo Hiên thanh âm truyền khắp toàn bộ ở giữa thiên địa, đem những Hoạt Tử Nhân kia miệng, toàn bộ lấp kín rồi.

Cầm đầu Hoạt Tử Nhân lúc này sắc mặt trở nên âm tình bất định, Thẩm Hạo Hiên lời nói lại để cho hắn lửa giận trong lòng trong đốt, hận không thể đi lên trực tiếp đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

"Hừ, thân là nô bộc, vậy thì là bọn hắn ứng việc, là sứ mạng của bọn hắn!" Cầm đầu Hoạt Tử Nhân thở một hơi thật dài, đem phẫn nộ trong lòng đè xuống, lạnh lùng nói, thân là viễn cổ cường giả, hắn tự nhiên là sẽ không bị Thẩm Hạo Hiên lời nói tức ngất đầu.

"Sứ mệnh?" Nghe được cái kia Hoạt Tử Nhân lời nói, Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa cười lạnh một tiếng, chậm rãi mở miệng nói: "Các ngươi luôn miệng nói sứ mệnh, ta đây đến cũng muốn hỏi hỏi, sứ mạng của các ngươi là cái gì? Tựu là làm cái rùa đen rút đầu an nghỉ dưới mặt đất sao? Cái kia sứ mạng của các ngươi, thật đúng là cao thượng a!"

Thẩm Hạo Hiên giễu cợt âm thanh lại để cho Hỗn Nguyên Thành tất cả mọi người là phá ôm bụng cười đại cười, cái này ví von thật đúng là thỏa đáng a, nghe cũng thật là hả giận.

Những cái gọi là kia Hoạt Tử Nhân, chẳng qua là một đám người nhu nhược mà thôi, lúc trước ném Khí Thiên cương Thánh giới các vị tổ tiên, tham sống sợ chết, hôm nay Thiên Cương Thánh giới tại mọi người tổ tiên kinh doanh xuống, một lần nữa trở nên cường thịnh, mà những Hoạt Tử Nhân này thức tỉnh, muốn một lần nữa khống chế cái này phiến thiên địa, còn đem Thiên Cương Thánh giới võ giả trở thành nô bộc đến xem, cái này đổi lại là ai, trong nội tâm đều không cam lòng .

Bất quá những Hoạt Tử Nhân kia thực lực, đích thật là cường đại, đối mặt Hoạt Tử Nhân có thể nói ra lần này ngôn luận, toàn bộ Thiên Cương Thánh giới, chỉ sợ cũng chỉ có Thẩm Hạo Hiên một người a.

"Im ngay, chúng ta là chủ, các ngươi là bộc, các ngươi đây là tại phía dưới phạm thượng, chuẩn bị tiếp nhận chúng ta chế tài a!" Cầm đầu cái kia Hoạt Tử Nhân nộ quát một tiếng, một cỗ cường hãn khí tức bắt đầu từ trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra.

Theo khí tức của hắn bộc phát, sau lưng những Hoạt Tử Nhân kia cũng đồng thời đứng dậy, thực lực của những người này, tất cả đều đạt đến Tạo Hóa cảnh, khí thế của bọn hắn dây dưa cùng một chỗ, hình thành một đầu cực lớn Bạch Hổ, hướng về phía Hỗn Nguyên Thành bọn người áp bách mà đến.

Nhìn qua đỉnh đầu cái kia sắp xếp núi Đảo Hải giống như khí thế, Hỗn Nguyên Thành tất cả mọi người là nhịn không được hướng lui về phía sau hai bước, mà ngay cả Hỗn Nguyên Đại Đế trên mặt, cũng là hiển hiện một vòng vẻ mặt ngưng trọng, nói tới nói lui, bọn này Hoạt Tử Nhân thực lực, thực không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Bất quá, đối mặt Hoạt Tử Nhân cái kia khí thế cường đại, Thẩm Hạo Hiên không lùi mà tiến tới, hắn bước về phía trước một bước, bá đạo khí tức cũng là theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

"Cái gọi là chủ tớ, đơn giản tựu là dùng thực lực nói chuyện mà thôi, hôm nay, các ngươi nếu là có thể đủ bước vào ta Hỗn Nguyên Thành nửa bước, ta Thẩm Hạo Hiên, quỳ xuống đất là bộc, đến a!"

Thẩm Hạo Hiên nộ quát một tiếng, sau lưng cái kia bá đạo khí tức cũng là ngưng tụ thành một đầu đen kịt Cự Long, bay thẳn đến chân trời.

Giữa không trung, Thẩm Hạo Hiên khí thế cùng những Hoạt Tử Nhân kia khí thế lẫn nhau va chạm, Bạch Hổ cùng Hắc Long cũng là tại giúp nhau dây dưa lấy, mặc dù Thẩm Hạo Hiên ngưng tụ ra đến Hắc Long hình thể xa không bằng cái kia Bạch Hổ, nhưng là tại khí thế phía trên, Thẩm Hạo Hiên không thua mảy may!

Thẩm Hạo Hiên cái kia cường đại khí phách, lại để cho sau lưng Hỗn Nguyên Thành phần đông võ giả xem ngây người, bọn hắn hai đấm nắm chặt, trong mắt cũng là dâng lên từng sợi chiến ý.

Dĩ vãng, bọn hắn đối với những Hoạt Tử Nhân kia đều ôm kính sợ chi tâm, dù sao bọn họ là đến từ trăm vạn năm trước, cái kia Thần Ma thời đại, cho nên tại đối mặt những Hoạt Tử Nhân kia lúc, trong nội tâm luôn không tự giác sinh lòng ý sợ hãi, kém một bậc.

Hôm nay chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà dùng lực lượng một người, một mình chống lại những Hoạt Tử Nhân kia, phần này khí phách, xa xa không phải bọn hắn có thể so sánh, thế nhưng mà chính là như thế này, mới khơi dậy bọn hắn trong lòng chiến ý.

Thẩm Hạo Hiên một người còn không sợ, bọn hắn mấy vạn người, lại có sợ gì chi? Huống hồ, ở sau lưng chính là Hỗn Nguyên Thành, là nhà của bọn hắn, nếu là bọn hắn lui ra phía sau, Hỗn Nguyên Thành bên trong người nhà bằng hữu, nên do ai bảo hộ?

"Oanh..."

Nghĩ được như vậy, mọi người loát loát bước về phía trước một bước, đứng ở Thẩm Hạo Hiên sau lưng, cuồng bạo và chưa từng có từ trước đến nay khí thế, theo trong cơ thể của bọn hắn bộc phát, hội tụ đến Thẩm Hạo Hiên sau lưng cái kia Hắc Long trên người, lại để cho cái kia Hắc Long lập tức tăng vọt.

"Hôm nay, chúng ta như lui một bước, liền chết!"

Đinh tai nhức óc rống lên một tiếng vang vọng toàn bộ ở giữa thiên địa, trận này chiến đấu, là đánh bạc tính mạng chiến đấu, chỉ có tiến lên, cũng không lui lại, tiến tắc thì sinh, lui tắc thì chết, đây là mọi người hứa hẹn, cũng là mọi người lời thề!

Nghe được sau lưng chúng tiếng nói, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng cũng là giương lên một tia như có như không dáng tươi cười.

"Ha ha, đây mới là ta Hỗn Nguyên Thành hảo nam nhi, hôm nay ai dám thương các ngươi, ta liền giết ai!" Hỗn Nguyên Đại Đế ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, sau đó thân hình lóe lên, đứng ở phía trước nhất, thân là Hỗn Nguyên Thành thành chủ, Ngũ phẩm Đại Đế người mạnh nhất, hắn tự nhiên là muốn đứng tại phía trước nhất .

Tại Hỗn Nguyên Đại Đế gia nhập phía dưới, những Hoạt Tử Nhân kia khí thế lập tức bị áp chế xuống dưới, thậm chí liền hổ hình đều không thể giữ vững.

Cảm nhận được Hỗn Nguyên Thành mọi người lòng phản kháng, cầm đầu Hoạt Tử Nhân sắc mặt âm trầm đã đến cực hạn, dĩ vãng bọn hắn thanh giao nộp những Thánh Địa kia thời điểm, dễ dàng, ai có thể nghĩ đến, hôm nay vậy mà gặp được như vậy một bầy Phong Tử.

"Cái này Hỗn Nguyên Thành, cũng như cái kia Thánh Đường bình thường, là cái xương cứng!" Một gã Hoạt Tử Nhân thấp giọng nói ra.

"Trưởng lão có lệnh, tận lực không cùng những thế lực này khởi xung đột, dù sao chúng ta có sinh lực lượng có hạn, chúng ta còn có càng chuyện trọng yếu phải làm!" Một danh khác Hoạt Tử Nhân cũng là trầm giọng nhắc nhở.

Nghe thế hai người lời nói, cầm đầu cái kia Hoạt Tử Nhân sắc mặt hơi trầm xuống, sau đó lạnh lùng nhìn thoáng qua Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Thẩm Hạo Hiên, âm thanh lạnh lùng nói: "Rút lui!"

Nghe vậy, những Hoạt Tử Nhân kia khí tức trên thân lập tức thu hồi, hóa thành từng đạo lưu quang, hướng về Nam Vực bên ngoài thối lui.

"Hừ, các ngươi nhớ kỹ hôm nay, ngày sau ta tất nhiên san bằng ngươi Hỗn Nguyên Thành!" Cầm đầu cái kia Hoạt Tử Nhân lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, sau đó lúc này mới quay người, đã đi ra Hỗn Nguyên Thành.

Nhìn qua đám kia Hoạt Tử Nhân bóng lưng biến mất, Hỗn Nguyên Thành mọi người mới trùng trùng điệp điệp thở dài một hơi, bọn này Hoạt Tử Nhân cho người áp lực, thật đúng là không phải bình thường đại a, tốt tại bọn hắn tất cả đều lui lại rồi, bằng không thì hôm nay, nhất định có một cuộc ác chiến.

"Bọn hắn lui a!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, sắc mặt trở nên ngưng trọng .

Như những Hoạt Tử Nhân kia trực tiếp đi lên khai chiến, Thẩm Hạo Hiên cũng không phải lo lắng, cùng lắm thì trả giá điểm một cái giá lớn, đem bọn hắn toàn bộ chém giết, nhưng là bọn hắn thối lui, tựu đại biểu cho bọn hắn sau lưng khẳng định có người chỉ huy, cái kia nhất định là một Siêu cấp cường giả, thậm chí Hỗn Nguyên Đại Đế cũng so ra kém Siêu cấp cường giả, cái này đối với Thiên Cương Thánh giới võ giả mà nói, cũng không phải là một cái tin tức tốt a.

"Lui, mới là khó khăn nhất xử lý đó a!" Hỗn Nguyên Đại Đế hiển nhiên cũng tinh tường cái này ý vị như thế nào.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đấp đất chặn, chúng ta tựu nhìn xem, những Hoạt Tử Nhân này, đến cùng muốn làm gì?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ." Hôm nay có thể làm, cũng cũng chỉ có những thứ này.

"Mau chóng tăng lên thực lực của mình a, những Hoạt Tử Nhân này là sẽ không từ bỏ ý đồ !" Hỗn Nguyên Đại Đế cũng là trầm giọng nói ra, tiếp theo những Hoạt Tử Nhân này đến thời điểm, tựu là đại chiến thời điểm rồi...