"Vạn Xà Quật tại Tội Ác Chi Thành là tình huống như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua lên trước mặt tiểu thương đưa ra chính mình vấn đề thứ nhất.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên vấn đề, cái kia tiểu thương vốn là sững sờ, lập tức cao thấp đánh giá Thẩm Hạo Hiên mấy người liếc, khẽ cười một tiếng nói ra: "Ta nói mấy vị tiểu huynh đệ, các ngươi đều là mới tới, liền Vạn Xà Quật cũng không biết sao?"

"Những thứ khác ngươi không cần biết rõ, ngươi chỉ cần trả lời vấn đề của ta là được rồi!" Thẩm Hạo Hiên cũng không trả lời tiểu thương vấn đề, ngược lại theo trong nhẫn chứa đồ móc ra hai khối Nguyên thạch ném cho đối phương.

Tiếp nhận Thẩm Hạo Hiên trên tay Nguyên thạch, tiểu thương ước lượng, thoả mãn nhẹ gật đầu, lập tức nói ra: "Muốn nói đến Vạn Xà Quật a, đây chính là một cái Siêu cấp thế lực, có thể cùng Yêu tộc trong đều Tứ đại Thần Thú gia tộc muốn chống lại tồn tại, hiện tại sở dĩ có Tội Ác Chi Thành tồn tại, hoàn toàn là vì Vạn Xà Quật, có thể nói Vạn Xà Quật tựu là cái này Tội Ác Chi Thành Hoàng đế, tại Tội Ác Chi Thành trong, ngươi có thể tứ không kiêng sợ sát nhân, cướp bóc, làm ngươi muốn làm hết thảy, nhưng là nếu chọc phải Vạn Xà Quật người, coi như là Thần Tiên đến rồi cũng tựu không được ngươi, bất quá Tội Ác Chi Thành bên trong võ giả đều rất cảm kích Vạn Xà Quật, nếu như không có Vạn Xà Quật, cũng sẽ không có như vậy tội ác Thiên Đường tồn tại, tại Tội Ác Chi Thành, Vạn Xà Quật tựu là thần bình thường tồn tại, là võ giả nơi này tín ngưỡng!"

Nghe được cái kia tiểu thương lời nói, Thẩm Hạo Hiên chau mày, Vạn Xà Quật thế lực so với hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn, xem ra muốn theo Vạn Xà Quật trong tay cứu ra Tuyết Linh, còn muốn theo trường trí nhớ a.

"Vấn đề thứ hai, nghe nói Tội Ác Chi Thành xuất hiện một cái Vương giả, ngươi biết không?" Thẩm Hạo Hiên đưa ra vấn đề thứ hai.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên vấn đề này, cái kia tiểu thương sắc mặt xiết chặt, lập tức cúi đầu nhỏ giọng nói ra: "Ta nói tiểu huynh đệ, ngươi là mới tới khả năng không biết, Tội Ác Chi Thành trong cấm nói chuyện với nhau về Vương giả hết thảy, xem tại ngươi ta hữu duyên phân thượng, ta sẽ đem nắm biết đến nói cho ngươi biết, Vạn Xà Quật trước kia cũng không phải một cái chỉnh thể, mà là bị chia làm ba bộ phận, đột nhiên có một ngày, không biết nơi nào đến một cường giả, dùng lôi lệ phong hành thủ đoạn đem cái kia ba phần thế lực thủ lĩnh giết, đem Vạn Xà Quật thống nhất lại với nhau, hắn cũng thành Tội Ác Chi Thành Vương giả, chỉ là ai đều chưa từng gặp qua cái này Vương giả chân diện mục, hơn nữa tại Tội Ác Chi Thành trong cũng không thể đàm về Vương giả hết thảy, nếu không hội bị đuổi giết !"

"A?" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khẽ hừ một tiếng, thần bí cường giả, thống nhất Vạn Xà Quật, cái này cái cái gọi là Vương giả thủ đoạn thật đúng là không a.

"Cái kia vấn đề thứ ba, Tội Ác Chi Thành, hoặc là nói Vạn Xà Quật gần đây có cái gì không đại động tác, chuyện lớn phát sinh?" Thẩm Hạo Hiên cuối cùng hỏi.

"Ha ha, xem, ta biết ngay các ngươi là vi chuyện này đến ." Nghe được Thẩm Hạo Hiên cuối cùng một vấn đề, cái kia tiểu thương cười lớn một tiếng, sau đó tiếp tục nói: "Tội Ác Chi Thành gần đây đến rồi rất nhiều võ giả, những võ giả này cũng không phải tới tại đây tìm kiếm che chở, mà là tới tham gia Vạn Xà Quật chỗ chuẩn bị đấu giá hội .

Nghe nói Vạn Xà Quật Vương giả theo ngoại giới bắt trở lại một cái khuynh quốc khuynh thành nữ tử, Vương giả tại nửa tháng sau muốn cùng nàng kia cử hành hôn lễ, để ăn mừng cái này việc vui, Vương giả quyết định đem Vạn Xà Quật bảo khố mở ra, cử hành một hồi long trọng đấu giá hội. Ngươi ngẫm lại, Vạn Xà Quật trước khi tựu là cường đạo, chuyên môn cướp bóc tất cả gia tộc chí bảo, trải qua mấy trăm năm phát triển, Vạn Xà Quật bảo khố chúng Thiên Tài Địa Bảo có thể nói là nhiều vô số kể, nếu đạt được trong đó một kiện, vậy cũng tựu phát tài!"

Tiểu tiểu thương cao hứng bừng bừng nói, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong, lại không có phát hiện Thẩm Hạo Hiên cái kia dần dần trở nên âm trầm sắc mặt, cái kia Vạn Xà Quật Vương giả muốn cùng một cái theo ngoại giới bắt đến nữ tử kết hôn, Thẩm Hạo Hiên không cần suy nghĩ là biết rõ nữ tử kia tựu là Tuyết Linh, cái này Vạn Xà Quật Vương giả, lại dám đánh chính mình nữ nhân chú ý, Thẩm Hạo Hiên nhất định không tha cho hắn.

"Hô" Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, đè xuống phẫn nộ trong lòng, hiện tại còn không phải bộc phát thời điểm, Tội Ác Chi Thành là Vạn Xà Quật địa bàn, mình ở tại đây nhất định phải hiểu được ẩn nhẫn, lỗ mãng chỉ biết hại chính mình cùng Tuyết Linh.

"Đa tạ!" Thẩm Hạo Hiên vấn đề hỏi xong, sau đó xuất ra 500 khối Nguyên thạch, trực tiếp ném về phía này xấu xí tiểu thương trong tay, quay người đã đi ra Địa Ngục bán đấu giá.

"Hạo Hiên ca ca, tiếp được chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Cơ Lăng Huyên hỏi, bọn hắn đã xác định, Vương giả nửa tháng sau muốn kết hôn nữ tử, tựu là Tuyết Linh, tiếp được tựu xem Thẩm Hạo Hiên làm như thế nào rồi.

"Tiếp được, đi kiếm tiền, tham gia đấu giá hội!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nổi lên một tia lạnh cười nói.

"Kiếm tiền, tham gia đấu giá hội?" Cơ Lăng Huyên ba người có chút nghi hoặc.

"Hừ, hắn không phải nói đấu giá hội sau khi kết thúc hội cử hành hôn lễ sao? Ta đây muốn tại trong hôn lễ đại náo một hồi, muốn động nữ nhân của ta, ta tuyệt đối sẽ không lại để cho hắn sống khá giả!" Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng nói, trong mắt cái kia lạnh như băng sát ý hiện ra, lại để cho chung quanh võ giả đều là cảm thấy cổ mát lạnh.

"Muốn kiếm tiền lời nói, có hai chủng biện pháp, một cái tựu là hai người chúng ta luyện đan, buôn bán đạn dược, cái khác tựu là đi Tội Ác Chi Thành dưới mặt đất quyền thành phố, chỗ đó cũng là kiếm tiền tốt nhất cách, chỉ có điều có chút nguy hiểm mà thôi!" Long Ngạo Thiên ở một bên nói ra.

"Dưới mặt đất quyền thành phố? Vậy thì đi dưới mặt đất quyền thành phố, ta muốn cho cái này Tội Ác Chi Thành, nhớ kỹ ta Thẩm Hạo Hiên danh tự!" Thẩm Hạo Hiên cuồng ngạo cười cười, lập tức dẫn đầu hướng về Tội Ác Chi Thành dưới mặt đất quyền thành phố đi đến.

Mà lúc này, Tội Ác Chi Thành trung ương nhất một tòa phủ đệ bên trong, một cái toàn thân đều khóa lại áo đen bên trong bóng người chính xếp bằng ở trong đại điện, theo hô hấp của hắn, không gian chung quanh đều tại có chút run rẩy, nồng đậm và âm lãnh đen kịt sương mù lượn lờ tại hắn quanh thân, trận trận tiếng kêu rên truyền ra, nghe được người sởn hết cả gai ốc.

Đột nhiên tầm đó, một đạo nhân ảnh xuất hiện tại trong đại điện, một tờ thư hóa thành lưỡi dao sắc bén, bắn thẳng về phía cái kia đại điện thủ tọa Hắc bào nhân.

"Ba!" Hắc bào nhân ở chỗ sâu trong tay đến, bay bổng đem cái kia thư tiếp được, khàn khàn thanh âm theo áo đen phía dưới truyền đến: "Bạch Trấn Nam cứ như vậy bảo ngươi cho người hành lễ sao?"

Phía dưới bóng người kia chậm rãi theo trong bóng tối đi tới, chính là trước kia quỳ gối Bạch Trấn Nam phía dưới cái kia tên võ giả.

"Vương giả, chúng ta gia chủ nói, nếu như đem ngươi vẽ lên mấy người kia phế đi, đưa đến trong đều Bạch Hổ nhất tộc, Tộc trưởng tựu đáp ứng trước ngươi nói ra điều kiện!" Bóng người kia nhàn nhạt nói Đạo Nhất âm thanh.

Cái kia Hắc bào nhân mở ra trong tín thư bức họa, đương hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lúc, thân thể chấn động mạnh một cái, sau đó đen kịt hỏa diễm bay lên, trực tiếp đem cái kia bức họa thiêu hủy.

"Trở về nói cho Bạch Trấn Nam, cái này mấy người ta sẽ không cho hắn đưa trở về, bởi vì ta muốn đích thân, hành hạ giết bọn hắn!" Hắc bào nhân âm trầm và âm thanh lạnh như băng vang lên, lượn lờ tại hắn quanh thân khói đen bắt đầu kịch liệt bốc lên, điều này nói rõ Vương giả cảm xúc cực kỳ không ổn định.

Phía dưới bóng người cảm nhận được Vương giả khí tức trên thân chấn động, lông mày nhẹ nhàng cau lại, lập tức trầm giọng nói ra: "Ngươi tốt nhất án lấy Tộc trưởng ý tứ xử lý, bằng không thì ngươi đưa ra điều kiện chúng ta không có cách nào đáp ứng!"

"Điều kiện? Ha ha, không cần, bởi vì con mồi, đã tới rồi!" Hắc bào nhân âm cười một tiếng, âm thanh lạnh như băng truyền khắp toàn bộ đại điện, lại để cho cái kia phía dưới bóng người đều là nhịn không được run