"Oanh..."

Mật thất bên ngoài, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, Lạc Hồng Thiên thân thể như đạn pháo đồng dạng bắn ra, hung hăng đụng vào xa xa trên thạch bích, lực lượng cường đại trực tiếp đem sau lưng thạch bích chấn thành đá vụn rớt xuống.

Lạc Hồng Thiên dù cho mở ra Thương Thiên Bá hoàng thể, hơn nữa còn là mượn Bá hoàng đan mở ra hoàn toàn thể, nhưng là cho dù là như vậy, như trước không phải Đế Khinh Trần đối thủ.

"Khục khục..."

Lạc Hồng Thiên kịch liệt ho khan, máu tươi như là không cần tiền từ miệng trong không ngừng phun đi ra, thậm chí còn có thể chứng kiến một chút nội tạng mảnh vỡ, một chưởng này dĩ nhiên lại để cho hắn bị trọng thương!

"Hừ, không biết tự lượng sức mình!" Đế Khinh Trần khinh thường quét Lạc Hồng Thiên liếc, sau đó là không tại để ý tới hắn, hướng về kia mật thất ở trong đi đến.

"Dừng tay!" Lạc Hồng Thiên thấy thế, cưỡng ép đè xuống trong cơ thể mình bốc lên khí huyết, lại lần nữa thẳng hướng Đế Khinh Trần.

"Bành..."

Mà bây giờ hắn đã là nỏ mạnh hết đà, Đế Khinh Trần một quyền chém ra, là lại lần nữa đem Lạc Hồng Thiên đánh bay, lúc này đây Lạc Hồng Thiên té trên mặt đất, không còn có khí lực đứng đi lên.

"Chỉ bằng ngươi, còn không phải đối thủ của ta!" Đế Khinh Trần lạnh lùng nói, hắn tại vì đột phá Linh Đế trước khi, tựu chiếm lấy Thiên Long Bảng đệ nhất dài đến mấy năm, hiện tại đột phá đã đến Linh Đế, Lạc Hồng Thiên những người này càng không phải là đối thủ của hắn, trước khi bị Lãnh Phong làm mất lòng tự tin, lại lần nữa trở lại rồi!

"Nếu như ngươi mở ra mật thất lời nói, ta cam đoan ngươi ngươi sẽ phải hối hận!" Lạc Hồng Thiên biết rõ chính mình không có khí lực lại đi ngăn trở Đế Khinh Trần rồi, lập tức cười lạnh một tiếng nói ra.

"Hối hận? Hừ, còn chưa bao giờ có chuyện gì sẽ để cho ta Đế Khinh Trần sợ hãi !" Đế Khinh Trần hừ lạnh một tiếng, lập tức quay người hướng về mật thất đi đến.

Càng đến gần mật thất, vẻ này Long Hoàng chi lực cũng tựu càng cường đại, đắm chìm trong cái này Long Hoàng chi lực xuống, Đế Khinh Trần cảm nhận được trước nay chưa có khoan khoái dễ chịu, trong mắt cực nóng chi sắc càng thêm nồng đậm rồi!

"Long Hoàng Thánh Quả, ta sắp ra rồi!" Đế Khinh Trần trong nội tâm kích động không thôi.

"Oanh..." Nhưng mà đang ở hắn chuẩn bị mở ra mật thất đại môn một sát na kia, một tiếng vang thật lớn vang lên, mật thất đại môn ầm ầm bạo liệt ra đến, tràn ngập trong bụi mù nổ bắn ra một đạo thân ảnh, hướng về Đế Khinh Trần đánh úp lại.

"Muốn chết!" Thấy có người cũng dám khiêu khích chính mình, Đế Khinh Trần nộ quát một tiếng, một quyền nghênh tiếp đạo thân ảnh kia.

"Bành..."

Hai khỏa cực đại nắm đấm trên không trung ầm ầm va chạm, khủng bố lực lượng không ngừng nổ bắn ra mà ra, lập tức liền đem chung quanh bụi mù xua tán, mà Đế Khinh Trần lúc này cũng là thấy được đối phương khuôn mặt, đó là một cái xem vừa mới hai mươi tuổi thiếu niên, càng làm cho Đế Khinh Trần khiếp sợ chính là, theo thiếu niên này quyền thượng truyền đến lực lượng vậy mà không kém chút nào hắn, thậm chí còn tại hắn phía trên!

"Cút!" Thẩm Hạo Hiên chợt quát một tiếng, cường hãn lực lượng đổ xuống mà ra, trực tiếp đem Đế Khinh Trần thân hình bức lui ra, hai chân trên mặt đất hoa sát ra mấy chục thước về sau mới dừng lại đến.

"Thẩm Hạo Hiên!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đi ra, Lạc Hồng Thiên cũng là sắc mặt vui vẻ, lập tức nhanh treo đích tâm cũng là để xuống.

"Thẩm Hạo Hiên? Ngươi là người nào?" Đế Khinh Trần chau mày, đối phương còn trẻ như vậy dĩ nhiên cũng làm đã đột phá đã đến Linh Đế, chẳng lẽ đây là Mộ Dung gia mời đến giúp đỡ?

Thẩm Hạo Hiên không để ý đến Đế Khinh Trần, thả người nhảy lên là đi tới Lạc Hồng Thiên bên người, đem mấy khỏa Cao cấp chữa thương đan dược đưa cho hắn.

"Như thế nào đây? Thành công không?" Lạc Hồng Thiên đem chữa thương đan dược nuốt về sau, có chút chờ mong nhìn qua Thẩm Hạo Hiên.

Nghe được Lạc Hồng Thiên vấn đề, Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, sau đó đem ánh mắt quăng hướng mật thất ở trong, nói ra: "May mắn không làm nhục mệnh!"

"Rống... Lệ..."

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, hai tiếng rồng ngâm Phượng Minh âm thanh là đột ngột vang lên, ngay sau đó, hai đạo Tử sắc vầng sáng bay thẳn đến chân trời, cường hoành Long Hoàng uy áp theo giữa không trung trút xuống mà xuống, lập tức liền đem toàn bộ Mộ Dung gia tộc đều bao phủ tại trong đó.

Tử sắc quang hoa quá mức dễ làm người khác chú ý, đem ánh mắt mọi người đều là hấp dẫn, vốn là đại trong chiến đấu Hoàng gia võ giả cùng Mộ Dung gia võ giả đều là đem ánh mắt quăng hướng về phía tử sắc quang hoa xuất hiện vị trí.

Sau đó, một lớn một nhỏ hai đạo thân ảnh phóng lên trời, bên cạnh cùng với Long Phượng hư ảnh, rồng ngâm Phượng Minh âm thanh càng là vang vọng thiên địa, cường hoành Long Hoàng uy áp để ở trường tất cả mọi người là cảm thấy một hồi hít thở không thông.

"Bành..."

Một đoạn thời khắc, tử sắc quang hoa ầm ầm nổ, hóa thành điểm Điểm Tinh quang tiêu tán tại ở giữa thiên địa, mà hai đạo thân ảnh kia cũng xuất hiện ở chúng tầm mắt của người bên trong, đúng là Mộ Dung Vãn Tình cùng Mộ Dung Uyển Nhi.

Lúc này hai người trên lưng đều là có lấy một đôi cực đại Tử Kim sắc cánh chim, đó cũng không phải bình thường Chu Tước cánh chim, mà là chân chính Thiên Hoàng chi dực, tại hai người bọn họ trên người, Long Hoàng múa, lộ ra một cỗ không cách nào che dấu tôn quý khí tức, hai người đồng tử cũng do nguyên lai màu đen biến thành Tử Kim sắc, phàm là được mọi người nhìn chằm chằm vào người, đều không tự giác cúi đầu xuống, phảng phất tại triều bái bình thường, trong truyền thuyết Long Hoàng áp đảo thiên địa vạn vật phía trên, hiện tại xem ra quả là thế!

"Thiên Hoàng chi dực... Cổ Long thân thể... Đây mới thực là Long Hoàng thần thể a!" Mộ Dung gia mọi người chứng kiến Mộ Dung Uyển Nhi cùng Mộ Dung Vãn Tình, kích động thân thể cũng bắt đầu run rẩy, bọn hắn Mộ Dung gia rốt cục được cứu rồi!

"Long Hoàng thần thể, các ngươi vậy mà thật sự đã luyện hóa được Long Hoàng Thánh Quả!" Thấy như vậy một màn, Đế Hoàng Phong trên mặt hiện ra một tia chấn kinh, không phải nói chỉ có Lãnh Phong trong tay ba loại Thiên Địa Chi Linh mới có thể luyện hóa Long Hoàng chi lực sao? Lãnh Phong ý tứ, Mộ Dung gia là làm sao làm được!

Trừ phi... Lãnh Phong không có chết!

Nghĩ được như vậy, Đế Hoàng Phong trên người không khỏi toát ra một thân mồ hôi lạnh, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Mộ Dung Phục, sắc mặt âm trầm nói: "Tốt ngươi cái Mộ Dung Phục, không nghĩ tới tâm cơ của ngươi nặng như vậy!"

"Đế Hoàng Phong, hiện tại Long Hoàng Thánh Quả dùng bị luyện hóa, Long Hoàng thần thể cũng đã xuất thế, các ngươi đại thế đã mất, ta khích lệ các ngươi hay là sớm làm nhận thua đi!" Mộ Dung Phục hừ lạnh một tiếng, cao giọng nói ra.

"Hừ, Long Hoàng Thánh Quả bị luyện hóa thì đã có sao? Cái kia Long Hoàng chi lực giấu ở huyết nhục của các nàng  bên trong, chỉ cần theo huyết nhục của các nàng  bên trong đề luyện ra là được rồi!" Đế Hoàng Phong trên mặt hiển hiện một tia nụ cười tàn nhẫn.

"Thế cục bây giờ đối với các ngươi đã bất lợi, chỉ cần Vãn Tình cùng Uyển Nhi giải quyết Đế Khinh Trần bọn hắn, các ngươi phải thua không thể nghi ngờ!" Mộ Dung Phục cười lạnh một tiếng, Mộ Dung Uyển Nhi cùng Mộ Dung Vãn Tình luyện hóa Long Hoàng chi lực về sau thực lực tăng vọt, Mộ Dung Vãn Tình đã đột phá Linh Đế, Mộ Dung Uyển Nhi thực lực cũng đã khôi phục đã đến toàn thịnh thời kỳ, nửa bước Linh Tôn, Hoàng gia mọi người hiện tại đã là ở vào hoàn cảnh xấu rồi.

"Thua? Tại ta Đế Hoàng Phong trong từ điển, chưa từng có cái từ này! Vốn tưởng rằng hôm nay có thể nhẹ nhõm giải quyết, hiện tại xem ra cũng chỉ có thể dùng xuất toàn lực rồi!" Đế Hoàng Phong cười lạnh một tiếng nói ra.

"Thực lực chân chính?" Nghe được Đế Hoàng Phong lời nói, Mộ Dung Phục cùng những võ giả khác đều là sững sờ, bất quá sau một khắc, sắc mặt của bọn hắn là biến đổi lớn.

"Oanh..."

Một cỗ kinh khủng khí thế theo Đế Hoàng Phong trong cơ thể bạo phát đi ra, lập tức liền đem trong không gian Long Hoàng uy áp vỡ ra đến, cái này cổ uy áp đã hoàn toàn đã vượt ra nửa bước Linh Tôn, đã đạt đến chính thức Linh Tôn cảnh giới!