Lạc Anh trong sơn cốc, Mục Loan Thanh hai mắt nhắm chặc đột nhiên mở ra, sau đó sắc mặt lo lắng, hướng về hậu viện chạy đi.

Đợi đến lúc Mục Loan Thanh đi vào hậu viện thời điểm, một hồi Cuồng Phong bỗng nhiên nhấc lên, lập tức là mang tất cả cả cái sơn cốc.

Mục loan mặt xanh sắc khẩn trương nhìn qua hướng tiền phương cái kia Truyền Tống Trận Pháp phía trên, lúc này cái kia trận pháp lập loè khởi một đạo chướng mắt ánh sáng, tựa hồ có cái gì muốn từ trên trời giáng xuống .

"Oanh..."

Một tiếng tiếng oanh minh vang lên, đại địa bắt đầu rung động lắc lư, vô số bụi mù kích xạ mà lên, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Đợi đến lúc bụi mù tán đi thời điểm, Mục Loan Thanh Liên bề bộn đem ánh mắt hướng về Truyền Tống Trận Pháp phía trên quăng đi, tại trong bụi mù, loáng thoáng thấy được hai đạo thân ảnh.

"Thẩm Hạo Hiên?" Đương Mục Loan Thanh nhìn rõ ràng bóng người kia thời điểm, sắc mặt có chút ngạc nhiên, trong mắt càng là tràn đầy vẻ khiếp sợ, Thẩm Hạo Hiên không xuất ra xuất phát đi Yêu vực sao? Như thế nào trở lại rồi?

"Đã lâu không gặp a, Mục Loan Thanh!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía Mục Loan Thanh vẫy vẫy tay, sau đó mang theo Nhã Phi, đi ra cái kia truyền tống pháp trận.

"Cái này..." Mục Loan Thanh vẫn còn có chút hồi thẫn thờ, Thẩm Hạo Hiên lúc này mới ly khai hơn ba tháng, nhưng hắn là đi Yêu vực tìm kiếm Tứ đại thần Thú Thần phách, dựa theo Mục Loan Thanh tính ra, dù thế nào cũng phải một năm nhiều thời giờ, thế nhưng mà lúc này mới ba tháng, Thẩm Hạo Hiên làm sao lại trở lại rồi?

"Như thế nào? Mới ba tháng không thấy, tựu quên rồi sao?" Nhìn xem Mục Loan Thanh cái kia khiếp sợ sắc mặt, Thẩm Hạo Hiên đùa giỡn hành hạ cười cười, nói ra.

"Đợi một chút, ngươi không phải có lẽ tại Yêu vực sao? Cái kia Tứ đại Thần Thú Thần Phách đâu?" Mục Loan Thanh ngăn lại Thẩm Hạo Hiên, hỏi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cười lớn một tiếng, sau đó xòe bàn tay ra, Tứ đại Thần Thú Thần Phách xông ra, xoay quanh tại Lạc Anh sơn cốc thượng diện, hung hãn Thần Thú chi uy trút xuống mà xuống, lại để cho Mục loan xanh một hồi hoảng hốt.

"Ngươi là như thế nào làm được vậy? Ba tháng thời gian, vậy mà đem Tứ đại Thần Thú Thần Phách, tất cả đều thu thập đủ rồi!" Mục Loan Thanh nhìn xem giữa không trung xoay quanh Tứ đại Thần Thú, có chút không dám tin tưởng nói.

"Nói đến, cũng là vận khí tốt, may mắn mà có Nhã Phi tỷ a!" Thẩm Hạo Hiên tâm niệm vừa động, Tứ đại Thần Thú Thần Phách một lần nữa trở lại Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, khẽ cười một tiếng nói ra.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên đem mình ở Yêu vực gặp được sự tình Mục Loan Thanh, mà nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Mục Loan Thanh cũng là cảm thấy một hồi kinh ngạc, cái này Thẩm Hạo Hiên vận khí cũng là không có ai rồi, vậy mà gặp được chuyện tốt như vậy.

"Xem ra vận mệnh của ngươi, thật sự cải biến!" Mục Loan Thanh trong hai mắt tinh luân Luân Chuyển, dĩ vãng nàng phỏng đoán, Thẩm Hạo Hiên tại Yêu vực ít nhất cần một năm rưỡi thời gian, nhưng là hiện tại, ba tháng tựu đã xong, hơn nữa ngày sau Thẩm Hạo Hiên con đường, cũng triệt để trở nên không giống với lúc trước!

"Chúng ta đi vào trước, ta còn có việc muốn hỏi ngươi!" Thẩm Hạo Hiên mang theo Nhã Phi, hướng về phòng trước đi đến.

Nhìn xem đem tại đây trở thành nhà mình đồng dạng Thẩm Hạo Hiên, Mục Loan Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó cũng theo sát ở phía sau, hướng về trong phòng nhỏ đi đến.

"Loan thanh, ta ly khai ba tháng này ở trong, Thánh Hoàng Cung có động tĩnh gì?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

"Thánh Hoàng Cung hoàn toàn chính xác tại bốn phía tìm ngươi, nhưng lại lại để cho Thiên Cơ môn hỗ trợ!" Mục Loan Thanh nhàn nhạt trả lời.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, cái này Thánh Hoàng Cung, quả nhiên là tà tâm không chết!

"Ta đem tin tức của ngươi trì hoãn ba tháng thời gian, hiện tại bọn hắn đoán chừng vừa xong Yêu vực a!" Mục Loan Thanh cười nhạt một tiếng, nói ra.

"Rất tốt, tiếp tục kéo lấy bọn hắn, ta hiện tại muốn đi một chuyến Ngọc Nữ Tâm Cung, đem Linh Nhi cũng tiếp trở lại rồi!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, Thánh Hoàng Cung bên kia Thẩm Hạo Hiên còn không muốn cùng bọn hắn giao thủ, hôm nay biết rõ Thẩm Linh Nhi là Thủy Linh Bàn Nhược hóa thân, Thẩm Hạo Hiên không muốn đem nàng đến vào hiểm địa.

"Là muốn Thủy Linh Bàn Nhược sao? Ngươi ngày sau muốn triệt để thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể, cái kia..." Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Mục Loan Thanh trầm giọng nói ra.

"Ta sẽ không, tựu tính toán ta không cách nào thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể, ta cũng tuyệt đối sẽ không động Linh Nhi !" Thẩm Hạo Hiên biết rõ Mục Loan Thanh muốn nói cái gì, còn không đợi nàng đem nói cho hết lời, tựu nói thẳng.

Nghe vậy, Mục Loan Thanh trầm mặc không nói, nàng không cách nào tả hữu Thẩm Hạo Hiên lựa chọn, thế nhưng mà nếu như không triệt để thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể lời nói, muốn cải biến vận mệnh, thật là khó khăn .

"Đem Ngọc Nữ Tâm Cung vị trí nói cho ta biết, còn lại ngươi xem rồi xử lý là được rồi!" Thẩm Hạo Hiên tiếp tục nói.

Nghe thế nhi, Mục Loan Thanh nhẹ gật đầu, sau đó đem một miếng quyển trục đưa cho Thẩm Hạo Hiên, nói ra: "Ngọc Nữ Tâm Cung vị trí tựu ở phía trên, mặt khác, nếu như Ngọc Nữ Tâm Cung không cho ngươi đi vào lời nói, ngươi sẽ đem cuốn quyển trục đưa cho bọn hắn, bọn hắn tự sẽ mở ra kết giới!"

Kết quả Mục Loan Thanh quyển trục, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, Mục Loan Thanh làm việc hắn gần đây yên tâm, dù sao Mục Loan Thanh là Thiên Mệnh nhất tộc người.

Kết quả quyển trục về sau, Thẩm Hạo Hiên hướng Mục Loan Thanh cáo biệt, sau đó mang theo Nhã Phi, một đường tiềm hành, hướng về Lăng Tiêu Tông tiến đến.

Chờ Thẩm Hạo Hiên mang theo Nhã Phi xuất hiện tại Mộ Dung Uyển Nhi cùng Thẩm Lăng Thiên trước mặt lúc, hai người đều trực tiếp ngây ngẩn cả người, trong nhà đã có Tuyết Linh cùng Cơ Lăng Huyên rồi, Thẩm Hạo Hiên bây giờ lại lại mang đến một cái dung mạo không thua kém gì hai người nữ tử.

"Đây là Nhã Phi tỷ, tỷ!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem hai người hỏi thăm ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên vội vàng giải thích nói.

Bất quá Mộ Dung Uyển Nhi cùng Thẩm Lăng Thiên hiển nhiên là không tin.

Đến cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên cũng giải thích không rõ ràng lắm, chỉ có thể người hai người đoán mò rồi.

Ngủ lại một đêm về sau, Thẩm Hạo Hiên thừa dịp cảnh ban đêm đã đi ra, hôm nay Thánh Hoàng Cung ở ngoài sáng nhìn chằm chằm, Thẩm Hạo Hiên nhất định phải cẩn thận phòng ở, dù sao Thánh Hoàng Cung thế nhưng mà lánh đời chi địa đệ 1 bá chủ, đây là sự thật, coi như là hiện tại Thẩm Hạo Hiên, cũng không có thực lực đi chống lại.

Ly khai Lăng Tiêu Tông về sau, Thẩm Hạo Hiên vốn là chuyển đến Tinh Lạc đại lục, Mục Loan Thanh cho Ngọc Nữ Tâm Cung vị trí tướng đối với Tinh Lạc đại lục mà nói, vẫn tương đối gần .

Đi vào Tinh Lạc đại lục một chỗ lão thành bên trong, Thẩm Hạo Hiên đã tìm được một vị bà lão.

"Thiên trưởng lão, tiểu tử Thẩm Hạo Hiên, đặc đến cầu kiến Ngọc Nữ Tâm Cung công chúa!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía vị kia tóc trắng xoá bà lão, cung kính nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia bà lão ngẩng đầu lên, đục ngầu trong ánh mắt, hiện lên nhất đạo tinh mang, trầm mặc nửa khắc về sau, mới chậm rãi nói: "Tiểu hữu nói cái gì Ngọc Nữ Tâm Cung, lão thân chưa từng nghe qua a!"

"Thiên trưởng lão, ngươi tựu đừng giả bộ, ta đã biết rõ tên của ngươi, tự nhiên là biết rõ Ngọc Nữ Tâm Cung rồi!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, đạo.

"Vậy ngươi có lẽ cũng biết, Ngọc Nữ Tâm Cung, sẽ không để cho nam nhân đi vào!" Cái kia bà lão một lần nữa cúi đầu đầu lâu, thấp giọng nói ra.

"Ta biết rõ, cái kia thỉnh trưởng lão nhìn xem cái này a!" Thẩm Hạo Hiên sớm đã biết rõ cái này Thiên trưởng lão sẽ không đáp ứng, lập tức lấy ra Mục Loan Thanh đưa cho hắn quyển trục, đưa cho vị lão ẩu này.

Bà lão nhìn xem cái kia quyển trục, làm sơ do dự về sau, là tiếp tới, đương nàng chứng kiến trên quyển trục thứ đồ vật thời điểm, sắc mặt bỗng nhiên biến hóa, hình như là nhìn thấy gì không thể tưởng tượng nổi thứ đồ vật .

Chứng kiến bà lão thần sắc, Thẩm Hạo Hiên cũng là một hồi hiếu kỳ, cái này trên quyển trục đến cùng viết cái gì, tại sao phải lại để cho Thiên trưởng lão mặt lộ vẻ kinh hãi?