"Thẩm Hạo Hiên, làm sao có thể, hắn không phải đã chết rồi sao?" Chứng kiến tại toàn thân tản ra thô bạo khí tức bóng người, Kiếm Vô Song cùng những may mắn còn sống sót kia đệ tử cả kinh kêu lên, bọn hắn trước khi rõ ràng chứng kiến Thẩm Hạo Hiên rơi cái kia trong hố sâu .

"Mau nhìn Thẩm Hạo Hiên dưới thân, đó không phải là cái kia Ma Vương sao?" Một gã đệ tử chỉ vào cái kia không ngừng phát ra kêu rên Ma Vương Husky, lần nữa cả kinh kêu lên.

Giờ phút này cái kia Ma Vương tiếng kêu quả thực là thê thảm đến cực điểm, làm cho người nghe được trong nội tâm phát run, cái kia hai đôi cánh tay, trực tiếp bị Thẩm Hạo Hiên bạo lực xé rách xuống, Phệ Hồn kiếm tại phần lưng của hắn, đem thân thể của hắn đính tại đại địa phía trên, nhất động bất năng động. Kiếm Vô Song bọn hắn rất khó tưởng tượng, vài ngày trước khi vẫn còn Ma Vương trong tay đi không xuất ra mấy chiêu Thẩm Hạo Hiên, hôm nay lại có thể đem Ma Vương bức đến tình trạng như thế!

Những trưởng lão kia cũng đều có chút hồi thẫn thờ, Thẩm Hạo Hiên dưới thân chính là cái người kia ảnh trên người chỗ phát ra khí tức, nhưng lại đã đạt đến Linh Hoàng cấp bậc, nói cách khác Kiếm Vô Song mấy người không có lừa gạt bọn hắn, nhưng là theo như Kiếm Vô Song mấy người nói Thẩm Hạo Hiên cùng cái kia Linh Hoàng cường giả đồng quy vu tận sao? Nhưng là bây giờ Thẩm Hạo Hiên cưỡi cái kia Linh Hoàng cường giả trên người hành hung đối phương là tình huống như thế nào?

"Cái kia Linh Hoàng cường giả, xem như thế nào giống như vậy Âu Dương Thiếu Vũ, chẳng lẽ nói Âu Dương Thiếu Vũ hiện tại thật sự biến thành một bộ Khôi Lỗi ?" Một gã trưởng lão cả kinh kêu lên, theo mặc dù là đem ánh mắt quăng hướng về phía Đọa Lạc Cốc quỷ trưởng lão.

Giờ phút này quỷ trưởng lão sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm, hắn chứng kiến lấy được bóng người lần đầu tiên, là nhận ra đó là Âu Dương Thiếu Vũ, chỉ là theo Âu Dương Thiếu Vũ trên người nhưng lại cảm thụ không đến một tia quen thuộc khí tức. Nhưng là cái kia dù sao cũng là bọn hắn Đọa Lạc Cốc thiên tài đệ tử, quỷ trưởng lão không có khả năng bỏ mặc, lập tức thân hình lóe lên, là hướng về Thẩm Hạo Hiên phóng đi.

"Tiểu tử, cho lão phu dừng tay!" Quỷ trưởng lão đối với Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng quát. Dù cho Âu Dương Thiếu Vũ bị Linh Hoàng cường giả nhập vào thân, đan cũng may còn sống, chỉ cần tính mạng vẫn còn, Đọa Lạc Cốc tựu có biện pháp cứu sống hắn, bởi vậy lập tức quỷ trưởng lão cũng muốn không được quá nhiều, trực tiếp bán ra chuẩn bị cứu Âu Dương Thiếu Vũ!

Vốn là đánh thẳng tận hứng Thẩm Hạo Hiên đột nhiên nghe được quỷ trưởng lão tiếng gào, lập tức quay đầu hướng về sau nhìn lại, chứng kiến quỷ trưởng lão hóa thành một đạo tàn ảnh hướng chính mình đánh úp lại, lập tức ánh mắt hung ác, đem cắm ở cái kia Ma Vương trên người Phệ Hồn kiếm rút ra, tại quỷ trưởng lão tiếng hét phẫn nộ bên trong, trực tiếp hướng về Ma Vương đầu đâm tới!

"Tiểu tử, ngươi dám!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà không để ý tới mình, quỷ trưởng lão trong nội tâm giận dữ, lập tức nâng bàn tay lên, trong cơ thể Linh khí bạo tuôn ra mà ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên phía sau lưng oanh khứ, cường hãn kình phong đem phía dưới toái Thạch Đô là nhấc lên.

Cảm nhận được sau lưng truyền đến hung hãn kình phong, Thẩm Hạo Hiên không có có do dự chút nào, bàn tay Phệ Hồn kiếm tại Ma Vương hoảng sợ trong ánh mắt, hung hăng đâm xuống dưới. Phệ Hồn kiếm đâm tiến Ma Vương trên đầu lúc, là bộc phát ra một đạo sáng chói hào quang, Phệ Hồn kiếm sở dĩ vi Phệ Hồn kiếm, vậy thì là vì Phệ Hồn kiếm có thể đồ thôn phệ võ giả linh niệm, đây cũng là nó làm Thần Khí một loại năng lực!

Phệ Hồn kiếm lập tức đem Ma Vương linh niệm thôn phệ về sau, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp nắm lên cái kia mất đi tiếng động thi thể, hướng về sau lưng ném đi, mà chính mình thì là hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về phía trước phóng đi.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên vậy mà đem Âu Dương Thiếu Vũ thi thể cho rằng tấm mộc ném tới, lập tức vội vàng đem trong tay chưởng kình bỏ, một phát bắt được Âu Dương Thiếu Vũ thi thể. Bất quá tại hắn va chạm vào thi thể trong nháy mắt, cái kia Âu Dương Thiếu Vũ thi thể là trực tiếp đốt đốt, đen kịt hỏa diễm lập tức liền đem hắn thôn phệ.

"Chết tiệt!" Nhìn xem Âu Dương Thiếu Vũ thiêu đốt thi thể, quỷ trưởng lão tức giận mắng một tiếng, lập tức ý đồ đập chết Âu Dương Thiếu Vũ trên người cái kia đen kịt hỏa diễm, nhưng mà bất luận hắn như thế nào cố gắng, lại cũng không thể khiến cái kia nước sơn Hắc Hỏa diễm dập tắt xuống dưới, ngược lại càng ngày càng tràn đầy rồi. Cái này nước sơn Hắc Hỏa diễm thế nhưng mà đã thức tỉnh lần thứ hai Hỏa Linh Hắc Diệu, coi như là quỷ trưởng lão là Linh Hoàng đỉnh phong cường giả, cũng không có cách nào đem hắn dập tắt.

Cơ hồ là mấy hơi thời gian, Âu Dương Thiếu Vũ thi thể là bị đốt cháy hầu như không còn, liền một tia tro cốt cũng không có còn lại, mà cái kia không ai bì nổi đệ Cửu Ma vương Husky, cũng là từ này phiến ở giữa thiên địa vĩnh viễn biến mất rồi!

"Tiểu tử, ta muốn giết ngươi!" Quỷ trưởng lão nhìn qua cái kia biến thành một đám Thanh Yên Âu Dương Thiếu Vũ, đồng tử lập tức là biến thành huyết Hồng sắc, khủng bố sát ý tràn ngập tại bốn phía, lại để cho không khí chung quanh lập tức cứng lại xuống. Âu Dương Thiếu Vũ thế nhưng mà Đọa Lạc Cốc cốc chủ nhi tử, cũng là Đọa Lạc Cốc người thừa kế duy nhất, càng là Đọa Lạc Cốc hiếm có thiên tài, Đọa Lạc Cốc tại Âu Dương Thiếu Vũ trên người trả giá tâm huyết, thì không cách nào tưởng tượng, không nghĩ tới cái này lại để cho bọn hắn tốn hao vô số tài nguyên đào tạo đi ra thiên tài, hôm nay lại bị Thẩm Hạo Hiên một mồi lửa trực tiếp đốt đi, cái này đối với Đọa Lạc Cốc mà nói, tuyệt đối là có tính chất huỷ diệt đả kích a!

Hơn nữa lần này mang theo Âu Dương Thiếu Vũ đi ra quỷ trưởng lão, Đọa Lạc Cốc cũng tuyệt đối sẽ không buông tha hắn, chính mình trong tông môn đệ nhất thiên tài, lại bị người khác đang tại trước mặt của mình bị chém giết, quỷ trưởng lão coi như là Đọa Lạc Cốc Đại trưởng lão, cũng tuyệt đối sẽ đã bị xử phạt, thậm chí vứt bỏ tính mạng!

Nghĩ được như vậy, quỷ trưởng lão sát ý trong lòng rốt cuộc áp chế không nổi, thân hình lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

Nhìn xem cái kia lập tức biến mất quỷ trưởng lão, Thẩm Hạo Hiên đồng tử nhăn co lại . Quỷ trưởng lão thực lực thế nhưng mà đạt đến Linh Hoàng đỉnh phong, hoàn toàn không là trước kia cái kia Ma Vương có thể so với, hơn nữa chính mình cùng Ma Vương một trận chiến, cơ hồ đem trong cơ thể Linh lực toàn bộ tiêu hao hết, hơn nữa sử dụng Bá Thiên Kiếp về sau di chứng, giờ phút này căn bản trốn không thoát quỷ trưởng lão một kích.

"Oanh!"

Bất quá ở này nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, một đạo cực kỳ cường hãn linh niệm tự Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát, lập tức hóa thành một đạo trong suốt tấm lụa, trực tiếp oanh tại quỷ trưởng lão trên ngực, khủng bố lực lượng đổ xuống mà ra, lại để cho đạt tới Linh Hoàng đỉnh phong quỷ trưởng lão thổ huyết mà bay, thân thể trên mặt đất hoa sát ra mấy chục thước mới dừng lại đến.

"Lão phu đệ tử, cũng là ngươi nói giết liền giết hay sao?" Mọi người ở đây khiếp sợ thời điểm, một tiếng thanh âm già nua tại trống trải trên quảng trường vang lên, cường hãn linh niệm uy áp lập tức hàng lâm, để ở trường tất cả mọi người là sắc mặt đại biến, cho dù là cái kia vạn Pha-ra-ông tổ, giờ phút này cũng là trở nên cực kỳ nhanh Trương Khởi đến.

"Viêm lão!" Nghe thế đạo thanh âm, Thẩm Hạo Hiên kinh hỉ gọi vào, bất quá sau đó thần sắc lại trở nên có chút nghi hoặc, Viêm lão không phải chỉ có Ngũ giai Linh Hoàng thực lực ấy ư, như thế nào hiện tại cỗ hơi thở này...

Thẩm Hạo Hiên thanh âm rơi bỏ đi, một đạo hư ảo thân ảnh là chậm rãi tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt ngưng tụ mà thành, mà theo Viêm lão thân hình xuất hiện, cái kia linh niệm uy áp lại lần nữa tăng vọt, lại để cho những đệ tử kia các trưởng lão đều là nhịn không được muốn quỳ lạy xuống!

"Cỗ hơi thở này... Linh Đế cường giả!" Những trưởng lão kia mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn qua Viêm lão thân hình, thanh âm rung động rung động nói...