Hôm sau, sáng sớm đạo thứ nhất ánh mặt trời nghiêng chiếu vào cái này làm Cổ Thành phía trên, kim quang nhàn nhạt phản xạ mà ra, làm cho cả sa mạc chi thành xem tựu như là Hoàng Kim đúc kim loại !

"Đi đi đi, hôm nay thế nhưng mà Mộ Dung Vãn Tình cùng cái kia họ Thẩm tiểu tử ước chiến, ngàn vạn có thể chớ tới trễ nữa à!"

"Này, một hồi không hề lo lắng chiến đấu mà thôi, nhất định là Mộ Dung tiểu thư thắng a!"

"Thôi đi... Người nào không biết a, ngươi dùng vi chúng ta đi là vì xem thi đấu? Chúng ta là đi thấy Mộ Dung tiểu thư phương dung a, Mộ Dung gia tộc dòng chính đệ tử, ta đời này còn chưa thấy qua đấy!"

"Cái kia còn chờ cái gì, đi mau đi mau a, một hồi đi đã muộn, nói không chừng chiến đấu đều đã xong, Mộ Dung tiểu thư đều đã đi ra!"

Trong thành, vừa sáng sớm là vang lên từng đợt nhiệt liệt tiếng huyên náo, vô số người chảy về phía lấy Luận Võ Trường trong hội tụ mà đi, có thể nói là sa mạc chi thành mấy năm gần đây lớn nhất một lần tao động, thật là đồ sộ a!

Hàn gia, Thẩm Hạo Hiên tự trong phòng đi ra, chính chứng kiến Hàn Húc đang đứng tại cửa ra vào, sắc mặt lo lắng, tựa hồ tại chờ đợi mình.

"Thẩm huynh, ngươi cuối cùng đi ra, thế nào, ngươi thật sự đã suy nghĩ kỹ ấy ư, muốn tiếp nhận Mộ Dung Vãn Tình khiêu chiến, bây giờ hối hận vẫn còn kịp a!" Hàn Húc nghiêm túc nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cười cười, nói: "Ta đã đáp ứng ứng chiến, tựu cũng không lâm trận lùi bước, Hàn huynh cũng không cần khuyên ta!"

"Ngươi... Vậy được rồi, ta hôm nay cùng ngươi cùng đi, ngươi yên tâm, tựu tính toán ngươi thua, ta cũng nhất định bảo trụ ngươi, nhất định sẽ làm cho ngươi an toàn ly khai Bắc Vực!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia ánh mắt kiên định, Hàn Húc cũng chỉ có thể thôi, lập tức đối với Thẩm Hạo Hiên hứa hẹn đạo.

Nhìn nhìn vẻ mặt nghiêm túc Hàn Húc, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm vẫn còn có chút cảm động, có thể vì mình dám đối kháng Mộ Dung gia tộc, phần này phách lực cũng không phải là ai cũng có.

"Yên tâm đi, một trận chiến này, ta sẽ không thua, cũng không thể thua!" Thẩm Hạo Hiên vỗ vỗ Hàn Húc bả vai, trầm giọng nói ra.

Hàn Húc trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, sau đó, hai người tướng cùng hướng về Luận Võ Trường trong đi đến!

...

Lúc này sa mạc chi thành Luận Võ Trường, đã sớm kín người hết chỗ. Tại đây nguyên vốn là sa mạc chi thành lửa nóng nhất địa phương, hiện tại lại có, Mộ Dung Vãn Tình hàng lâm, làm cho người nơi này khí càng thêm nóng nảy, toàn bộ Luyện Võ Trường nhìn sang, cơ hồ tất cả đều là bóng người, liền một mảnh đất trống cũng không có.

Luận Võ Trường bên trên, Mộ Dung Vãn Tình đã đứng ở trên đài tỷ võ, như cũ là một thân hỏa Hồng sắc trang phục, ngạo nhân dáng người triển lộ không bỏ sót, lạnh lùng khí chất, lại phối hợp cái kia tuyệt thế dung nhan, lại để cho trên khán đài võ giả đều là ánh mắt lửa nóng chằm chằm vào Mộ Dung Vãn Tình, trong mắt tràn đầy ái mộ chi ý.

"Ai, thực hâm mộ cùng Mộ Dung tiểu thư ước chiến tiểu tử kia, ta cũng muốn lên đài cùng Mộ Dung tiểu thư tỷ thí một chút!"

"Tựu ngươi, một chiêu khẳng định đã bị trực tiếp đánh nằm, còn muốn cùng người ta luận võ?"

"Hừ, có thể thua ở Mộ Dung tiểu thư trong tay, đó cũng là ta tổ tiên Tử Tu đến phúc khí!" Dưới đài, bởi vì Mộ Dung Vãn Tình nhấc lên một hồi kịch liệt tiếng nghị luận.

"Các ngươi cũng không biết, ta ngày hôm qua nghe ngóng qua cái này Mộ Dung tiểu thư thân phận, nói ra dọa chết các ngươi! Cái này Mộ Dung Vãn Tình, chẳng những là Mộ Dung gia tộc đích hệ tử tôn, càng là Mộ Dung gia tộc chưởng gia lão gia tử cháu gái ruột!"

"Cái gì, Mộ Dung lão gia tử cháu gái ruột! Cái này thân phận thế nhưng mà không đơn giản nữa à!" Lúc này, mọi người thấy hướng Mộ Dung Vãn Tình ánh mắt, đã xảy ra một chút biến hóa, trong mắt nhiều hơn một tia kính sợ.

"Mau nhìn, tiểu tử kia đến rồi!"

Mọi người ở đây khiếp sợ thời điểm, một tiếng kêu tiếng la đám đông tâm thần kéo về, đều là đem ánh mắt nhìn về phía Luận Võ Trường đại môn, chỗ đó, Thẩm Hạo Hiên cùng Hàn Húc hai người chính chậm rãi đi tới. Mộ Dung Vãn Tình lúc này cũng là mở ra hai mắt, nhàn nhạt nhìn qua Thẩm Hạo Hiên.

"Thẩm huynh, cẩn thận một chút!" Hàn Húc nhẹ giọng dặn dò một tiếng.

Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, lập tức khinh thân nhảy lên, đã rơi vào trên đài tỷ võ, nhìn thẳng trước mặt Mộ Dung Vãn Tình.

"Đến bây giờ, ta còn không biết tên của ngươi đấy?" Mộ Dung Vãn Tình chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, môi son khẽ mở, giống như âm thanh tự nhiên tự trong miệng phát ra.

"Ngươi chưa cần thiết phải biết, ta không muốn tên của ta, theo các ngươi Mộ Dung gia tộc người trong miệng kêu lên!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, không chút nào cho Mộ Dung Vãn Tình mặt mũi.

"Ngươi tựa hồ đối với chúng ta Mộ Dung gia tộc có chút oán niệm, nhưng là, đây cũng không phải là ngươi vũ nhục gia tộc bọn ta lý do, hôm nay chúng ta tỷ thí một trận, nếu như ngươi thua, muốn đang tại mọi người mặt, vi chúng ta Mộ Dung gia tộc xin lỗi!" Mộ Dung Vãn Tình nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt cũng dần dần lạnh xuống.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng: "Đối với các ngươi Mộ Dung gia tộc xin lỗi? Hừ, tựu tính toán ta chết, cũng tuyệt đối sẽ không đối với các ngươi Mộ Dung gia tộc cúi đầu!"

"Ngươi... Tốt, đã như vầy, ta đây sẽ thanh toàn ngươi!" Mộ Dung Vãn Tình sắc mặt giận dữ, trong tay ánh sáng màu đỏ lóe lên, một thanh trường kiếm đột ngột xuất hiện trong tay, sắc bén quang bề bộn hiện lên, đem cái kia cứng rắn bàn đá xanh kéo lê một đạo khe rãnh đi ra.

"Chuôi kiếm nầy chỉ sợ là Cực phẩm Linh khí rồi! Mộ Dung gia tộc không hổ là đại gia tộc a!" Chứng kiến chuôi này lợi kiếm, Lam Sa trong mắt hiện lên một tia tham lam.

"Xuất ra vũ khí của ngươi!" Mộ Dung Vãn Tình lạnh quát một tiếng, mũi kiếm trực chỉ Thẩm Hạo Hiên.

Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, thân thể hơi ngồi xổm, bày ra chiến đấu tư thế, sau đó thản nhiên nói: "Đối phó ngươi, còn không cần!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên như thế cuồng vọng tự đại, Mộ Dung Vãn Tình sắc mặt trầm xuống, lập tức, một cỗ kinh khủng khí thế tự trong thân thể bộc phát, Luận Võ Trường bên trên, lập tức nhấc lên một hồi Linh lực Phong Bạo!

"Lục giai Linh Hậu! 17 tuổi Lục giai Linh Hậu, không hổ là Mộ Dung lão gia tử cháu gái, như vậy thiên phú, viễn siêu bình thường thiên tài đệ tử a!"

"Bằng chừng ấy tuổi liền có như vậy thành tựu, tiền đồ bất khả hạn lượng a!"

"Cái này họ Thẩm tiểu tử còn dám khinh thường, cái này chết cũng không biết chết như thế nào rồi!" Dưới đài, mọi người nhìn qua Mộ Dung Vãn Tình, nhao nhao nghị luận đạo.

Mà trên đài tỷ võ, cảm nhận được Mộ Dung Vãn Tình khí tức trên thân, Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng là nhảy lên. 17 tuổi Lục giai Linh Hậu, quả nhiên là thiên tài trong thiên tài, xem ra cái này Mộ Dung gia tộc nội tình không nhỏ a!

"Hừ, thiên tài sao? Vậy hãy để cho ta nhìn xem, ngươi Mộ Dung Vãn Tình, đến tột cùng có bao nhiêu năng lực!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm hừ lạnh một tiếng, sau đó, trong cơ thể Linh lực cổ đãng, bá đạo vô cùng khí thế cũng là đột nhiên bộc phát, trực tiếp đem Mộ Dung Vãn Tình khí thế bức lui ra!

"Nhất giai Linh Hậu mà thôi, ánh sáng đom đóm cũng dám cùng Hạo Nguyệt tranh nhau phát sáng, cái này Thẩm Hạo Hiên, hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Lam Sa nhìn xem trên đài tỷ võ cùng Mộ Dung Vãn Tình địa vị ngang nhau Thẩm Hạo Hiên, hừ lạnh một tiếng đạo, trong mắt hiện lên một đạo sát ý.

"Đi, phân phó xuống dưới, một khi Thẩm Hạo Hiên bại trận, lập tức đánh Hàn gia, hôm nay, Thẩm Hạo Hiên mệnh, Hàn gia gia nghiệp, ta Lam gia đoán chừng rồi!" Lam Sa đối với bên cạnh một gã thị vệ nhàn nhạt phân phó nói, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

"Oanh..."

Ngay tại Lam Sa vừa dứt lời, trên đài tỷ võ Thẩm Hạo Hiên động, tại mặt ngoài thực lực nhược cùng Mộ Dung Vãn Tình dưới tình huống, Thẩm Hạo Hiên như trước lựa chọn dẫn đầu công kích, chỉ có như vậy, mới có thể đem chiến đấu tiết tấu khống chế tại trong tay mình, bằng không thì cũng chỉ có thể bị động đi theo Mộ Dung Vãn Tình đi rồi!