Thiên cấp Đế đạo bên trong, Thẩm Hạo Hiên cho dù là đối mặt nhiều như vậy Bát giai Linh Hoàng, trên mặt cũng không có chút nào vẻ bối rối, Liễu Vũ Hiên cũng là như thế, mặc dù nói những Linh thể này đều là Bát giai Linh Hoàng, nhưng là thực lực chân chính thì không bằng Bát giai Linh Hoàng, dù sao chúng đều là không có linh trí Linh thể mà thôi, cho nên dùng Liễu Vũ Hiên thực lực, tự nhiên là không cần sợ hãi.

Bất quá Liễu gia đệ tử khác tựu có chút khẩn trương rồi, thực lực của bọn nó đều là Lục giai Linh Hoàng, dù cho những Linh thể này thực lực không bằng Bát giai Linh Hoàng võ giả, tại bọn hắn xem ra cũng là khó có thể chống lại được rồi!

Thẩm Hạo Hiên quay đầu nhìn về phía những Liễu gia kia các đệ tử, sau đó bàn tay mở ra, một đoàn màu tím đen hỏa diễm là chậm rãi hiển hiện mà ra, sau đó ngón tay gảy nhẹ, những màu tím đen kia hỏa diễm liền đem Liễu Nguyên bọn người thân thể bao trùm ở, một cỗ ấm áp cảm giác truyền đến, lập tức liền đem chung quanh âm lãnh xua tán.

"Lãnh đại ca, đây là..." Liễu Nguyên mấy người nhìn xem trên người cái kia màu tím đen hỏa diễm, trên mặt tràn đầy vẻ ngạc nhiên, lúc này bọn hắn trong lòng sợ hãi cũng là bị cái này màu tím đen hỏa diễm chỗ xua tán, phảng phất chỉ cần có cái này màu tím đen hỏa diễm tại, liền không có gì có thể ngăn cản bọn hắn con đường rồi.

"Đây là Hỏa Linh Hắc Diệu!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, hắn cũng không có nói đây là ba loại Thiên Địa Chi Linh dung hợp mà thành hỏa diễm, không quả nhiên là như vậy, như trước lại để cho Liễu Nguyên mấy người khiếp sợ, Hỏa Linh Hắc Diệu, đây chính là Thiên Địa Chi Linh a, không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên vậy mà đã luyện hóa được Hỏa Linh Hắc Diệu.

"Những Linh thể này cũng không có đáng sợ như vậy, mặc dù mặt ngoài thực lực là Bát giai Linh Hoàng, nhưng là bọn hắn không có linh trí, chính thức chiến lực còn không bằng Thất giai Linh Hoàng, đại bộ phận Linh thể ta cùng Vũ hiên hội giải quyết, lạc đàn Linh thể tựu giao cho các ngươi! Có Hỏa Linh Hắc Diệu ảnh hưởng, những Linh thể kia thực lực lại hội hạ thấp một cái cấp bậc, các ngươi có lẽ không có vấn đề a!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía Liễu Nguyên mấy người nói ra.

"Lãnh đại ca, lạc đàn Linh thể giao cho chúng ta!" Liễu Nguyên mấy người nắm chặt lại nắm đấm nói ra, bọn hắn cũng là Liễu gia đệ tử, còn không có như vậy phế vật, Thẩm Hạo Hiên đều cho bọn hắn đã sáng tạo ra tốt như vậy hoàn cảnh, bọn hắn nếu tại không có sở tác vì cái gì lời nói, có thể chết ở chỗ này rồi!

"Cái kia tốt, hiện tại xuất ra toàn lực của chúng ta, lại để cho những bát đại kia tông môn người xem thật kỹ xem, dù cho Liễu gia xuống dốc, cũng không phải bọn hắn những người này có thể ngấp nghé !" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lập tức ánh mắt lạnh như băng hướng về Đế đạo bên ngoài nhìn lại.

"Vâng!" Liễu gia mấy trong lòng người nhiệt huyết đều bị đốt lên, lập tức cùng kêu lên quát, cường hãn khí thế lại để cho chung quanh những Linh thể kia trở nên nôn nóng bất an, sau một khắc là hướng về Thẩm Hạo Hiên mấy người bạo lướt mà đến.

"Lên!" Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, sau đó thân hình lóe lên, lập tức biến mất ngay tại chỗ, Liễu Vũ Hiên cũng không cam chịu rớt lại phía sau, hướng về bên cạnh thiểm lược mà đi.

Phệ Hồn kiếm không biết khi nào xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trong tay, màu tím đen kiếm quang ở đằng kia Đế đạo bên trong sáng lên, Thẩm Hạo Hiên tựa như Quỷ Mị bình thường, thân hình ở đằng kia bầy trong linh thể xuyên thẳng qua, mỗi lần kiếm quang sáng khí, là đều biết Đạo Linh thể bạo liệt mà vong, như vậy tư thế, xem cực kỳ ... Ưu nhã!

Nếu như nói Thẩm Hạo Hiên động tác là ưu nhã lời nói, cái kia Liễu Vũ Hiên đúng là bạo lực, cái này Đế đạo là mở đi ra không gian, trong lúc này không gian càng thêm yếu ớt, Liễu Vũ Hiên Hư Không Thần Thể ở chỗ này càng là như cá gặp nước, thân hình của hắn ngay tại trong không gian không ngừng xuyên thẳng qua, mỗi một lần xuất hiện, là sẽ có một gã Linh thể chia năm xẻ bảy, tốc độ bên trên vậy mà không thể so với Thẩm Hạo Hiên yếu.

Về phần một bên khác Liễu Nguyên mấy người, mặc dù thực lực của bọn hắn đều chỉ có Lục giai Linh Hoàng, nhưng là bọn hắn chiến lực thế nhưng mà không kém, dù sao Liễu gia công pháp cùng võ kỹ đều là đỉnh tiêm, hơn nữa mấy người cũng phi thường thông minh, muốn ra tay đồng loạt ra tay, muốn phòng thủ cùng một chỗ phòng thủ, ra tay lời nói tựu nhằm vào một cái Linh thể, sáu người thêm lên lực lượng cũng là không thể khinh thường, lập tức liền đem Linh thể chém giết, muốn phòng thủ lời nói, sáu người lưng tựa lưng, đem sở hữu góc chết đều phá hỏng, những Linh thể kia trong lúc nhất thời cũng cầm bọn hắn không có cách nào!

Đế đạo bên trong, một trường giết chóc ở này dạng tiến hành, cái kia có được Bát giai Linh Hoàng thực lực Linh thể tại Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu gia mọi người trước mặt tựu như là giấy bình thường, lập tức là xé rách, số lượng đang không ngừng giảm bớt lấy.

Thấy như vậy một màn, Đế đạo bên ngoài tất cả mọi người là khiếp sợ nói không ra lời, nhất là những bát đại kia tông môn trưởng lão cùng đệ tử, lúc này bọn hắn chỉ cảm thấy trên mặt nóng rát đau, vừa rồi bọn hắn giống như đều nói Thẩm Hạo Hiên mấy người chỉ có bị miểu sát phần, nhưng là hiện tại xem ra, những Linh thể kia thậm chí liền Thẩm Hạo Hiên mấy người góc áo đều không có sờ đến.

"Liễu gia tiểu tử kia, thể chất có chút cổ quái a!" Lạc gia lão tổ nhìn xem Liễu Vũ Hiên, hai mắt nhắm lại .

"Hư Không Thần Thể! Thượng Cổ thập đại thân thể bài danh thứ năm Hư Không Thần Thể!" Hoàng đế ánh mắt độc ác, trực tiếp tựu nói ra Liễu Vũ Hiên thể chất, nghe được hắn mà nói, Đế Khinh Trần, Vương Thần chờ thiên tài đệ tử trước mắt đều là sáng ngời, sau đó đem ánh mắt đều quăng hướng Liễu Vũ Hiên, nhưng phàm là người mang Thượng Cổ thập đại thần thể võ giả tương lai đều bất khả hạn lượng, chiến lực càng là khủng bố, huống hồ Hư Không Thần Thể thế nhưng mà thập đại thể chất bên trong khó chơi nhất thể chất một trong, khống chế Không Gian Chi Lực, cái kia lực công kích cùng tốc độ đều không phải bình thường thần thể có thể so sánh .

"Xem ra Liễu gia còn không có xuống dốc đến bị tám đại tông môn xơi tái tình trạng a, một cái có được Hư Không Thần Thể tiểu tử, cũng đủ để đem Liễu gia mang về đỉnh phong rồi!" Mộ Dung gia chủ thì thào nói ra.

"Ha ha, tốt lắm, vừa rồi ai nói ta Liễu gia binh sĩ là phế vật người đến? Nếu đổi lại các ngươi, các ngươi có thể làm được một bước này sao?" Liễu lão gia tử chứng kiến Liễu gia mọi người Thần Dũng biểu hiện, không khỏi cười lớn một tiếng, hướng về phía tám đại tông môn người cao giọng quát.

Nghe được Liễu lão gia tử lời nói, tám đại tông môn sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm xuống, ánh mắt lạnh lùng nhìn thoáng qua Đế đạo bên trong còn đang không ngừng chiến đấu Liễu gia mọi người, sau đó không cam lòng nói: "Đắc ý cái gì? Đây mới là luồng thứ nhất Linh thể mà thôi, thực lực yếu nhất, chờ xuất hiện đợt thứ hai, đợt thứ ba thời điểm, ta nhìn ngươi còn thế nào có thể bật cười!"

"Hừ, ta tin tưởng bọn hắn, các ngươi tựu xem thật kỹ lấy a!" Liễu lão gia tử đồng ý là hừ lạnh một tiếng, sau đó liền đem ánh mắt nhìn phía Đế đạo bên trong.

Mọi người cũng là ánh mắt nhanh chằm chằm Đế đạo bên trong cảnh tượng, bất quá mọi người càng nhiều nữa vẫn là đem ánh mắt đặt ở Liễu Vũ Hiên trên người, dù sao một cái Hư Không Thần Thể, thế nhưng mà rất lại để cho bọn hắn để bụng a, còn có một chút người đem ánh mắt đặt ở Liễu Nguyên mấy người trên người, mấy người kia phối hợp cũng là hoàn mỹ, ngược lại là chúng ta Thẩm Hạo Hiên đồng học bị người cho quên lãng!

Đế đạo bên trong những Bát giai kia Linh Hoàng Linh thể tại Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên giết chóc phía dưới, rất nhanh là bị trống rỗng rồi, mà Liễu gia mọi người không có một cái nào bị thương, thậm chí liên thể trong Linh lực đều không có như thế nào tiêu hao, cái lúc này bọn hắn đột nhiên cảm thấy, cái này Thiên cấp Đế đạo cũng không có trong tưởng tượng khó như vậy a.

"Đừng thư giãn, càng lớn khiêu chiến ở phía sau đấy!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nhắc nhở, lần này giải quyết Bát giai Linh Hoàng Linh thể sở dĩ nhẹ nhàng như vậy là vì đối phương không có gì linh trí, tại tăng thêm Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên giải quyết đại bộ phận, cho nên mới phải nhẹ lỏng một ít, nhưng là tiếp được Đế đạo bên trong sẽ xuất hiện cái dạng gì Linh thể không có trong đám người, nhưng là duy nhất khẳng định đúng là, xuất hiện Linh thể tuyệt đối sẽ càng ngày càng lớn mạnh!