Gặp lại vui sướng thẳng đến chạng vạng tối, mới dần dần thở bình thường lại.

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem mọi người, trong lòng cũng là cảm thấy có chút không đúng, dựa vào Thẩm Lăng Thiên, Cơ Lăng Huyên bọn người thực lực, căn bản không có khả năng theo Ngự Hồn Điện bên trong trốn tới, bọn họ là như thế nào đi ra đây này?

"Cha, mẹ, các ngươi là như thế nào chạy ra Ngự Hồn Điện ma trảo hay sao?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

"Tại Ngự Hồn Điện nhốt trong địa lao, chúng ta nhận thức một cái lão tiên sinh, là hắn bang trợ chúng ta trốn tới !" Thẩm Lăng Thiên đáp lại nói.

Sau đó, Thẩm Lăng Thiên đem chính mình một đoàn người tại Ngự Hồn Điện trong địa lao ba năm qua tao ngộ, toàn bộ nói cho cho Thẩm Hạo Hiên.

Nghe Thẩm Lăng Thiên bọn người tao ngộ, Thẩm Hạo Hiên mày nhíu lại càng ngày càng ly khai.

Thẩm Lăng Thiên bọn người trong miệng lão tiên sinh, là từ bọn hắn ba năm trước đây tiến vào Ngự Hồn Điện tựu nhận thức, ba năm đến nay cho bọn hắn rất nhiều trợ giúp, thậm chí cuối cùng cũng trợ giúp Thẩm Lăng Thiên bọn hắn trốn ra Ngự Hồn Điện.

Cái lão tiên sinh này xuất hiện, thật sự là thật là quỷ dị.

Dùng lúc ấy Thẩm Lăng Thiên bọn người thực lực, tiến vào Ngự Hồn Điện về sau tuyệt đối là pháo hôi bình thường tồn tại, không biết vì cái gì Ngự Hồn Điện không có giết Thẩm Lăng Thiên mấy người.

Còn có, lão tiên sinh kia đã có thể trợ giúp Thẩm Lăng Thiên chờ nhiều người như vậy trốn tới, cái kia chính hắn một mình một người cũng tuyệt đối có thể đào tẩu, vì cái gì như trước tiềm phục tại Ngự Hồn Điện trong địa lao đâu?

Điểm đáng ngờ quá nhiều, Thẩm Hạo Hiên không thể tưởng được nguyên nhân trong đó.

"Để cho ta kiểm tra các ngươi một chút thân thể!" Thẩm Hạo Hiên đột nhiên nói ra, nói không chừng đây là Ngự Hồn Điện âm thầm mưu kế.

Cường đại thần hồn chi lực bao phủ Thẩm Lăng Thiên mọi người, nhưng mà kết quả cuối cùng nhưng lại cái gì cũng không có kiểm điều tra ra.

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên đành phải buông tha cho, mặc dù Thẩm Lăng Thiên bọn hắn trốn tới quá trình điểm đáng ngờ nhiều lắm, nhưng là có thể trở lại tựu là tốt.

Đè xuống trong lòng nghi hoặc, Thẩm Hạo Hiên cũng hướng Thẩm Lăng Thiên bọn hắn chia xẻ chính mình ba năm qua tại Thần Vực Thánh giới trong tao ngộ, mãi cho đến đêm khuya, mới cùng Cơ Lăng Huyên ly khai.

"Ba năm này đến, ngươi diễm ngộ không tệ a!" Cơ Lăng Huyên rúc vào Thẩm Hạo Hiên trong ngực, nhẹ nói đạo.

Ban ngày chứng kiến đến Sâm La Thánh Nữ, Mục Nhã Thi, còn có Tiêu Khả Nhi, tựa hồ đối với Thẩm Hạo Hiên đều là nói gì nghe nấy.

"Cũng chỉ là bằng hữu mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên đã nghe được Cơ Lăng Huyên trong giọng nói ghen tuông, lập tức vội vàng giải thích nói.

"Thật sự chỉ là bằng hữu sao?" Cơ Lăng Huyên mân mê cái miệng nhỏ nhắn, một bộ tiểu nữ nhân bộ dáng.

Sáng tỏ ánh trăng nghiêng chiếu vào Cơ Lăng Huyên trên mặt, hơn nữa nàng hiện tại cái này một bộ ghen bộ dáng, lại để cho Thẩm Hạo Hiên xem ngu ngơ ngay tại chỗ.

Nếu là nói Thẩm Hạo Hiên trên đời này có sợ hãi người lời nói, đây cũng là chỉ có Cơ Lăng Huyên một người, cũng chỉ có Cơ Lăng Huyên, có thể chinh phục lòng của hắn.

Cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên thật sự nhịn không được, trực tiếp hôn lên đi, hai người té lăn quay trên giường...

Thẳng đến ngày thứ hai, Thẩm Hạo Hiên mới vịn eo từ trên giường bò xuống đến.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia lảo đảo bộ dáng, Cơ Lăng Huyên sắc mặt đỏ bừng, trong miệng kiêu khẽ nói: "Hừ, còn nói mình là cái gì Thần Vực thứ nhất, cuối cùng còn không phải vịn eo đi ra ngoài hay sao?"

Ra khỏi phòng, Liễu Kình đang tại cùng Hồng Hạo Nam tại trong sân uống trà.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên về sau, Liễu Kình khóe miệng giơ lên một vòng giảo hoạt dáng tươi cười.

"Ha ha, Thẩm sư đệ, xem ra tối hôm qua là có một hồi đại chiến a!" Liễu Kình cười nói.

Bất quá hắn vừa dứt lời, liền lập tức ngậm miệng lại, bởi vì tại phía sau của hắn, Tiêu Khả Nhi một đôi đôi mắt đẹp, đã nhìn chằm chằm vào hắn rồi.

"Hừ, gần đây bách chiến bách thắng Thẩm Hạo Hiên, vậy mà thất bại trên giường!" Tiêu Khả Nhi vẻ mặt Băng Sương đã đi tới, nhìn lướt qua Thẩm Hạo Hiên, thản nhiên nói.

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên nhịn không được liếc mắt, hai người này đều đang nói cái gì à?

"Ngươi giết Dao Quang Thánh Tử?" Hồng Hạo Nam ngược lại là không có cùng Thẩm Hạo Hiên hay nói giỡn, mà là mở miệng hỏi.

"Không phải ta giết, là Xích Quang Tiên Đế giết!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, tùy ý ngồi xuống.

"Đúng rồi, Xích Quang Tiên Đế đâu?" Thẩm Hạo Hiên ngắm nhìn bốn phía, hôm qua sau khi trở về, tựu chưa từng gặp qua Xích Quang Tiên Đế rồi.

"Tại Tử Vân lão đầu trước cửa quỳ đâu rồi, nói là muốn bái Tử Vân lão đầu vi sư!" Hồng Hạo Nam liếc qua Thẩm Hạo Hiên, sau đó tiếp tục hỏi: "Ngươi có biết hay không, Dao Quang Thánh Tử sau lưng đứng người là ai?"

Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, hắn nào biết đâu rằng Dao Quang Thánh Tử sau lưng đứng chính là ai?

"Dao Quang Thánh Tử tỷ tỷ, Dao Quang Tiên Tử, là Đế vực chính thức thiên kiêu, có thể cùng ta bình khởi bình tọa tồn tại!" Tiêu Khả Nhi nhẹ nhàng môi một miệng nước trà, trầm giọng nói ra.

Ban đầu ở Ác Nhân Thành thời điểm, nàng cũng không biết Thẩm Hạo Hiên lại đem Dao Quang Thánh Tử giết, trở lại Sâm La Điện, mới nghe được bên ngoài truyền đến phong ba.

"A? Có thể cùng ngươi bình khởi bình tọa?" Thẩm Hạo Hiên trong mắt cũng là hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Tiêu Khả Nhi tại Đế vực có thể là công chúa đồng dạng tồn tại, cái kia Dao Quang Tiên Tử, lại có thể cùng Tiêu Khả Nhi đạt tới cùng một cái cấp bậc.

"Dao Quang Thánh Tử chỗ Dao Quang Thánh Địa, cùng Tử Vân lão đầu Tử Vân Quan thuộc về cùng một cái cấp bậc, tại Đế vực bên trong, đều là quái vật khổng lồ!"

"Hơn nữa ngươi giết Dao Quang Thánh Tử lời nói, trêu chọc đến, không chỉ là Dao Quang Tiên Tử, còn có vị hôn phu của nàng, Đế vực Cổ gia Tam công tử, đây là muốn so Tử Vân Quan càng thêm thế lực cường đại!"

Hồng Hạo Nam nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, chậm rãi nói ra.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên lông mày tại hơi nhíu, xem ra chính mình, là chọc một cái phiền phức a!

"Ngoại giới đồn đãi, Dao Quang Tiên Tử cùng Cổ gia Tam công tử lập tức đánh đến nơi Thần Vực Thánh giới rồi, đoán chừng Dao Quang Thánh Tử chết trong tay ngươi sự tình, đã truyền đến trong tai của bọn hắn đi à nha!" Tiêu Khả Nhi trầm giọng nói.

"Sợ cái gì, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, coi như là Dao Quang Thánh Địa cùng Cổ gia rất cường đại, nhưng là cũng không có khả năng toàn bộ hàng lâm tại Thần Vực Thánh giới!" Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo, tùy ý nói.

"Hay là sớm làm chuẩn bị tốt, cái kia Dao Quang Tiên Tử cùng Cổ gia Tam công tử, đều là Tiên Đế cảnh giới cường giả!" Hồng Hạo Nam thản nhiên nói.

"Tiên Đế!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng kéo dài ra.

Hiện tại cảnh giới của hắn, mới bất quá là Tiên Võ Cảnh, khoảng cách Tiên Đế cảnh giới, còn kém một cái Tiên Vương cảnh, Tiên Tôn cảnh khoảng cách.

"Không nói, ta muốn đi tu luyện rồi!" Thẩm Hạo Hiên đứng lên nói.

Tiên Đế cảnh giới, ít nhất hắn hiện tại còn không có thực lực đi chống lại, trừ phi cảnh giới của hắn đạt tới Tiên Tôn cảnh!

"Dựa vào tu luyện, khó có thể tại trong thời gian ngắn đột phá, ngươi bây giờ cũng không có bao nhiêu thời gian rồi!" Hồng Hạo Nam cười nói.

"Vậy ngươi có biện pháp nào sao?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Dao Quang Thánh Tử nhẫn trữ vật ngươi có lẽ vơ vét đã tới a, bên trong ngoại trừ Hồng Mông Thạch bên ngoài, còn có một loại Đế vực đặc sản Linh Tinh, tìm Tử Vân lão đầu giúp ngươi luyện hóa hấp thu, mới có thể đủ gia tốc tu luyện của ngươi!" Hồng Hạo Nam cho xây nghị đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên theo Dao Quang Thánh Tử nhẫn trữ vật bên trong, tìm kiếm ra mấy chục miếng Linh Tinh, tại đây Linh Tinh bên trong, đích thật là cảm nhận được một cỗ nước cuộn trào Linh lực, chỉ là trước kia bị đặt ở Hồng Mông Thạch xuống, ngăn cách Thẩm Hạo Hiên cảm giác.

Lấy được Linh Tinh về sau, Thẩm Hạo Hiên không thể chờ đợi được hướng về Tử Vân chỗ ở chạy tới, chuẩn bị bắt đầu mới Nhất giai đoạn tu luyện...