Chương 63: Trong lòng đất vách đá!

Thẩm Hạo Hiên thận trọng ở trong đường hầm di chuyển bước chân, tinh thần cao độ tập trung, sợ kia Thí Thần Nỏ bất thình lình đến bên trên một kích!

	Rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên liền tới đến đại hán kia bên cạnh thi thể, tất cả mọi người đem hô hấp ổn định, sợ quấy rầy đến Thẩm Hạo Hiên phán đoán, toàn bộ trong thông đạo không khí đều đã ngưng kết, bầu không khí rất là khẩn trương!

	"Ta cảm thấy, Thí Thần Nỏ ngay tại tụ tập linh lực!" Lúc này, Trường Mao cũng thay đổi trước đó bộ dáng lười biếng, trở nên nghiêm túc, trên thân lông dựng lên, toàn thân toàn ý cảm thụ được Thí Thần Nỏ biến hóa!

	"Ân!" Thẩm Hạo Hiên thở phào một hơi, đứng tại cùng thi thể cùng một cái thẳng tắp bên trên.

	"Cẩn thận một chút!" Viêm Lão ở trong lòng dặn dò.

	"Biết!" Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên nâng lên chân phải, nhẹ nhàng hướng về phía trước bước đi...

	Tại Thẩm Hạo Hiên chân phải phóng ra trong nháy mắt đó, trong lòng truyền đến Trường Mao hét to âm thanh: "Nguy hiểm, mau tránh ra!"

	Trường Mao vừa dứt lời, chói mắt quang mang tự thông đạo cuối cùng lóe sáng, nháy mắt sau đó liền tới đến Thẩm Hạo Hiên trước mặt!

	"Đáng chết, không động được! Viêm Lão!" Tại quang mang lấp lánh lên về sau, Thẩm Hạo Hiên phát hiện thân thể của mình vậy mà không nhận sai sử, cứ như vậy đứng tại chỗ, khẽ động cũng không động được, lập tức, Thẩm Hạo Hiên vội vàng hướng Viêm Lão cầu cứu!

	Thẩm Hạo Hiên bị giam cầm trong nháy mắt, Viêm Lão cũng đã nhận ra nguy hiểm, lập tức một cỗ cực kỳ cường đại linh niệm tràn vào Thẩm Hạo Hiên trong thân thể, trực tiếp ngang ngược xông phá trên người hắn trói buộc!

	Trói buộc bị giải trừ, Thẩm Hạo Hiên thân thể bản năng hướng (về) sau hạ eo, động tác nhanh chóng giống như thiểm điện!

	"Xoát!"

	Thẩm Hạo Hiên thân thể hướng (về) sau nghiêng một sát na kia, một đạo linh lực kình khí từ hắn mặt bay qua, bén nhọn khí tức trực tiếp đem hắn hai gò má vạch phá, máu tươi phun ra ngoài!

	"Nhanh, Thí Thần Nỏ lại tại bổ sung năng lượng!" Hiểm hiểm tránh đi Thí Thần Nỏ lần công kích thứ nhất, Trường Mao lập tức hô.

	Lúc này, Viêm Lão cũng không keo kiệt tự mình linh niệm, trực tiếp khống chế Thẩm Hạo Hiên thân thể chạy về phía trước, những nơi đi qua, từng đạo tàn ảnh thoáng hiện!

	Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên như thế mạo hiểm tránh thoát Thí Thần Nỏ công kích, đám người dẫn theo tâm rốt cục buông xuống, bất quá khi bọn hắn nhìn thấy về sau Thẩm Hạo Hiên bạo phát đi ra tốc độ, trong lòng khiếp sợ không thôi, loại kia tốc độ thật là một cái Linh Đồ có thể bạo phát đi ra sao?

	Mọi người ở đây khiếp sợ thời điểm, Thẩm Hạo Hiên đã đi tới cuối lối đi.

	Cuối thông đạo, một tòa khắc đầy cổ lão phù văn trên bệ đá, một thanh tinh xảo tiểu xảo nỏ cơ được an trí tại trên đó, cơ khẩu chỗ lóng lánh màu trắng quang mang, một cỗ tinh thuần linh lực từ trên bệ đá dâng lên tụ hợp vào đến nỏ cơ bên trong.

	Nhìn xem kia càng ngày càng chướng mắt linh lực quang mang, Thẩm Hạo Hiên cảm thấy một cỗ cực hạn nguy hiểm!

	"Nhanh, đưa nó từ trên bệ đá cầm xuống!" Trong lòng, Trường Mao vội vàng kêu lên! Khoảng cách gần như thế nếu là lại để cho Thí Thần Nỏ phát ra công kích, Viêm Lão cũng cứu không được Thẩm Hạo Hiên!

	Nghe được Trường Mao, Thẩm Hạo Hiên cũng kịp phản ứng, đưa tay hướng trên bệ đá Thí Thần Nỏ chộp tới!

	Nhưng mà, sự tình cũng không phải là thuận lợi như vậy, tại Thẩm Hạo Hiên bàn tay sắp tiếp xúc đến Thí Thần Nỏ lúc, một đạo linh lực bình chướng xuất hiện, đưa nó tay của hắn ngăn cản ở ngoài bên cạnh!

	"Móa!" Thẩm Hạo Hiên nóng nảy nhìn xem kia càng ngày càng chói mắt linh lực quang mang thầm mắng một tiếng, sau đó đem thể nội Linh Hải bên trong linh lực hệ số điều động ra, hung hăng đâm về đạo này linh lực bình chướng!

	"Ken két..." Tại Thẩm Hạo Hiên hung mãnh thế công dưới, linh lực bình chướng phía trên xuất hiện một chút nhỏ bé khe hở, sau đó liền cấp tốc lan tràn ra, giống mạng nhện đồng dạng che kín toàn bộ bình chướng!

	"Bành!" Một tiếng vang giòn, linh lực bình chướng ứng thanh mà nứt, Thẩm Hạo Hiên cấp tốc đưa tay vươn vào trong đó, tại Thí Thần Nỏ công kích ngưng tụ thành công một sát na, đem nó mang rời khỏi bệ đá.

	Thoát ly cung ứng linh lực bệ đá, Thí Thần Nỏ bên trên linh lực quang mang chậm rãi ảm đạm đi, tụ tập linh lực cũng chầm chậm tiêu tán, nhìn xem lúc này đã không có mảy may nguy hiểm Thí Thần Nỏ, Thẩm Hạo Hiên thở phào một hơi, lần này thật đúng là tại quỷ môn quan đi một chuyến a! Nếu không phải Viêm Lão cưỡng ép chưởng khống thân thể của mình,

	Vừa rồi tại thông đạo liền bị cắt thành mảnh vỡ!

	Nhìn một chút trong tay đen nhánh vừa tiểu xảo Thí Thần Nỏ, Thẩm Hạo Hiên rất khó tưởng tượng cường đại như vậy lực công kích lại là từ nhỏ như vậy một vật phát ra!

	Tinh tế thưởng thức một phen trong tay Thí Thần Nỏ cơ, Thẩm Hạo Hiên hài lòng đem nó thu được trong nhẫn chứa đồ, trong lòng mừng rỡ "Chuyến này cũng không tính đi không được gì, đạt được như thế một thanh cường đại Linh Khí!"

	Đem Thí Thần Nỏ cơ cất kỹ về sau, Thẩm Hạo Hiên đối thông đạo đầu kia đám người la lớn: "Không sao, mọi người nhanh..."

	Nhưng mà, Thẩm Hạo Hiên lời còn chưa dứt, đột nhiên xảy ra dị biến! Dưới chân hắn đứng đấy phiến đá đột nhiên vỡ vụn, Thẩm Hạo Hiên còn không có kịp phản ứng, liền rơi vào trong đó, câu kia không có hô xong ở trong đường hầm tiếng vọng, thật lâu không tiêu tan!

	"Vừa rồi, kia tựa như là Thẩm tiểu đệ thanh âm a?" Thông đạo đầu này, Lạc Tiểu Văn nhìn xem Cơ Lăng Huyên có chút không xác định hỏi.

	"Ân, đúng là Hạo Hiên ca ca thanh âm!" Cơ Lăng Huyên khẳng định nói, nhưng là vì cái gì chỉ mới nói nửa câu đâu?

	"Không được, ta phải đi xem một chút!" Cơ Lăng Huyên chau mày, một cỗ cảm giác bất an ở trong lòng lượn lờ.

	Nhìn xem thần sắc nóng nảy Cơ Lăng Huyên, Lạc Tiểu Văn liền tranh thủ ngăn lại: "Ai ai ai, tình huống phía trước cũng còn không rõ ràng đâu, như thế tùy tiện quá khứ gặp được nguy hiểm làm sao bây giờ?"

	"Ta không quản được nhiều như vậy!" Cơ Lăng Huyên vòng qua Lạc Tiểu Văn, thật nhanh chạy về phía trước.

	Nhìn xem Cơ Lăng Huyên bóng lưng, Lạc Tiểu Văn không biết nên nói cái gì cho phải, trong lòng phỉ báng Thẩm Hạo Hiên: "Cũng không biết tiểu tử kia cho người ta rót cái gì mê hồn dược, đem tiểu mỹ nữ này cho mê thành dạng này, ngay cả mệnh cũng không cần!"

	"Ai , chờ ta một chút, ta và ngươi cùng đi!" Nghĩ đến cái này, Lạc Tiểu Văn chỉ có thể thở dài một tiếng, liền vội vàng đuổi theo!

	Nhìn thấy Cơ Lăng Huyên cùng Lạc Tiểu Văn hai người an toàn chạy qua kia mấy cỗ thi thể, Vũ Mộng Kỳ cùng Dương Vũ mấy người cũng đuổi theo hướng thông đạo đầu kia đi đến.

	Khi mọi người đi vào cuối lối đi lúc, bị cảnh tượng trước mắt dọa sợ! Tại trước mặt bọn hắn, là một cái sâu không thấy đáy hang động, cụ thể kéo dài đến đâu, ai cũng không rõ ràng? Bọn hắn đứng hố sâu trước mặt, bàn luận xôn xao.

	"Thẩm tiểu đệ sẽ không rớt xuống trong này đi!" Lạc Tiểu Văn cả kinh kêu lên.

	"Ta đi xuống xem một chút!" Cơ Lăng Huyên dứt lời, tại Lạc Tiểu Văn ánh mắt khiếp sợ bên trong trực tiếp nhảy xuống!

	"Ta đi, ngươi thật không cần cân nhắc chính mình sao?" Lạc Tiểu Văn nhìn xem đã biến mất Cơ Lăng Huyên, trực tiếp phát nổ nói tục!

	Cơ Lăng Huyên nhảy đi xuống về sau, chỉ để lại mọi người tại nguyên địa ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không biết nên làm sao bây giờ.

	Mà lúc này, bên dưới hang động...

	Thẩm Hạo Hiên nằm rạp trên mặt đất không ngừng kêu rên, đột nhiên xuất hiện sụp đổ để hắn chưa có lấy lại tinh thần đến, trực tiếp ngã chó đớp cứt! Hiện tại đau thắt lưng đều không thẳng lên được.

	"Mau dậy đi, có người đến!" Tại Thẩm Hạo Hiên kêu rên lúc, Viêm Lão ở trong lòng cảnh cáo nói.

	"Có người? Địa phương quỷ quái này còn có người?" Thẩm Hạo Hiên kinh nghi, nhưng cũng nhịn đau lập tức bò lên, núp ở một tảng đá lớn đằng sau.

	"Cộc!" Thẩm Hạo Hiên vừa nấp kỹ thân hình về sau, một tiếng vang nhỏ vang lên, Thẩm Hạo Hiên nhô đầu ra, hướng cách đó không xa nhìn lại. Bất quá khi hắn nhìn người tới về sau, thở dài một hơi, người đến, chính là kia nhảy xuống hang động tìm kiếm Thẩm Hạo Hiên Cơ Lăng Huyên.

	"Lăng Huyên!" Thẩm Hạo Hiên khẽ gọi.

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên thanh âm, Cơ Lăng Huyên quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên xong không tổn hao gì về sau, nỗi lòng lo lắng cũng để xuống.

	"Sao ngươi lại tới đây? Tiểu Văn tỷ bọn hắn đâu?" Thẩm Hạo Hiên nhìn thấy chỉ có Cơ Lăng Huyên một người, lập tức hỏi.

	Bất quá nghe được Cơ Lăng Huyên là lo lắng cho mình an nguy phấn đấu quên mình nhảy xuống hang động về sau, Thẩm Hạo Hiên trong lòng ấm áp, bất quá vẫn là nghiêm khắc nói: "Về sau không cho phép dạng này! Vạn sự cũng không thể xúc động!"

	Nhìn xem tú ân ái hai người,  Viêm Lão cũng nhịn không được nữa, mở miệng nói ra: "Được rồi được rồi, đừng dính nhau! Thừa cơ hội này vừa vặn thoát ly đại đội ngũ, đi thôi, đi tìm hỏa nguyên tố nguyên linh!"

	"Lúc này đi? Ta còn muốn nhìn xem cái này Linh Hoàng trong mộ còn có cái gì bảo bối đâu!" Thẩm Hạo Hiên đạt được một thanh Thí Thần Nỏ, trong lòng đối Linh Hoàng mộ cũng là tràn đầy hướng tới.

	"Đừng quên ngươi tới nơi này mục đích, chờ ngươi đạt được nguyên linh về sau lại tìm đi!" Viêm Lão lườm hắn một cái, bay về phía phía trước dẫn đường.

	Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể bĩu môi, lôi kéo Cơ Lăng Huyên đi theo sau người.

	Đi theo Viêm Lão tiến lên, liền không tiếp tục gặp được nguy hiểm, một đường tiến lên, đi vào một chỗ lòng đất bên vách núi ngừng lại.

	"Hỏa nguyên tố nguyên linh ngay tại phía dưới!" Viêm Lão chỉ chỉ bên dưới vách núi nói.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhìn một chút sâu không thấy đáy bên dưới vách núi phương, ở phía dưới, hắn xác thực cảm giác được một cỗ cực kì bá đạo lại tinh thuần hỏa nguyên tố linh lực!

	"Vậy chúng ta đi xuống đi!" Thẩm Hạo Hiên nói.

	"Cái này..." Viêm Lão lúc này lại cũng không có lập tức hành động.

	"Ta linh niệm chỉ có thể mang một người xuống dưới, cho nên..."

	Nghe được Viêm Lão, Cơ Lăng Huyên cười một cái nói: "Viêm Lão không cần phải để ý đến ta, ta tự có biện pháp!"

	"Xoạt!" Cơ Lăng Huyên dứt lời, phía sau một trận nhẹ vang lên, một đôi đẹp luân mỹ huyễn cánh xuất hiện, màu trắng lông vũ từ không trung bay xuống, giống như thiên sứ hàng thế!

	"Cái này. . . Cái này. . ." Thẩm Hạo Hiên khiếp sợ nói không ra lời!

	"Đây là phi hành võ kỹ, vốn cho rằng một mực không cần đến đâu!" Cơ Lăng Huyên ngòn ngọt cười nói.

	"Đúng a, đều quên ngươi là đến từ cái chỗ kia! Nếu dạng này, vậy chúng ta đi xuống đi!" Viêm Lão nhìn thật sâu một chút Cơ Lăng Huyên, sau đó cũng không đợi Thẩm Hạo Hiên đặt câu hỏi, linh niệm đem hắn bọc lại, nghĩ bên dưới vách núi bay đi, phía sau, Cơ Lăng Huyên cũng liền bận bịu đuổi theo...