Năm ngày thời gian trong nháy mắt là tại nửa Nguyệt Thành võ giả chuyện phiếm chi trung trôi đi, cái này Thiên Nhất đại sớm, nửa Nguyệt Thành là trở nên huyên náo, vô số võ giả bắt đầu hướng về nửa Nguyệt Thành Bán Nguyệt Đài hội tụ mà đi.

Bán Nguyệt Đài là nửa Nguyệt Thành xưa nhất Luận Võ Đài, cái này Luận Võ Đài cũng không phải hình tròn, mà là như nửa cái Nguyệt Lượng bình thường, có một cái rất lớn độ cong, ở đằng kia Bán Nguyệt Đài bên trên, còn có thể chứng kiến tuế nguyệt ở phía trên lưu lại dấu vết, chứng minh là đúng lấy kinh nghiệm của nó. Nghe nói cái này Bán Nguyệt Đài tựu là bầu trời Nguyệt Lượng đến rơi xuống một khối, đập vào tại đây, cho nên Bán Nguyệt Đài cực kỳ cứng rắn, mà ngay cả Linh Đế cường giả một kích, cũng có thể nhẹ nhõm phòng ngự xuống.

Chờ mọi người hội tụ tại Bán Nguyệt Đài lúc, Tần Thiên đã đứng ở thượng diện, lúc này hắn hai mắt khép hờ, lẳng lặng bàn ngồi dưới đất, từng đạo mắt thường có thể thấy được nhũ sương mù màu trắng tại hắn quanh thân lượn lờ lấy, rất nhanh là ngưng tụ thành một thanh chuôi tiểu kiếm, không ngừng bay múa, lăng lệ ác liệt kình khí đều muốn không khí cát liệt ra, bạo phát ra trận trận tiếng xé gió.

"Cái kia chính là bát hoang Kiếm Tông Tam trưởng lão thân truyền đệ tử sao? Thật sự rất đẹp trai a!" Một nữ tử hai mắt bốc lên tinh nhìn qua Tần Thiên, trên mặt tràn đầy hoa si chi sắc.

"Không hổ là bát hoang Kiếm Tông đệ tử, vậy mà đã đạt tới kiếm khí hóa hình cảnh giới, Tần Thiên kiếm Đạo Thiên phú, thật sự quá kinh khủng!" Có võ giả trầm giọng nói ra.

"Đó là đương nhiên, ngươi không có nghe nói Tần Thiên đã từng chém giết qua một gã Cửu giai Linh Hoàng cường giả sao? Nhưng lại chỉ dùng một kiếm, khi đó hắn mới Thất giai Linh Hoàng, thực lực bây giờ có lẽ kinh khủng hơn rồi!"

"Đại tông môn đệ tử tựu là không giống với, bất luận tu tập công pháp hay là võ kỹ đều là nhất đỉnh tiêm, chỉ là không biết Tần Thiên tại sao phải cùng một cái tên không thấy kinh bí truyền tiểu tử ước chiến?"

"Ngươi không biết sao? Cái kia Thẩm Hạo Hiên nghe nói tại Thủy gia đâu rồi, gần đây Tần gia, Tiết gia cùng Thủy gia bên trong mâu thuẫn trùng trùng, chắc là tiểu tử kia chọc giận Tần Thiên, cho nên Tần Thiên mới có thể ước chiến hắn!"

"Đều lúc này rồi, tiểu tử kia còn chưa? Không phải là sợ rồi sao!"

"Không sợ có thể làm sao? Nếu ngươi đã nghe được Tần Thiên tên tuổi, ngươi còn có thể thấy ngu chưa tức tới sao? Còn không phải được bỏ trốn mất dạng a!" Bán Nguyệt Đài chung quanh, từng tiếng tiếng nghị luận vang lên.

"Thiên Võ bán đấu giá Lạc tổng quản đến!" Bất quá nhưng vào lúc này, một tiếng quát to tiếng vang lên, lập tức liền đem chúng tầm mắt của người hấp dẫn.

Cách đó không xa, Lạc Nam mang theo mấy người chính chậm rãi đi về hướng Bán Nguyệt Đài, chứng kiến Lạc Nam xuất hiện, ở đây võ giả đều là có chút ít ngạc nhiên, Thiên Võ bán đấu giá thế nhưng mà đế đô Lạc gia sản nghiệp, Lạc gia cường đại thế nhưng mà mọi người đều biết, bất quá cái này nửa Nguyệt Thành là bát hoang Kiếm Tông địa bàn, Lạc gia bình thường sẽ không sâm cùng thế lực khác tranh đoạt, hôm nay như thế nào hội êm đẹp tới đây chứ?

"Tham kiến Lạc chủ quản!" Tần Thiên nghe được Lạc nam đáo đến, lập tức cũng là mở ra hai mắt, mặc dù hắn là bát hoang Kiếm Tông thân truyền đệ tử, bất quá so về Lạc gia dòng chính đệ tử mà nói, vẫn còn có chút không đủ xem, tại Lạc Nam trước mặt, hắn còn không dám trang bức.

"Lạc chủ quản hôm nay như thế nào có rảnh sang đây xem tiểu bối gian tỷ thí ?" Tần Xuyên cùng Tiết Quý cũng là chạy ra đón chào, cung kính mà hỏi.

"Ha ha, không cần như vậy ngạc nhiên, chỉ là phát hiện một cái thú vị hậu bối, sang đây xem xem mà thôi!" Lạc Nam khẽ cười một tiếng nói ra, sau đó đem ánh mắt nhìn phía Tần Thiên.

Chứng kiến Lạc Nam đem ánh mắt phóng tại trên người của mình, Tần Thiên nhô lên bộ ngực, trong miệng hơi ngạo khí nói: "Lạc chủ quản, tại hạ chẳng qua là giáo huấn một cái không có mắt gia hỏa mà thôi, cái đó dùng làm phiền ngươi tự mình tới, chờ ta đã xong trận chiến đấu này, tự mình đến quý phủ đi bái kiến Lạc chủ quản!"

Nghe được Tần Thiên lời nói, Lạc Nam sắc mặt có chút cổ quái, lập tức thản nhiên nói: "Ngươi lầm rồi, ta nói cũng không phải ngươi!" Dứt lời, Lạc Nam khẽ cười một tiếng, là lướt qua Tần Thiên, như sau đi đến.

Tần Thiên lúc này triệt để sững sờ ngay tại chỗ, Lạc Nam lời nói ở bên tai của hắn tiếng vọng, nói không phải hắn, cái kia chẳng phải lúc Thẩm Hạo Hiên ? Tần Thiên nụ cười trên mặt trở nên cứng ngắc, cuối cùng sắc mặt trực tiếp trở nên tái nhợt.

Tần Thiên hai tay chăm chú nắm, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trở nên tái nhợt, thân thể cũng là bởi vì hào khí mà run nhè nhẹ, mình ở Lạc Nam trong mắt, lại vẫn không bằng Thẩm Hạo Hiên, cái này chẳng phải là nói, chính mình muốn so với Thẩm Hạo Hiên nhược? Làm sao có thể, nhưng hắn là bát hoang Kiếm Tông đệ tử đắc ý a!

"Hừ, Thẩm Hạo Hiên đúng không, ta sẽ cho ngươi biết sự lợi hại của ta!" Tần Thiên hừ lạnh một tiếng, trên mặt tràn đầy băng hàn chi sắc.

"Đan Đường liền đường chủ đến!" Đúng lúc này, một tiếng quát to âm thanh lại lần nữa truyền đến, Đan Đường liền đường chủ mang theo Chu trưởng lão bọn người cũng tới đến Bán Nguyệt Đài, bất quá mấy người căn bản không có tiến lên đây cùng Tần Thiên đáp lời, toàn bộ đều trực tiếp đi về hướng Lạc Nam, bắt đầu hàn huyên .

"Thậm chí ngay cả đường chủ đều đến rồi a, Đan Đường người như thế nào hội quan tâm hai cái tiểu bối ước chiến?" Tất cả mọi người là hiếu kỳ.

Liền đường chủ tự nhiên không biết mọi người là ở tò mò cái gì, hắn sở dĩ sẽ đến, tự nhiên là bởi vì Địch Tiểu Tiểu rồi, Địch Tiểu Tiểu đi theo Thẩm Hạo Hiên bên người, nếu Thẩm Hạo Hiên bên này đã xảy ra chuyện, Địch Tiểu Tiểu còn không đem tại đây cho tung bay nữa à, cho nên hắn tự nhiên qua được nhắc tới trước làm thoáng một phát đề phòng rồi!

Tần Thiên chứng kiến Đan Đường liền đường chủ cũng không để ý đến chính mình, lập tức trong nội tâm càng thêm phẫn nộ, mà cái này cổ phẫn nộ, càng là toàn bộ thêm tại Thẩm Hạo Hiên trên người.

"Thẩm Hạo Hiên!" Tần Thiên hàm răng đều chăm chú cắn cùng một chỗ.

"Oanh "

Mọi người ở đây thấp giọng thảo luận chi tế, một tiếng tiếng oanh minh theo nửa Nguyệt Thành Thủy gia truyền đến, ngay sau đó, khủng bố uy áp từ trên trời giáng xuống, một đạo rộng vài trượng Linh lực khí lãng bay thẳn đến chân trời, thanh thế Chấn Thiên!

Bán Nguyệt Đài mọi người nhìn qua cái này đột nhiên xuất hiện một màn, đều trực tiếp ngây ngẩn cả người, cường đại như thế uy áp, đã hoàn toàn vượt qua Linh Hoàng cấp bậc, lại để cho mọi người có loại không cách nào chống lại cảm giác, cũng may cái này uy áp đến nhanh cũng đi nhanh, trong nháy mắt là biến mất.

"Thủy gia động tĩnh, chẳng lẽ Thủy gia lại mời tới cái gì cường giả sao?" Mọi người nhao nhao nghị luận ra.

Bất quá tựu tại bọn hắn nghị luận chi tế, một đạo bóng đen theo bên trên bầu trời bay vút mà đến, lập tức là đã rơi vào Bán Nguyệt Đài bên trên.

"Cái này là Thẩm Hạo Hiên sao?" Mọi người nhìn qua cái kia xuất hiện tại Bán Nguyệt Đài trên thân lấy màu đen trang phục thiếu niên, đều là có chút tò mò, vừa rồi cái kia cỗ hơi thở, chẳng lẽ là Thẩm Hạo Hiên bạo phát đi ra sao?

"Ngươi tựu là Thẩm Hạo Hiên?" Tần Thiên nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, chỉ cao khí ngang mà hỏi.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên không có chút nào để ý tới Tần Thiên, mà là nhìn nhìn nắm đấm của mình, lúc này trong cơ thể Tiểu Thế Giới đã bỏ niêm phong, hùng hồn Linh lực trong người chảy xuôi, loại này có được lực lượng cảm giác lại để cho hắn rất là an tâm. Bất quá lại để cho Thẩm Hạo Hiên có chút khó chịu chính là, ngụy Cửu Tinh phá chướng đan cũng chỉ có thể đem trong cơ thể Tiểu Thế Giới bỏ niêm phong nửa tháng, nửa tháng sau dược hiệu tán đi, chính mình Tiểu Thế Giới lại hội bị phong ấn .

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cũng dám bỏ qua chính mình, Tần Thiên cũng nhịn không được nữa, Kiếm chỉ chỉ hướng Thẩm Hạo Hiên, một đạo lăng lệ ác liệt màu trắng kiếm khí hướng về Thẩm Hạo Hiên mi tâm đâm vào, lập tức là tập đã đến Thẩm Hạo Hiên trước mặt