Chương 2118: Yêu Thần thần miếu!

	Yêu Thần thần miếu bên ngoài, cuồng nộ thú tiếng hô liên tiếp.

	Mà Yêu Thần trong thần miếu, nhưng lại yên tĩnh một mảnh.

	Trong lúc đó, Yêu Thần trong thần miếu không gian bắt đầu vặn vẹo, ba đạo nhân ảnh từ trong đó rớt xuống.

	Ba người này đúng là Thẩm Hạo Hiên, Vu Quang cùng Liên Sinh, ba người vội vàng trên không trung điều chỉnh tư thế, an toàn rơi trên mặt đất.

	Theo Thẩm Hạo Hiên ba người rơi xuống về sau, Dao Quang Thánh Chủ bọn người thân ảnh lần lượt rơi xuống, rất nhanh liền đem cái này nhỏ hẹp thần miếu chất đầy.

	Bất quá cùng trước khi mấy trăm người đại đội ngũ so sánh với, hiện tại nơi này đội ngũ đã đại rút lại rồi, những người khác không cần nghĩ cũng biết, khẳng định không sống nổi!

	Vốn là mười ba tên Tiên Đế, hiện tại chỉ còn lại có chín cái, cùng thực tâm quỷ độc mãng chiến đấu cái kia năm cái Tiên Đế, thì có bốn cái không có chạy đến trong thần miếu.

	Về phần những Tiên Tôn kia võ giả, càng là chết thương thảm trạng, còn sống tiến vào thần miếu, liền năm mươi cái cũng chưa tới rồi.

	Mọi người đi tới trong thần miếu, căn bản không có tâm tư cho đồng bạn của mình ai điếu, ánh mắt lập tức hướng về bốn phía nhìn quanh, tìm kiếm lấy cái gọi là Yêu Thần thần cách.

	Thẩm Hạo Hiên cũng là đem ánh mắt hướng về chung quanh nhìn lại, bốn phía một mảnh rách nát, trong miếu khắp nơi đều là sụp đổ cột đá, bốn phía nơi hẻo lánh bên trên đều hiện đầy mạng nhện, đối diện mặt để đó một trương bàn thờ, bàn thờ sau trên bệ thần, là một không có đầu lâu tượng thần.

	Cái này tan hoang trong thần miếu, ở đâu như là gửi Yêu Thần thần cách địa phương?

	"Cái này là Yêu Thần thần miếu? Như thế nào như vậy cũ nát?" Một đám võ giả trong nội tâm đều là nghi vấn, nếu không có cái kia ba tôn Tiên Đế đỉnh phong Yêu thú một mực thủ ở bên ngoài, bọn hắn đều muốn rời khỏi rồi.

	"Tại đây nhìn một cái không sót gì, ở đâu có Yêu Thần thần cách tồn tại?" Liên Sinh thấp giọng hỏi.

	Tầm mắt đạt tới chỗ, đều là tro bụi, tan hoang cột đá, còn có một tượng thần, những thứ khác không có cái gì, cái này nho nhỏ thần miếu, liền người đều không bỏ xuống được, còn sẽ có mặt khác truyền thừa?

	Thẩm Hạo Hiên trầm mặc không nói, hắn chậm rãi hướng về kia tôn không có đầu lâu tượng thần đi đến.

	Tại tiến vào cái này thần miếu về sau, trong cơ thể hắn Thế Giới Chi Thụ thần cách thì có chỗ phản ứng, trong lúc này có cái gì, là khẳng định.

	"Đứng lại!" Thẩm Hạo Hiên hướng về kia thần cách đi đến, Dao Quang Thánh Chủ trực tiếp uống ở hắn.

	Thẩm Hạo Hiên dừng bước, sắc mặt đạm mạc hướng về Dao Quang Thánh Chủ nhìn lại.

	"Theo tượng thần trước mặt ly khai!" Dao Quang Thánh Chủ thản nhiên nói, trong giọng nói có chứa một tia mệnh lệnh.

	Trước khi tại Âm Huyền sơn mạch bên ngoài, Thẩm Hạo Hiên đối với hắn còn hữu dụng, cho nên hắn không đúng Thẩm Hạo Hiên động thủ, hôm nay đã thuận lợi tiến vào thần miếu rồi, cái kia Thẩm Hạo Hiên, cũng không có cái gì tác dụng rồi!

	Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh: "Muốn qua sông đoạn cầu?"

	Vu Quang cùng Liên Sinh đã nương đến Thẩm Hạo Hiên sau lưng, vẻ mặt cảnh giác nhìn xem Dao Quang Thánh Chủ.

	"Nói thực ra, ta rất thưởng thức ngươi, nếu là ngươi có thể gia nhập chúng ta Dao Quang Thánh Địa, trước khi sự tình, ta có thể xóa bỏ, thậm chí, ta còn có thể làm cho ngươi làm ta Dao Quang Thánh Địa Thánh Tử!" Dao Quang Thánh Chủ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, thản nhiên nói.

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ tiếp nhận sao?" Thẩm Hạo Hiên hỏi ngược lại.

	"Sẽ không, cho nên ta quyết định, giết ngươi!" Dao Quang Thánh Chủ trên mặt hiển hiện một vòng khát máu sát ý.

	Thẩm Hạo Hiên sau khi nghe xong, nhịn cười không được: "Chỉ bằng ngươi, muốn giết ta?"

	Tiếng nói rơi bỏ đi, Thẩm Hạo Hiên nụ cười trên mặt lập tức thu liễm xuống dưới, một đạo lăng lệ ác liệt Kiếm Ý phun ra nuốt vào mà ra, mục tiêu không phải Dao Quang Thánh Chủ, mà là sau lưng không đầu tượng thần.

	Kiếm quang rơi vào cái kia không đầu tượng thần bên trên, vậy mà không có đem cái kia tượng thần phá hủy, ngược lại là tại tượng thần trước mặt, thiết cắt ra một đạo vết nứt không gian.

	Thẩm Hạo Hiên thò tay, vào khoảng quang cùng Liên Sinh trực tiếp quăng đi vào.

	Tại Thẩm Hạo Hiên động thủ nháy mắt, Dao Quang Thánh Chủ một quyền ném ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên oanh khứ.

	Vào khoảng quang cùng Liên Sinh vung tiến cái kia vết nứt không gian về sau, Thẩm Hạo Hiên mới ra quyền nghênh tiếp Dao Quang Thánh Chủ.

	Hai khỏa nắm đấm đụng vào nhau, mắt thường có thể thấy được kình khí lập tức mang tất cả ra, đem chung quanh võ giả toàn bộ bức lui.

	Cường đại lực phản chấn lại để cho Thẩm Hạo Hiên thân hình hướng lui về phía sau đi, cuối cùng đồng dạng chui vào cái kia không gian thông đạo, biến mất không thấy.

	Thẩm Hạo Hiên tiến vào không gian thông đạo về sau, cái kia không gian thông đạo liền biến mất không thấy.

	"Đáng chết!" Dao Quang Thánh Chủ sắc mặt lạnh lẽo, chính mình lại bị Thẩm Hạo Hiên lợi dụng.

	Dao Quang Thánh Chủ vừa sải bước ra, mang theo vô tận thần uy một quyền oanh kích tại cái kia tượng thần phía trên.

	Nhưng mà, Dao Quang Thánh Chủ một quyền rơi vào tượng thần bên trên, chẳng những không có mở ra lỗ hổng, thậm chí còn bị một cỗ càng thêm lực lượng cường đại cắn trả, thân thể hung hăng đâm vào trong thần miếu cột đá lên!

	"Cái này. . ." Thấy như vậy một màn, trong thần miếu những võ giả khác đều là ngây ngẩn cả người.

	Vì sao Thẩm Hạo Hiên công kích tượng thần, tựu có thể mở ra một đạo lỗ hổng, mà Dao Quang Thánh Chủ công kích, lại chỉ có thể bị cắn trả?

	Dao Quang Thánh Chủ đứng dậy, sắc mặt âm trầm nhìn qua cái kia không đầu tượng thần, trong mắt cũng là hiện lên một vòng vẻ nghi hoặc.

	Mà bên kia, Thẩm Hạo Hiên ba người theo không gian thông đạo bên trong rơi xuống, đập vào một chỗ trong không gian.

	Vu Quang cùng Liên Sinh đứng lên, lập tức đem Thẩm Hạo Hiên theo trên mặt đất nâng dậy.

	"Khục khục. . ." Thẩm Hạo Hiên ho nhẹ một tiếng, đem trong cơ thể bốc lên khí huyết áp chế xuống.

	Một gã thất trọng Tiên Đế cảnh giới toàn lực một quyền, cũng không phải là ai cũng có thể tiếp nhận được.

	Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt khôi phục như thường, hắn ngẩng đầu hướng lên trước mặt không gian nhìn lại, tại đây mới thật sự là Yêu Thần thần miếu a!

	"Đợi hội Dao Quang Thánh Chủ bọn hắn đuổi theo nên làm cái gì bây giờ?" Vu Quang có chút lo lắng.

	Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo, nói ra: "Yên tâm, bọn hắn không có dễ dàng như vậy mở ra không gian thông đạo, Yêu Thần lưu lại cấm chế, đến làm cho bọn hắn đau đầu một thời gian ngắn!"

	Tại tiến vào Yêu Thần Thần Điện về sau, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Thế Giới Chi Thụ thần cách tựu cảm nhận được tượng thần bên trên Yêu Thần lưu lại lực lượng.

	Thẩm Hạo Hiên một kiếm kia, hoàn toàn là mượn Thế Giới Chi Thụ thần cách, cho nên mới phải như thế nhẹ nhõm mở ra cấm chế.

	Nếu là Dao Quang Thánh Chủ bọn hắn mà nói, được muốn hảo hảo nghiên cứu một hồi, mới có thể mở ra!

	"Chúng ta đi trước!" Thẩm Hạo Hiên cũng sẽ không lãng phí cơ hội này, mang theo Vu Quang cùng Liên Sinh hướng về không gian ở chỗ sâu trong đi đến.

	Tại đây trống trải trong không gian, cái gì cũng không có, bốn phía Nguyệt Quang Thạch tản mát ra quang mang nhàn nhạt, đem Hắc Ám xua tán.

	Không biết muốn đi về trước bao lâu thời gian, Thẩm Hạo Hiên ba người mới rốt cục là thấy được một cái thanh đồng đại môn.

	Thanh đồng đại môn bên trên hiện đầy tro bụi, còn có dày đặc rêu xanh, không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng tẩy lễ.

	Tại thanh đồng đại môn bên trên, loáng thoáng còn có thể chứng kiến điêu khắc phù văn, cùng với một Yêu Thần tượng thần.

	Cùng trong thần miếu tượng thần đồng dạng, thanh đồng đại môn bên trên tượng thần, đồng dạng cũng không có đầu lâu, hình như là bị ai tận lực xóa đi.

	"Thật sự là kỳ quái!" Liên Sinh vẻ mặt ngạc nhiên, thò tay hướng cái kia thanh đồng đại môn chạm đến mà đi.

	Tại Liên Sinh vừa mới đụng chạm đến thanh đồng đại môn thời điểm, vốn là đóng chặt đại môn, vậy mà ầm ầm mở ra.

	"Rầm rầm rầm!"

	Từng đợt tiếng oanh minh tại Thẩm Hạo Hiên ba người trong tai vang lên, trầm trọng thanh đồng đại môn bên trên bụi đất chấn động rớt xuống, một đạo quang mang chói mắt theo thanh đồng đại môn bên trong nổ bắn ra mà ra, Thẩm Hạo Hiên ba người nhịn không được nhắm hai mắt lại. . .