"Vậy mà âm thầm đánh lén Cố Khinh Trần, thật sự là âm hiểm hèn hạ chi tế!"

"Hừ, quả nhiên là ngăn đón ngươi vịn không được tường, bên ngoài thắng bất quá Cố Khinh Trần, tựu âm thầm ra tay!"

"Lăn ra Hoa Mãn Lâu, ngươi không xứng đứng ở chỗ này!"

Nghe được Cố Khinh Trần lời nói, những mười hai kia Viễn Cổ thế lực các đệ tử đều là lớn tiếng thét to đạo, đem Hoa Mãn Lâu bên ngoài những tán tu kia đều hấp dẫn tới.

Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình chằm chằm vào vẻ mặt ôn hòa dáng tươi cười Cố Khinh Trần, xem ra hắn hay là đánh giá thấp Cố Khinh Trần dối trá trình độ.

"Đã ngươi không thích âm thầm đánh lén, cái này dạng đâu?" Thẩm Hạo Hiên không nói hai lời, dưới chân lập loè khởi một đạo sáng chói Lôi Quang, lập tức là đi tới Cố Khinh Trần trước mặt.

Thẩm Hạo Hiên lập tức chủ động xuất kích lại để cho những mười hai kia Viễn Cổ thế lực các đệ tử đều không có kịp phản ứng, tại Đông Hoang chi địa ở bên trong, dám chính diện khiêu khích Cố Khinh Trần người, còn thực không có mấy người!

"Hừ, muốn chết!" Cố Khinh Trần hừ lạnh một tiếng, nụ cười trên mặt rốt cục biến mất, lập tức tay giơ lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên lồng ngực ấn đi.

Cố Khinh Trần ra tay tốc độ cũng sắp đến rồi cực hạn, thân là Thập Phương thư viện Siêu cấp nghịch thiên thiên tài, hắn cũng không phải hư danh nói chơi .

Thẩm Hạo Hiên nắm đấm cùng Cố Khinh Trần dấu bàn tay cùng một chỗ, cuồng bạo Pháp Tắc Chi Lực lập tức tàn sát bừa bãi mà lên, đem chung quanh cái bàn toàn bộ chấn vỡ, những vây xem kia đệ tử cũng bị cái này cổ kình khí bức lui.

Cuồng bạo Lôi Đình chi lực theo Thẩm Hạo Hiên trong đan điền thế giới cổ thụ bên trên bạo phát đi ra, toàn bộ hội tụ tại trên nắm tay, ẩn ẩn tầm đó, đem Cố Khinh Trần bàn tay đè ép trở về.

Thấy như vậy một màn, chung quanh mười hai Viễn Cổ thế lực các đệ tử trên mặt đều là hiện lên một vòng vẻ khiếp sợ, Thẩm Hạo Hiên lại có thể ngăn chặn Cố Khinh Trần? Đây nhất định là lỗi của bọn hắn cảm giác!

Cố Khinh Trần sắc mặt cũng là khẽ biến, Thẩm Hạo Hiên cảnh giới xa xa không bằng hắn, nhưng là trên người hắn Lôi Đình chi lực thật sự là quá mức tinh thuần rồi, đưa hắn cả đầu cánh tay đều chết lặng, chính mình Pháp Tắc Chi Lực vậy mà không có cách nào thua đưa qua.

"Hừ, cút!" Nhưng là Cố Khinh Trần tựu là Cố Khinh Trần, hắn hai mắt ngưng tụ, một cỗ càng tăng kinh khủng khí tức theo trên người của hắn bạo phát đi ra, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên đẩy lui.

"Thần du cảnh!" Cố Khinh Trần trong nháy mắt bộc phát, cũng là lại để cho mọi người cảm nhận được hắn thực lực chân chính, hắn vậy mà đạt đến thần du cảnh!

"Thật không hổ là Thập Phương thư viện Siêu cấp thiên tài, thực lực mạnh như thế hung hãn!"

"Thần du cảnh a, hắn mới bất quá 30 tuổi, ngày sau thành tựu tất nhiên sẽ đạt tới một cái khủng bố tình trạng!"

"Thập Phương thư viện hội bởi vì Cố Khinh Trần mà quật khởi, thậm chí sẽ trở thành vi Đông Hoang chi địa mạnh nhất thế lực!"

Những mười hai kia Viễn Cổ thế lực các đệ tử đều là hoảng sợ nói, nhìn về phía Cố Khinh Trần trong mắt, đều là vẻ sùng bái.

Một bên, Kỷ Ngưng Tuyết lông mày cũng là hơi nhíu, trên mặt đẹp cũng đầy là vẻ mặt ngưng trọng, có thể làm cho nàng cảm thấy uy hiếp, cũng cũng chỉ có Cố Khinh Trần rồi!

"Đạp đạp đạp!"

Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Khinh Trần đều hướng lui về phía sau đi, Thẩm Hạo Hiên lui 15 bước, Cố Khinh Trần lui về phía sau năm bước, cao thấp lập thấy rõ ràng.

Nhưng là lúc này Cố Khinh Trần sắc mặt lại tốt xem không, hắn đối mặt Thẩm Hạo Hiên, vậy mà đem chính mình thực lực chân thật đều bộc lộ ra đến rồi, một cái phế vật mà thôi, dám khiêu khích quyền uy của hắn.

Thẩm Hạo Hiên lắc lắc run lên cánh tay, khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, rốt cuộc là có thể được Thương Lôi Phủ Phủ chủ tán thưởng thiên tài, thực lực quả nhiên không tầm thường, bất quá một quyền phía dưới, hắn đã thăm dò Cố Khinh Trần ngọn nguồn rồi, chính mình toàn lực bộc phát, sẽ không thua cho hắn.

"Đến a!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía Cố Khinh Trần vẫy vẫy tay, trên mặt tràn đầy khiêu khích chi sắc.

"Hắn... Lại vẫn dám khiêu khích Cố Khinh Trần!" Mọi người thấy lấy Thẩm Hạo Hiên động tác trên tay, trên mặt đều là hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, Thẩm Hạo Hiên đây không phải tại tìm chết sao?

Cố Khinh Trần trong mắt cũng là trong cơn giận dữ, Thẩm Hạo Hiên lại vẫn dám khiêu khích hắn?

Dù cho Cố Khinh Trần lòng dạ rất sâu, nhưng là tại Thẩm Hạo Hiên khiêu khích phía dưới, trong nội tâm cái kia chính thức hắn đã dần dần được thả ra đi ra.

Cố Khinh Trần cũng không hề giữ lại, thần du cảnh khí tức phóng xuất ra, giống như là một tòa Đại Sơn bình thường, bao phủ tại mọi người tâm trên đầu.

Chứng kiến Cố Khinh Trần chuẩn bị ra tay, Kỷ Ngưng Tuyết thân hình lóe lên, ngăn ở Thẩm Hạo Hiên trước người.

"Dừng tay, Cố Khinh Trần, đừng quên nơi này là Hoa Mãn Lâu, ngươi như động thủ, Tam Tuyệt Tháp thí luyện cũng đừng nghĩ tham gia!" Kỷ Ngưng Tuyết nhìn qua Cố Khinh Trần, lạnh giọng quát.

Nhìn xem giữ gìn Thẩm Hạo Hiên Kỷ Ngưng Tuyết, Cố Khinh Trần hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ, ngươi cảm thấy đã bước vào thần du cảnh ta đây, sẽ quan tâm Tam Tuyệt Tháp thí luyện?"

Bất quá Kỷ Ngưng Tuyết như trước không có ly khai ý tứ, là quyết tâm muốn che chở Thẩm Hạo Hiên rồi.

"Thánh Nữ, ngươi trước hết để cho thoáng một phát, ta đã sớm nhìn xem tiểu bạch kiểm khó chịu rồi, để cho ta đánh hắn một trận!" Thẩm Hạo Hiên theo Kỷ Ngưng Tuyết sau lưng đi tới, quát lớn.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên tiếng quát, chung quanh những võ giả kia vốn là sững sờ, lập tức đều ôm bụng cười đại cười .

"Thằng này đầu óc có bị bệnh không, Thánh Nữ cố tình tựu hắn một mạng, hắn còn không phải muốn tìm chết?"

Kỷ Ngưng Tuyết cũng là vẻ mặt im lặng, nàng trừng Thẩm Hạo Hiên liếc, thấp giọng quát nói: "Nếu nếu không muốn chết, tựu câm miệng, thực chọc giận Cố Khinh Trần, ta có thể cứu không được ngươi!"

"Ta vừa rồi không có cho ngươi tới cứu a!" Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt không sao cả nói.

"Ngươi..." Kỷ Ngưng Tuyết im lặng, hận không thể trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên đưa đến Cố Khinh Trần trước mặt, bất quá nhìn một chút một bên muội muội, hay là nhịn được.

Cố Khinh Trần lúc này sắc mặt đã âm trầm đều có thể chảy ra nước rồi, hôm nay hắn không giết Thẩm Hạo Hiên, hắn tựu không gọi Cố Khinh Trần!

"Thật sự là náo nhiệt a!" Ngay tại Cố Khinh Trần cùng Kỷ Ngưng Tuyết giằng co thời điểm, một tiếng hừ lạnh ở bên ngoài vang lên.

Ngay sau đó, một đạo đang mặc màu đen trang phục thanh niên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Khương Thần!" Chứng kiến người thanh niên này thời điểm, tất cả mọi người là kinh hô một tiếng, cái này là Thiên Đạo trong Thánh điện Khương Thần, cùng Kỷ Ngưng Tuyết, Cố Khinh Trần nổi danh Siêu cấp thiên tài!

"Cố Khinh Trần, xem ra ngươi đã đột phá đến thần du cảnh nữa à!" Khương Thần nhìn qua Cố Khinh Trần, mỉa mai cười một tiếng đạo.

Chứng kiến Khương Thần xuất hiện, Cố Khinh Trần khí tức trên thân lập tức thu liễm, đem chú ý lực chuyển dời đến Khương Thần trên người, so với việc Thẩm Hạo Hiên mà nói, Khương Thần uy hiếp muốn so với lớn rất nhiều nhiều!

"Hừ, ngươi cũng không đồng dạng sao?" Cố Khinh Trần hừ lạnh một tiếng, hắn cũng có thể cảm nhận được Khương Thần trong cơ thể bành trướng Pháp Tắc Chi Lực.

Đối với Cố Khinh Trần hừ lạnh, Khương Thần khẽ cười một tiếng, liền không hề để ý tới, sau đó đem ánh mắt đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên người, có thể làm cho Cố Khinh Trần lộ ra thực mặt mục đích người, thật đúng là ít đến thương cảm!

"Thẩm Hạo Hiên? Có hứng thú lời nói, có thể tới ta Thiên Đạo Thánh Điện làm khách, ta Thiên Đạo trong Thánh điện có vô số Thiên Đạo thạch, có thể cho ngươi mượn sâm Ngộ Thiên đạo!" Khương Thần nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, vừa cười vừa nói.

"Không cần, ta không cần!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, hắn cảm ngộ đều là tinh thuần nhất thiên địa Pháp Tắc Chi Lực, những Thiên Đạo kia thạch, pháp tắc Thần Thạch đối với hắn mà nói, hoàn toàn là gân gà!

"Ta đây Thiên Đạo Thánh Điện cũng hoan nghênh ngươi!" Khương Thần đối với Thẩm Hạo Hiên cự tuyệt cũng không có tức giận, như trước vừa cười vừa nói.

Nhìn xem Khương Thần cùng Thẩm Hạo Hiên, chung quanh võ giả đều là hơi sững sờ, thật không ngờ, Khương Thần vậy mà coi trọng như vậy Thẩm Hạo Hiên...

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Điện thoại bản đổi mới nhanh nhất địa chỉ Internet: m.