"Tê..." Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, những Linh Tôn kia cường giả sắc mặt đại biến, sau đó đều là không khỏi ngược lại hút miệng khí lạnh.

"Lại để cho Mục gia cùng Cơ gia tại lánh đời chi địa biến mất? Ngươi là rất nghiêm túc sao?" Những Linh Tôn kia cường giả nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, thật lâu về sau mới là phục hồi tinh thần lại, bọn hắn đều tại hoài nghi, là không phải là của mình lỗ tai xảy ra vấn đề, Thẩm Hạo Hiên cũng dám nói ra nói như vậy.

Bát đại gia tộc tại lánh đời chi địa bên trong địa vị đều là hết sức quan trọng, những gia tộc này đều là theo Thượng Cổ thời đại truyền thừa xuống, gia tộc nội tình có thể tính toán là cả lánh đời chi địa nhất hùng hậu được rồi, mà Mục gia cùng Cơ gia càng là Bát đại gia trong tộc cường đại nhất, dù là hôm nay Bát đại gia tộc xuống dốc rồi, thế nhưng mà lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, đạo lý này bọn hắn hay là biết rõ, chỉ dựa vào mượn bọn hắn ba mươi mấy người Linh Tôn tựu muốn đối với Mục gia cùng Cơ gia ra tay, cái này sợ là nằm mơ a!

"Các ngươi không có nghe lầm, ta nói đúng là, lại để cho Mục gia cùng Cơ gia tại đây lánh đời chi địa biến mất, là triệt để biến mất, vĩnh viễn biến mất!" Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng nói, trong mắt hiện lên một tia rét lạnh sát ý!

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người phẫn nộ cùng sát ý, những Linh Tôn kia cường giả đều là không khỏi trong nội tâm khiếp sợ, cái này Mục gia cùng Cơ gia đến cùng như thế nào đắc tội Thẩm Hạo Hiên, sẽ để cho Thẩm Hạo Hiên đối với bọn hắn có lớn như thế oán niệm.

"Trầm tiểu huynh đệ, ngươi cũng đừng trách ta lắm miệng, ta cũng không phải đứng tại Mục gia cùng Cơ gia bọn hắn bên kia, ta chỉ là ăn ngay nói thật, gần kề dựa vào ngươi Bát phẩm luyện Đan Sư thân phận, muốn muốn đối phó cái này hai đại gia tộc, căn bản không có khả năng!" Một gã so sánh lớn tuổi chính là Linh Tôn cường giả trầm giọng nói ra.

"Tựu tính toán Bát phẩm luyện Đan Sư hiệu triệu lực rất cường, thế nhưng mà nhiều lắm là cũng là có thể chiêu mộ đến Linh Tôn cường giả, thế nhưng mà nếu như muốn muốn đối với Mục gia cùng Cơ gia ra tay lời nói, Linh Tôn cường giả có thể làm đến sự tình thật là có hạn, cuối cùng nhất có thể quyết định chiến cuộc, hay là Thánh cảnh cấp bậc cường giả.

Đến đó cái cấp bậc, một người đối kháng chúng ta ba mươi mấy người Linh Tôn cường giả cũng không nói chơi, cho nên nói muốn đối kháng Mục gia cùng Cơ gia, ngươi ít nhất cũng cần đưa tới bốn cái Thánh cảnh cấp bậc cường giả!" Cái kia Linh Tôn cường giả tiếp tục nói.

Nghe được cái kia Linh Tôn cường giả lời nói, Thẩm Hạo Hiên mặt không đổi sắc, nói ra: "Ta biết rõ, ta sẽ có ý định, ta cũng không cần ngươi đi đối kháng Mục gia cùng Cơ gia Thánh cảnh cường giả, chỉ cần các ngươi đem Mục gia cùng Cơ gia tầng giữa lực lượng khiên chế trụ là được rồi!"

Nghe xong Thẩm Hạo Hiên lời nói, những thứ này Linh Tôn cường giả như cũ là có chút do dự, cái này dù sao cũng là Bát đại gia trong tộc Mục gia cùng Cơ gia, nếu lúc này đây không có đem cái này lưỡng gia tộc giải quyết, cái kia sau đó chờ đợi bọn hắn, nhưng chỉ có vĩnh viễn sống trong cảnh đào vong rồi.

"Ta có thể bang trợ các ngươi luyện chế hai khỏa các ngươi cần Bát phẩm Thánh Đan, đây là thù lao, nếu như đồng ý tựu lưu lại, không đồng ý có thể đi rồi!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Cái này ba mươi mấy tên Linh Tôn cường giả đều là liếc mắt nhìn nhau, trên mặt thần sắc càng thêm xoắn xuýt rồi, đến nay Thẩm Hạo Hiên cho hấp dẫn thật sự là quá lớn, hai khỏa Bát phẩm Thánh Đan, đây chính là bọn hắn nằm mộng cũng muốn muốn, đã có cái này hai khỏa Bát phẩm Thánh Đan, thực lực của bọn hắn có thể tại trong đoạn thời gian tại làm đột phá.

Có thể là đồng dạng, cái này phong hiểm cũng thật sự là quá lớn, Bát đại gia tộc Mục gia cùng Cơ gia a, người nơi này đều là sinh trưởng ở địa phương lánh đời chi địa võ giả, đối với cái này lưỡng gia tộc uy danh cùng thực lực, là lại tinh tường bất quá được rồi!

"Mẹ nó, lão tử bất cứ giá nào rồi, vốn ta tựu không có chỗ ở cố định, cùng lắm thì tựu là vừa đi sao?" Không bao lâu, một gã dáng người cường tráng đại hán mạnh mà vỗ đùi nói ra, muốn có chỗ thu hoạch lời nói, nhất định phải có chỗ trả giá, bọn hắn những người này vốn là thường xuyên qua vết đao thè lưỡi ra liếm huyết thời gian, hiện tại nhiều hơn nữa lưỡng địch nhân thì như thế nào?

"Ta cũng lưu lại, ta đã sớm cùng Mục gia có cừu oán, nếu không phải gia tộc bọn họ quá mức cường đại, ta đã sớm giết lên rồi, hiện tại có người muốn thảo phạt Mục gia, ta tự nhiên là muốn đi theo rồi!" Chỉ chốc lát, lại là một gã Linh Tôn hô.

"Ta cũng đồng ý!"

"Vì Bát phẩm Thánh Đan, ta bất cứ giá nào rồi!"

Sau một lát, từng tiếng tiếng gào theo những Linh Tôn này trong miệng vang lên, ba mươi ba người, toàn bộ đồng ý lưu lại, không có cách nào, Thẩm Hạo Hiên đưa cho hấp dẫn thật sự là quá lớn, xa xa vượt ra khỏi bọn hắn đối với Mục gia cùng Cơ gia sợ hãi.

"Rất tốt, đã như vầy lời nói, tựu xin nhớ kỹ các ngươi hôm nay hứa hẹn, nếu như ai dám làm phản lời nói, kết cục các ngươi là biết đến!" Thẩm Hạo Hiên trong đôi mắt hiện lên một đạo như thực chất sát ý, lại để cho những Linh Tôn kia cường giả toàn thân run lên.

Cái này ba mươi ba người đều là hướng Thẩm Hạo Hiên để lại cam đoan, kỳ thật bọn hắn cũng không có nghĩ qua muốn phản bội, dù sao Thẩm Hạo Hiên cái này liền Mục gia cùng Cơ gia cũng dám muốn tiêu diệt Phong Tử, bọn hắn lại càng không dám trêu chọc!

"Phong viện trưởng, tiếp được tựu đã làm phiền ngươi, ta muốn bế quan vi bọn hắn luyện chế đan dược, chuyện còn lại liền từ ngươi đến khai báo!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến những người này đều là trở nên trung thực xuống, lập tức đối với Phong Thanh Dương nói ra.

Nghe vậy, Phong Thanh Dương nhẹ gật đầu, những ngững người này hắn đưa tới, do hắn ra mặt cũng không thể tốt hơn rồi, lập tức là lĩnh lấy bọn hắn, đã đi ra đại điện.

Thẩm Hạo Hiên cũng không có làm bất luận cái gì dừng lại, cái này ba mươi ba người mỗi người hai khỏa Bát phẩm Thánh Đan, cái kia chính là cần sáu mươi sáu khỏa, đây chính là một cái không nhỏ lượng công việc, bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng không có ý định duy nhất một lần luyện chế xong, trước cho những người này mỗi người một khỏa, về phần còn lại Bát phẩm Thánh Đan, chờ cứu trở về Cơ Lăng Huyên về sau một lần nữa cho bọn hắn luyện chế a!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên không nói hai lời là trực tiếp chui vào luyện Đan Phòng bên trong, bắt đầu hắn nhân sinh trong viên thứ nhất Bát phẩm Thánh Đan luyện chế.

Khai Thủy Luyện chế về sau, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên có chút hối hận cho những người này khai lớn như vậy trả thù lao rồi, cho dù là có luyện đan chi đạo truyền thừa, Thẩm Hạo Hiên cũng là phí hết thật lớn khí lực mới luyện chế ra một khỏa Thánh Đan đi ra, cái này Bát phẩm Thánh Đan, quả thực so Thất phẩm Linh Đan khó khăn vô số lần!

"Nếu Viêm lão tại thì tốt rồi!" Thẩm Hạo Hiên cái lúc này bắt đầu tưởng niệm Viêm lão rồi, chỉ là Viêm lão từ lần trước sau khi rời khỏi, sẽ không có tin tức, nếu như không phải trong tay nhẫn trữ vật bên trên còn có Viêm lão lưu lại tánh mạng ấn ký, Thẩm Hạo Hiên đều cho rằng Viêm lão đã xảy ra chuyện đấy!

"Đợi đem chuyện nơi đây đều giải quyết, là nên đi tìm Viêm lão rồi!" Thẩm Hạo Hiên thở dài một hơi nói ra, sau đó lại lần nữa đem tâm thần đắm chìm tại luyện đan bên trong.

Mà theo Thẩm Hạo Hiên khai Thủy Luyện đan, Đan Điện bên ngoài lại bắt đầu rồi" không thấy mặt trời" sinh hoạt, Đan Điện trên không, hoàn toàn bị đen kịt Đan Lôi chỗ bao phủ, lần này Đan Lôi chỉ có một loại nhan sắc, cái kia chính là đen kịt chi sắc, đây là chỉ có Bát phẩm Thánh Đan mới có thể đưa tới hắc kiếp lôi!

Hắc kiếp lôi thỉnh thoảng ở Đan Điện trên không rơi xuống, mà mỗi một lần hắc kiếp lôi rơi xuống thời điểm, là có một hồng một thanh hai đạo thân ảnh theo luyện Đan Phòng bên trong xông ra, hoàn toàn đem cái kia Đan Lôi ngăn cản tại bên ngoài, mà cái này hai đạo thân ảnh, cũng vậy mà tại hấp thu cái kia hắc kiếp lôi uy năng, mỗi một lần xuất hiện, khí tức của bọn hắn là hội tăng vọt một đoạn, xem những Linh Tôn kia cấp bậc cường giả đều là kinh hãi không thôi, có thể hấp thu Đan Lôi Khôi Lỗi, bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Trong nháy mắt, một tháng liền là quá khứ rồi, mà ở cái này trong vòng một tháng, Đan Điện trên không hắc kiếp lôi tựu không có ngừng nghỉ qua, lại là ba ngày sau đó, cái kia Đan Lôi rốt cục tiêu tán, lộ ra bầu trời trong xanh, mà Thẩm Hạo Hiên, cũng là xuất quan...