Dưới núi Thanh Sơn Thành bên trong mấy ngày nay phô thiên cái địa tất cả đều là về Thẩm gia ngôn luận, bất luận là phố lớn ngõ nhỏ, thậm chí trong nhà cầu đều có thể nghe được mọi người đang đàm luận.

"Thẩm gia lúc này thật sự đã xong!"

"Ai, phía sau núi hỏa cũng dập tắt, đoán chừng Thẩm gia người đều bị đám kia Hắc bào nhân giết đi a, các ngươi nói vì cái gì những Hắc bào nhân kia muốn đối với Thẩm gia động thủ đâu?"

"Đoán chừng là bởi vì Thẩm Hạo Hiên a, lại nói Thẩm Hạo Hiên cũng đi Thẩm gia phía sau núi rồi, sẽ không cũng bị giết a!"

Từng tiếng tiếng thở dài theo phố lớn ngõ nhỏ bên trong truyền tới, tất cả mọi người tại vì Thẩm gia chỗ tao ngộ sự tình mà cảm thấy tiếc hận, dù sao cũng là cùng một chỗ sinh sống mấy chục năm, Thẩm gia cứ như vậy đột nhiên theo Thanh Sơn Thành bên trong xoá tên, bọn hắn cũng là có chút ít không tiếp thụ được.

"Cái kia... Không phải Thẩm Hạo Hiên sao?" Mọi người ở đây đàm luận chi tế, có người kinh kêu một tiếng đạo.

Nghe vậy, tất cả mọi người là nhịn không được đem ánh mắt nhìn qua tới, cách đó không xa, Thẩm Hạo Hiên chính vẻ mặt đạm mạc theo Thẩm gia phía sau núi đi tới, trên người nhiễm lấy đã sớm khô cạn máu tươi, sau lưng còn có một gã Thẩm gia đệ tử theo sau.

"Thẩm Hạo Hiên vậy mà đem Thẩm gia người cùng đi ra, chẳng lẽ những Hắc bào nhân kia đều chết hết sao?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên sau lưng cái kia tên Thẩm gia đệ tử, mọi người có chút kinh ngạc.

"Không thể nào đâu, những người kia đầu lĩnh thế nhưng mà một cái Linh Hoàng cấp bậc cường giả a, Thẩm Hạo Hiên sao có thể theo trong tay hắn sống sót!" Có ít người không tin.

"Cái kia Thẩm Hạo Hiên trên người máu tươi là chuyện gì xảy ra? Nếu như những Hắc bào nhân kia còn ở đó, làm sao có thể tùy ý Thẩm Hạo Hiên mang theo Thẩm gia người từ sau núi đi ra? Xem ra những người kia thật đã chết rồi a!" Trong đám người, tự nhiên có tâm tư ý nghĩ Thanh Minh người.

Nghe được người nọ lời nói, tất cả mọi người là cảm thấy có chút khó tin, ba năm trước đây Thẩm Hạo Hiên ly khai thời điểm hay là một cái lăng đầu thanh, một cái vừa mới thoát khỏi phế vật danh tiếng mao đầu tiểu tử, nhưng là hôm nay trở lại, lại có thể chém giết Linh Hoàng cấp bậc cường giả, thằng này, phát triển thật sự có chút nhanh a!

"Hạo Hiên ca ca, gia gia nói trước hết để cho ngươi hồi Thẩm gia từ đường, đem trong đường Thẩm gia tổ tiên linh vị cầm trở lại!" Đi theo Thẩm Hạo Hiên sau lưng thiếu niên kia non nớt nói, thiếu niên này là Thẩm lão gia tử kêu đến trợ giúp Thẩm Hạo Hiên, hắn cũng là Nhị trưởng lão cháu trai, Thẩm Thiên.

"Đã biết!" Thẩm Hạo Hiên xoay người lại, sờ lên Thẩm Thiên tóc, khẽ gật đầu một cái, chuyện này dù cho không cần Thẩm lão gia tử nhắc nhở, Thẩm Hạo Hiên cũng sẽ nhớ rõ .

Hai người đi theo hướng về Thẩm gia đại trạch đi đến. Rất nhanh, hai người là đi tới Thẩm gia đại trạch trước khi, nhìn qua cái kia đã biến thành một mảnh phế tích Thẩm gia đại trạch, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm không khỏi có chút thương cảm, cái này đã từng sinh hắn dưỡng chỗ của hắn, cứ như vậy không có.

"Hạo Hiên ca ca, phòng ốc của chúng ta, không có!" Thẩm Hạo Hiên sau lưng Thẩm Thiên nhìn xem cái kia cháy đen một mảnh Thẩm gia đại viện, thấp giọng nghẹn ngào nói.

"Đúng vậy a, nhà của chúng ta không có!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ lẩm bẩm một tiếng.

"Cái kia chúng ta về sau ở thì sao?" Thẩm Thiên giương cặp kia chứa đầy nước mắt con mắt, ngẩng đầu nhìn qua Thẩm Hạo Hiên khuôn mặt hỏi.

Thẩm Hạo Hiên cúi đầu nhìn thoáng qua Thẩm Thiên, lập tức nhẹ nhàng sờ lên đầu của hắn, nói ra: "Yên tâm đi, chúng ta về sau, nhất định sẽ có một cái so đây càng đại, rất tốt phòng ở! Tại đâu đó, không có người lại hội thương tổn đến các ngươi, các ngươi cũng có thể hảo hảo tu luyện, biến thành một cường giả, thủ hộ tốt gia tộc bọn ta cường giả!"

"Thật vậy chăng? Ta đây có thể hay không trở nên cùng Hạo Hiên ca ca đồng dạng lợi hại?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Thẩm Thiên trong mắt nước mắt lập tức biến mất không thấy gì nữa, mà là đầy đỏ mặt lên nhìn qua Thẩm Hạo Hiên hưng phấn nói.

"Hội, ngươi nhất định sẽ trở nên, so với ta còn lợi hại hơn!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, trên mặt vẻ lo lắng cũng là quét qua rồi biến mất, chỉ cần Thẩm gia còn có lại là thiếu niên, chỉ cần mình vẫn còn, như vậy Thẩm gia tựu vĩnh viễn sẽ không diệt vong!

"Úc úc, ta cũng biết trở nên như Hạo Hiên ca ca lợi hại như vậy ta cũng muốn hướng Hạo Hiên ca ca đồng dạng, đánh những người xấu kia!" Thẩm Thiên nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, lập tức lại lần nữa trở nên hoạt bát, nhảy hướng về Thẩm gia đại trạch bên trong chạy tới.

Bất quá ngay tại Thẩm Thiên sắp bước vào Thẩm gia đại môn thời điểm, là bị trước mặt xuất hiện một đạo thân ảnh trực tiếp bị đánh bay! Trong lúc nhất thời, đạo nhân ảnh kia trong tay cầm thứ đồ vật cũng toàn bộ rơi vãi ra, rơi xuống trên đất.

Nhìn xem rơi trên mặt đất châu báu, cái kia tự Thẩm gia lao tới tráng hán lập tức bốc hỏa, chỉ trên mặt đất Thẩm Thiên bắt đầu chửi ầm lên : "Xú tiểu tử, ngươi không có mở to mắt sao? Không thấy được lão tử đi ra không?"

Thẩm Thiên vuốt vuốt bị ném đau bờ mông, lảo đảo đứng, bất quá khi hắn chứng kiến trên mặt đất rơi xuống thứ đồ vật thời điểm, cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn trở nên phẫn nộ .

"Những vật này đều là nhà của chúng ta, ngươi vậy mà trộm nhà của chúng ta thứ đồ vật?" Thẩm Thiên chỉ vào cái kia khôi ngô đại hán lớn tiếng kêu lên.

"Hừ, nhà của ngươi hay sao? Nói như vậy ngươi là Thẩm gia người ? Thật sự là chê cười, Thẩm gia người đã sớm chết hết, ngươi là từ đâu xuất hiện mao đầu tiểu tử? Hơn nữa, coi như là Thẩm gia người vẫn còn, lão tử cầm nhà bọn họ thứ đồ vật, bọn hắn dám phóng một cái cái rắm?" Cái kia khôi ngô đại hán nhìn qua Thẩm Thiên, lạnh giọng quát.

"Không cho phép ngươi nói như vậy nhà của ta!" Thẩm Thiên nghe được cái kia khôi ngô đại hán lời nói, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, vung lấy nắm tay nhỏ trực tiếp xông tới.

"Hừ, muốn chết!" Chứng kiến một tên mao đầu tiểu tử vậy mà muốn đối với chính mình ra tay, cái kia khôi ngô đại hán chính là cái kia tây a hừ lạnh một tiếng, nhấc chân là hướng về Thẩm Thiên đạp qua đi, nhàn nhạt Linh lực tại trên chân ngưng tụ, đây là đối với Thẩm Thiên rơi xuống sát thủ a!

Nhưng là, đang ở đó khôi ngô đại hán sắp đá đến Thẩm Thiên trên người thời điểm, một đạo nhân ảnh đột ngột xuất hiện tại Thẩm Thiên trước mặt, lập tức giơ chân lên đến, hung hăng hướng về kia khôi ngô đại hán trên đùi giẫm qua đi, trong chốc lát, cái kia khôi ngô đại hán trên chân Linh lực lập tức là tán loạn.

"Két sát..." Một tiếng thanh thúy cốt cách đứt gãy tiếng vang lên, cái kia khôi ngô đại hán chân trực tiếp bị Thẩm Hạo Hiên giẫm đoạn, sâm bạch xương cốt trực tiếp đâm rách làn da hiển lộ ra đến, màu đỏ tươi máu tươi rất nhanh liền đem quần áo của hắn thấm hồng.

"Ta Thẩm gia danh dự cùng uy nghiêm, há lại ngươi có thể vũ nhục hay sao?" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt nhìn qua lên trước mặt khuôn mặt vặn vẹo khôi ngô đại hán, thản nhiên nói, lập tức một cước đạp ra ngoài, trực tiếp nâng lên đối phương trong bụng, sau đó chỉ nghe thấy một tiếng khí cầu nghiền nát thanh âm vang lên, vô số Linh lực từ cái này khôi ngô đại hán trên người bạo tuôn ra mà ra, Thẩm Hạo Hiên một cước kia, trực tiếp đem cái kia khôi ngô đại hán đan điền cho đá phát nổ!

"Cút cho ta!" Thẩm Hạo Hiên nộ quát một tiếng, cái kia khôi ngô đại hán sợ hãi nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, lập tức cũng bất chấp đau đớn trên người, té rời đi Thẩm gia đại trạch, hắn theo Thẩm Hạo Hiên vừa rồi trong ánh mắt thấy được sát ý, nếu như mình dám lại chậm một bước lời nói, nói không chừng muốn đầu thân chỗ khác biệt rồi.

Cái kia khôi ngô đại hán sau khi rời khỏi, Thẩm Hạo Hiên nhìn qua tán rơi trên mặt đất châu báu Cổ Đổng, sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm. Thậm chí có người thừa dịp Thẩm gia suy tàn chi tế qua để cướp đoạt Thẩm gia thứ đồ vật!

"Hừ, thực đương chúng ta Thẩm gia dễ khi dễ sao?" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lôi kéo Thẩm Thiên nhấc chân hướng về Thẩm gia đại viện ở trong đi đến, hắn hôm nay ngược lại muốn nhìn, ai có lá gan lớn như vậy, cũng dám tại Thẩm gia sau lưng hạ độc thủ...