Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên cho Liễu Nguyên mấy người khai báo vài câu về sau, là cùng một chỗ đã đi ra sơn động, hướng về tầng thứ tư cửa vào tiến đến.

Đi vào tầng thứ tư cửa vào, tại đây đã tụ tập không ít người, tựa hồ cũng là muốn đi vào tầng thứ tư, mặc dù tiến vào tầng thứ tư không cần Đế Lệnh, nhưng lại cần thực lực bản thân vượt qua thử thách!

Thẩm Hạo Hiên hai người tới về sau, trong đám người là tự động nhượng xuất một đầu đạo đường, mặc dù Liễu gia mấy năm này thế hơi, bất quá lục soát chết lạc đà như trước so ngựa lớn, những này tiểu thế lực võ giả hay là không ai dám trêu chọc Liễu gia người .

Nhìn nhìn trước mặt màn sáng, Liễu Vũ Hiên cùng Thẩm Hạo Hiên cùng nhau bước vào trong đó, cái lúc này bọn hắn cũng biết vì cái gì nói tiến vào tầng thứ tư cần bản thân vượt qua thử thách thực lực, tại đây màn sáng bên trong, có năng lượng rất cường đại uy áp, thực lực hơi chút nhược một điểm võ giả, đoán chừng liền đạp đều đạp không tiến đến sẽ gặp bị sắp xếp chen đi ra!

"Cái này đoán chừng đều đạt đến Linh Đế cấp bậc uy áp đi à nha!" Thẩm Hạo Hiên giơ lên cánh tay, thản nhiên nói, mặc dù tại đây uy áp rất cường, bất quá đối với Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên hai người mà nói nhiều lắm là xem như một điểm trở ngại, hai người không có dừng chút nào lưu, rất nhanh là đi tới màn sáng một chỗ khác.

Chờ hai người đi ra màn sáng thời điểm, là bị cảnh tượng trước mắt chấn kinh trụ, lúc này Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên hai người tựa như đứng tại một mảnh Hỗn Độn Không Gian bên trong, dưới chân không có vật gì, đen kịt một mảnh, tại không gian kia bên ngoài, có vô số ánh sáng, đó là nguyên một đám cửa vào, theo những lối vào kia truyền đến bất đồng thuộc tính năng lượng, có Hỏa thuộc tính, Phong thuộc tính, Mộc thuộc tính các loại, thậm chí liền Không Gian thuộc tính đều có!

"Đây rốt cuộc là cái gì a!" Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên hai người liếc nhau, đều là thấy được hai người trong mắt vẻ khiếp sợ, đây không phải Thánh Sơn sao? Không phải là theo rừng rậm bố, Thánh Thú hoành hành sao? Như thế nào sẽ xuất hiện như vậy địa phương? Cái này xem giống như là đi thông một không gian khác trạm trung chuyển, tại trước mặt bọn họ có vô số cái lựa chọn, đi thông bất đồng trong không gian.

"Xem ra cái này là vì cho bất đồng thuộc tính võ giả chuyên môn chế tạo đi ra đó a!" Thẩm Hạo Hiên rất nhanh là hiểu rõ ra, trong nội tâm đối với Thượng Cổ đại năng thủ đoạn càng thêm khâm phục, không nghĩ tới bọn hắn lại vẫn có thể nghĩ ra biện pháp như vậy.

"Đi thôi, chúng ta cũng vào đi thôi!" Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên đánh nữa một tiếng mời đến, hai người là bắt đầu tìm riêng phần mình thuộc tính, Liễu Vũ Hiên không hề nghi ngờ lựa chọn chính là Không Gian thuộc tính, hắn Hư Không Thần Thể nhưng chỉ có duy nhất cái này một nhà a.

Liễu Vũ Hiên cùng Thẩm Hạo Hiên cáo biệt về sau, Thẩm Hạo Hiên ngược lại là sững sờ ngay tại chỗ, tuyển thuộc tính lời nói, giống như hắn Ngũ Hành thuộc tính cũng có thể, bất quá nghĩ nghĩ, chính mình hay là đi trước Thủy thuộc tính không gian a, dù sao mình trong cơ thể hiện tại Hỏa thuộc tính, Mộc thuộc tính, cùng với Thổ thuộc tính đều đã tìm được tương ứng Thiên Địa Chi Linh, cũng đã trở nên rất cường đại rồi, hiện tại nên cường hóa thoáng một phát Kim thuộc tính cùng Thủy thuộc tính rồi!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng không do dự, rất nhanh là đã tìm được Thủy thuộc tính không gian, một đầu đâm đi vào.

"Oanh "

Tiến vào không gian ở trong, đập vào mi mắt chính là một mảnh Uông Dương Đại Hải, khủng bố sóng thủy triều một hồi đón lấy một hồi, không ngừng phát xa xa giáo sư, cực lớn bọt nước vẩy ra mà lên, trên không trung hình thành một đạo hoa mỹ cầu vồng.

"Ha ha" ngay tại Thẩm Hạo Hiên thưởng thức cái này cảnh đẹp thời điểm, vài tiếng dễ nghe tiếng cười đột nhiên theo dưới chân vang lên, lại để cho Thẩm Hạo Hiên lập tức phục hồi tinh thần lại, hắn liền vội cúi đầu hướng phía dưới nhìn lại, cái này không nhìn không sao, xem xét thiếu chút nữa không có lại để cho Thẩm Hạo Hiên theo giữa không trung té xuống.

Lúc này ở phía dưới có một bãi bị đá ngầm vây lên nước ao, cùng xa xa bốc lên Đại Hải so sánh với, cái này nước ao lộ ra cực kỳ yên tĩnh, đương nhiên cái này cũng không phải trọng yếu, quan trọng là ... Ở đằng kia trong nước hồ, mấy nữ tử chính đang tắm, mọi người hoan thanh tiếu ngữ chính đang không ngừng chơi đùa, chút nào không biết mình đã bạo lộ tại người nào đó trong mắt.

"Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nhìn!" Thẩm Hạo Hiên vội vàng ngẩng đầu lên, đem sắp chảy ra máu mũi ngạnh sanh sanh chắn trở về, chính mình thế nhưng mà có vợ người, không thể làm chuyện như vậy, bất quá vừa rồi có một loli ngực cũng quá lớn a, Thẩm Hạo Hiên tà ác nghĩ đến.

"A, người nào?" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên nghĩ ngợi lung tung thời điểm, một tiếng tiếng thét chói tai vang lên, phía dưới những cô gái kia tựa hồ cũng thấy được Thẩm Hạo Hiên, lập tức khẽ kêu đạo, sau đó mấy người một hồi luống cuống tay chân, liền tranh thủ y phục mặc tốt.

"Là ngươi, Lãnh Phong!" Chúng nữ đứng chung một chỗ, ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, mà Thẩm Hạo Hiên lúc này cũng là nhận ra chúng nữ, bốn người này đều là ngọc ly tông đệ tử, cầm đầu Hách nhưng là xông qua Thiên cấp Đế đạo thiên tài đệ tử U Mộng lan!

"Ha ha, thật là đúng dịp a!" Thẩm Hạo Hiên cười cười xấu hổ, hướng về phía mấy người chào hỏi đạo, cái này tính toán là chuyện gì a, vừa mới tiến cái không gian này là thấy được các nàng bốn người tắm rửa, trông thấy còn chưa tính, còn được phát hiện, Thẩm Hạo Hiên cái này nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

"Hừ, Lãnh Phong, thật không nghĩ tới ngươi là người như vậy, quả thực tựu là lưu manh, hạ lưu, vô sỉ, trộm xem chúng ta tắm rửa!" Đứng tại U Mộng lan sau lưng tiểu loli hướng về phía Thẩm Hạo Hiên quát lớn, nàng cũng là là ngọc ly tông một gã thiên tài đệ tử, Nam Cung Mộng trạch.

"Không phải các ngươi nghĩ như vậy, ta thật là không có ý, ta mới mới vừa gia nhập cái không gian này, ai biết lại đụng phải các ngươi" Thẩm Hạo Hiên giải thích nói.

"Lãnh Phong, ngươi không cần giải thích, nơi này là Thủy thuộc tính không gian, ngươi một cái Hỏa thuộc tính người vào để làm gì? Còn nói ngươi là đến nhìn lén người khác tắm rửa hay sao?" Nam Cung Mộng trạch đúng lý không buông tha người nói, ở sau lưng nàng hai cái nữ hài cũng là nhẹ gật đầu, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy bất thiện chi sắc.

"Ta thật sự" Thẩm Hạo Hiên đột nhiên cảm giác được chính mình hết đường chối cãi, xem ra những ngững người này không có ý định tin tưởng hắn rồi, nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng hiển hiện một tia tà mị dáng tươi cười.

"Đúng vậy, ta chính là nhìn các ngươi tắm rửa, hơn nữa bề ngoài giống như ngực của ngươi không có ngươi bên cạnh cái kia đại a!" Thẩm Hạo Hiên bày làm ra một bộ sắc híp mắt híp mắt bộ dạng hướng về phía Nam Cung Mộng trạch nói ra.

"Ngươi ngươi cái này lưu manh, ta muốn giết ngươi!" Nam Cung Mộng trạch nghe được Thẩm Hạo Hiên cái kia đùa giỡn lời nói, đương hạ khí khuôn mặt đỏ bừng, sau đó cũng mặc kệ những người khác khuyên can, thân hình lóe lên hướng về Thẩm Hạo Hiên trực tiếp phóng đi!

Nhìn xem Nam Cung Mộng trạch xông lại, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng có chút giơ lên, trong tay màu lam nhạt Linh lực hiện lên mà ra, hướng về Nam Cung Mộng trạch quấn quanh mà đi, Thủy thuộc tính Linh lực tại Thẩm Hạo Hiên trong tay uy lực không kém chút nào Hỏa thuộc tính, vốn là nhu tính Thủy thuộc tính tại Thẩm Hạo Hiên trong tay trở nên càng thêm mềm mại, bàn tay quấn chặt lấy Nam Cung Mộng trạch cánh tay, mang theo nàng bắt đầu ở không trung xoay quanh.

Cuối cùng Thẩm Hạo Hiên mạnh mà một kéo, Nam Cung Mộng trạch thân thể là không bị khống chế bay về phía Thẩm Hạo Hiên trong ngực, Thẩm Hạo Hiên đem eo của nàng ôm, đem hắn gắt gao kiềm chế ở, làm cho nàng không thể thoát ly mảy may.

Đứng tại cách đó không xa U Mộng lan mấy người chứng kiến Thẩm Hạo Hiên chiêu thức ấy, trên mặt tràn đầy khiếp sợ, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên không có sử dụng chút nào Hỏa thuộc tính Linh lực, mà là chỉ dùng Thủy thuộc tính Linh lực, điều này sao có thể, bọn hắn thế nhưng mà bái kiến Thẩm Hạo Hiên ra tay, hắn lại vẫn tu luyện Thủy thuộc tính Linh lực, không có khả năng a, Thủy Hỏa không tương dung, một cái trong cơ thể con người làm sao có thể đồng thời tồn tại Hỏa thuộc tính cùng Thủy thuộc tính Linh lực?