Nhưng mà, tại Tuyết Linh khởi hành một sát na kia, Trần hử thiên là ngăn ở trước mặt của hắn.

"Tránh ra!" Nhìn qua ngăn đón ở trước mặt mình Trần hử thiên, Tuyết Linh thản nhiên nói, lạnh như băng sát ý ẩn chứa ở đằng kia như chuông bạc trong thanh âm, lại để cho Trần hử thiên cảm thấy rùng cả mình, bước chân cũng nhịn không được nữa lui về phía sau mấy bước.

Tuyết Linh thực lực cao hơn tại Trần hử thiên, cho nên tại khí thế đánh cờ tầm đó, Trần hử thiên tự nhiên không phải Tuyết Linh đối thủ, nhưng là Trần hử thiên nói như thế nào cũng là Linh Hoàng cường giả, Tuyết Linh tựu tính toán muốn lướt qua chính mình, cái kia cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy! Mà phía dưới Cửu Âm Phệ Hồn Trận đã mở ra, uy lực Trần hử trời cũng thị phi Thường Thanh sở, đánh chết Linh Hậu cấp bậc võ giả dư xài. Cho nên hiện tại, nhất định phải muốn ngăn cản Tuyết Linh, chỉ cần phía dưới chính là cái kia Linh Hậu cấp bậc tiểu tử chết rồi, như vậy lần này giao dịch cũng tựu đã xong, chắc hẳn cái này Tuyết Linh sẽ rời đi a!

"Các hạ, cái này Cửu Âm Phệ Hồn Trận một khi mở ra, tựu cũng không đình chỉ, trừ phi là đem lung bao ở trong đó địch nhân giảo sát. Cho nên tiểu tử kia chết chắc rồi, ngươi vì một cái sắp chết chi nhân, cần gì phải bốc lên lớn như vậy hiểm đâu?" Trần hử thiên trên mặt cười nói.

"Ta nói, tránh ra!" Tuyết Linh căn bản không có tâm tư nghe Trần hử thiên nói nhảm, nghiêm nghị quát, linh Hoàng cấp cái khác khí thế cũng không hề áp lực, lập tức tại Tuyết Linh trên người bộc phát.

"Không có khả năng!" Cảm nhận được Tuyết Linh khí thế trên người, Trần hử thiên sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng, lạnh giọng uống đến.

"Vậy ngươi tựu đi chết đi!" Tuyết Linh hai mắt nhíu lại, sau một khắc là trực tiếp bạo lên, hướng về Trần hử thiên đánh tới, vốn là Tuyết Linh cũng không có tính toán động thủ, nàng chỉ là muốn ngăn chặn Trần hử thiên, còn lại tựu không liên quan chuyện của mình rồi, lại để cho Thẩm Hạo Hiên tự tính giải quyết. Bất quá Thẩm Hạo Hiên hiện tại nguy tại sớm tối, trên tay hắn thế nhưng mà còn nắm Tuyết Linh mệnh a, Tuyết Linh nhất định phải đi cứu hắn.

Nhìn qua cái kia lập tức bạo khởi Tuyết Linh, Trần hử thiên biến sắc, là hướng lui về phía sau đi, thực lực của hắn bất lực Tuyết Linh, chính diện chiến đấu đoán chừng không phải Tuyết Linh đối thủ, lập tức chỉ có thể cuốn lấy nàng, chỉ cần kéo dài tới tiểu tử kia chết rồi, chuyện kế tiếp tựu dễ làm rồi!

Nghĩ được như vậy, Trần hử thiên liền tại Tuyết Linh công kích tới thời điểm, thân hình bạo lui, đương Tuyết Linh muốn lui thời điểm, hắn lại đi tới ngăn trở, hoàn toàn tướng địch tiến ta lui, địch lui ta nhiễu chiến thuật phát huy đã đến cực hạn.

Giữa không trung, hai gã Linh Hoàng cường giả mở ra đại chiến, mà giờ khắc này cái kia Cửu Âm Phệ Hồn Trận bên trong, Thẩm Hạo Hiên ba nhân hòa là cùng cái kia chín đạo âm khí hàng dài chính diện chạm vào nhau rồi!

Trên mặt đất, Lạc Tiểu Văn cản lại một đạo âm khí hàng dài, Trường Mao cản lại hai đạo, mà còn lại sáu đạo, toàn bộ bị Thẩm Hạo Hiên ngăn lại.

Cái này âm khí hàng dài, mỗi một Đạo Đô có được tiếp cận Ngũ giai Linh Tướng thực lực, hơn nữa có cái này Cửu Âm Phệ Hồn Trận cùng cái này Tuyệt Dương cốc ở trong âm khí gia trì, chúng tựa như không biết mệt mỏi, vĩnh viễn sẽ không khô kiệt máy móc chiến đấu đồng dạng, khó chơi đến cực điểm.

Giữa không trung, Thẩm Hạo Hiên cùng sáu đạo âm khí hàng dài kịch chiến cùng một chỗ, chỉ thấy sau lưng của hắn khổng lồ Hắc Diễm hai cánh không ngừng vỗ, trên thân thể, đen kịt hai hỏa diễm tạo thành một bức kiên cố khôi giáp đem Thẩm Hạo Hiên bao khỏa ở trong đó, lóng lánh lấy Xích Hồng sắc đường vân Kỳ Lân Tí bên trên tản ra cực nóng khí tức, cả người nhìn về phía trên tựu tựa như một Chiến Thần .

"Phá Thiên Sát!" Thẩm Hạo Hiên chợt quát một tiếng, Kỳ Lân Tí mang theo khủng bố kình phong, oanh kích tại một đạo âm khí hàng dài long đầu bên trên, cực nóng hỏa diễm xen lẫn cái kia đến từ Hồng hoang giống như lực lượng lập tức đổ xuống mà ra, cái kia âm khí hàng dài long đầu, ầm ầm nổ ra, hoặc làm vô số âm khí phiêu tán!

Nhưng mà sau một khắc, quỷ dị sự tình là đã xảy ra, những phiêu tán kia âm khí tự hồ bị cái gì triệu hoán, trong nháy mắt công phu, là lại lần nữa ngưng tụ, sau đó là gào thét lên hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh úp lại, ngay tại lúc đó, mặt khác năm đạo âm khí hàng dài đuôi dài quét ngang, mang theo lăng lệ ác liệt kình phong trừu hướng Thẩm Hạo Hiên.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể liền tranh thủ hai tay giao nhau che ở trước ngực, sau một khắc, là trực tiếp bị trừu phi, thân thể hóa thành đạn pháo bình thường, lập tức đã bị nện vào đại địa bên trong, tóe lên một mảnh đá vụn!

"Chết tiệt!" Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên là từ cái này trong bụi mù lại lần nữa xông ra, giờ phút này Thẩm Hạo Hiên khí tức có chút hỗn loạn, trên người xét nghiệm khôi giáp cũng là lõm xuống dưới một khối, bao khỏa ở trong đó Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng là có chút tái nhợt, khóe miệng cũng là treo một tia máu tươi, xem tựa hồ có chút thê thảm.

Những âm khí này già nua khó chơi trình độ vượt ra khỏi Thẩm Hạo Hiên dự kiến, cho dù là Thẩm Hạo Hiên mở ra Bá Thiên Kiếp, cũng như trước khó có thể đem hắn tiêu diệt, cái này Cửu Âm Phệ Hồn Trận quả nhiên không phải tốt như vậy đối phó đó a!

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên lại là đem ánh mắt nhìn phía Lạc Tiểu Văn cùng Trường Mao, giờ phút này hai người cũng là hoàn toàn bị đè nặng đánh chính là cục diện, xem dạng như vậy, bị thua là chuyện sớm hay muộn rồi.

"Hừ, tiểu tử, ta khuyên ngươi không muốn vùng vẫy, giãy dụa là không có tác dụng! Hay là ngoan ngoãn chịu chết đi!" Xa xa, Tiền trưởng lão chứng kiến cái kia chật vật không chịu nổi ba người, cười to nói.

Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt lườm cái kia Tiền trưởng lão liếc, cũng không có để ý tới hắn, hiện tại việc cấp bách, tựu là chạy nhanh đem cái này Cửu Âm Phệ Hồn Trận phá giải, bằng không thì chính mình ba người có lẽ thật sự sẽ bị cái này chín đạo âm khí hàng dài cho hao tổn chết ở chỗ này.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên đầu óc là nhanh chóng chuyển động, tìm kiếm trong đầu luyện kim truyền thừa trận pháp chi đạo.

Luyện kim trong truyền thừa ghi lại lấy luyện Kim Lục đạo, trong đó luyện đan, luyện khí chi đạo chú trọng chính là thực tế, luyện tập, cái này trong lúc nhất thời là học không được ; mà Khôi Lỗi chi đạo so sánh chênh lệch, tại trong thời gian ngắn cũng chạm đến không đến trong đó da lông; mà về phần Âm Dương, Luân Hồi hai đạo, đây càng là hư vô mờ mịt tồn tại, từ khi Thượng Cổ thời đại lên, cái này hai đạo liền thất truyền đã lâu, cho nên cũng không thể nào nói lên. Nhưng là trong đó trận pháp chi đạo, nhưng lại kỹ càng ghi lại các loại trận pháp tinh diệu chỗ, cái này cũng không cần Thẩm Hạo Hiên đi hệ thống học tập, chỉ cần ở trong đó tìm ra Cửu Âm Phệ Hồn Trận là được rồi!

Rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên là nhảy ra khỏi Cửu Âm Phệ Hồn Trận sở hữu tin tức, lập tức là nhanh chóng .

"Cửu Âm Phệ Hồn Trận, là do một vị Truyền Kỳ nhân sĩ sáng chế, nàng người mang Cửu Âm mệnh số, vi đột phá mình, tại âm khí cực thịnh chi địa nghiên cứu mấy năm, sáng chế Cửu Âm Phệ Hồn Trận, trận này uy lực phát huy đến cực điểm gây nên lúc, nghe nói chỗ có thể so với U Minh trong địa ngục âm khí, hắn cường hãn trình độ, khó có thể tưởng tượng..."

Khúc dạo đầu là về Cửu Âm Phệ Hồn Trận lai lịch, sau đó mới là giới thiệu, bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng không có có nhiều thời giờ như vậy đi lãng phí, lập tức trực tiếp nhảy qua những rườm rà kia giới thiệu, đã tìm được hắn phương pháp phá giải.

"Cửu Âm Phệ Hồn Trận có thể Sinh Sinh Bất Tức, là vì hắn mắt trận có thể từ Thiên Địa gian hấp thu ẩn chứa ở trong đó âm khí, nếu muốn phá trận, chỉ có hai chủng phương pháp. Một là đem trong thiên địa âm khí triệt để đoạn tuyệt, Cửu Âm Phệ Hồn Trận liền đã mất đi năng lượng nơi phát ra, tự nhiên sẽ biến mất. Hai là phá hủy mắt trận, Cửu Âm Phệ Hồn Trận sẽ gặp sụp đổ, trận pháp cũng tự nhiên sẽ phá, bất quá phá hủy mắt trận cũng có nhất định được phong hiểm, có thật lớn có thể sẽ đã bị những âm khí kia cắn trả, lại để cho chính mình biến thành Hoạt Tử Nhân, trong đó lợi và hại, đời sau người thận đi..."