"Bành..."

Quả nhiên, ngay tại Trương Chấn mấy người vọt tới cái kia Cửu Kiếp Thần Ngục biên giới lúc, một cỗ lực lượng khổng lồ liền đem bọn hắn toàn bộ quẳng, thân thể hướng đạn pháo đồng dạng phi bắn đi ra, cuối cùng hung hăng đập vào trên mặt đất.

Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên khóe mắt không khỏi đột ngột đột, may mắn Cơ Lăng Huyên ngăn lại hắn rồi, bằng không thì cái này bị đánh bay, tựu là chính bản thân hắn rồi!

Trương Chấn mấy người theo trên mặt đất bò, sắc mặt đều là có chút ít đỏ lên, trong cơ thể khí huyết kịch liệt bốc lên, một ít thực lực so sánh nhược Trương gia võ giả càng là trực tiếp hộc máu, Cửu Kiếp Thần Ngục thân là Thần Khí, nó một kích cũng không thể khinh thường a!

"Cơ Lăng Huyên ngươi có ý tứ gì, cố ý không nói cho chúng ta tiến vào phương pháp, muốn chúng ta chịu thiệt sao?" Trương Chấn nhìn xem Cơ Lăng Huyên, không khỏi mở miệng tức giận quát lớn!

Nghe được Trương Chấn lời nói, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lập tức là trở nên âm trầm xuống, lập tức xoay đầu lại, ánh mắt lạnh lùng chằm chằm vào Trương Chấn, nói ra: "Hừ, các ngươi lòng tham lam tại quấy phá, không nghe chúng ta đem lời nói tựu muốn động thủ, hiện tại đã xảy ra chuyện còn muốn quái chúng ta? Thực đương chúng ta là ăn chay hay sao?"

Bị Thẩm Hạo Hiên nhìn thẳng, Trương Chấn cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, bất quá Thẩm Hạo Hiên lời nói cũng cũng không có nói sai, lập tức hắn cũng không có bất kỳ phản bác lý do, cuối cùng chỉ có thể đem cái này khẩu khí nuốt xuống, trước mắt bảo vật sắp tới, hắn là không thể nào cùng Thẩm Hạo Hiên, Cơ Lăng Huyên động thủ !

"Muốn mở ra Cửu Kiếp Thần Ngục lời nói, nhất định phải có được chiến Kiếm Thần tinh huyết hoặc là hắn chỗ lưu lại cái chìa khóa, bằng không thì coi như là Thánh cảnh cường giả đến rồi, cũng không thể rung chuyển hắn mảy may!" Cơ Lăng Huyên liếc qua cái kia Trương Chấn, lập tức thản nhiên nói.

"Cần chiến Kiếm Thần tinh huyết hoặc là hắn cái chìa khóa, điều này sao có thể tìm được!" Nghe được Cơ Lăng Huyên lời nói, Trương Chấn không khỏi tức giận mắng một tiếng, chiến Kiếm Thần đã chết đi vài vạn năm, máu tươi của hắn coi như là có, vậy cũng tại hắn truyền thừa chi địa ở chỗ sâu trong, căn bản không có khả năng đạt được, về phần chiến Kiếm Thần lưu lại cái chìa khóa, bọn hắn bất quá mới vừa tới đến truyền thừa chi địa, cái đó đến lúc đi tìm cái chìa khóa, tựu tính toán đã tìm được, đoán chừng cái này Cửu Kiếp Thần Ngục tựu đóng cửa!

"Đáng chết, chẳng lẽ tựu chỉ có thể nhìn cái này con vịt đã đun sôi đã bay sao?" Trương Chấn mặt mũi tràn đầy ảo não, bất quá sau đó, hắn lại đem ánh mắt quăng hướng Cơ Lăng Huyên.

"Cơ Lăng Huyên, đã ngươi đối với Cửu Kiếp Thần Ngục như vậy hiểu rõ, cái kia ngươi có phải hay không còn biết mặt khác mở ra phương pháp!" Trương Chấn có chút không cam lòng mà hỏi.

"Cửu Kiếp Thần Ngục mở ra phương pháp ta đều nói, cũng chỉ có hai chủng, có tin hay không là tùy ngươi, bất quá, chúng ta có thể mở ra Cửu Kiếp Thần Ngục!" Cơ Lăng Huyên nhàn nhạt trả lời.

"Các ngươi có thể mở ra Cửu Kiếp Thần Ngục?" Nghe được Cơ Lăng Huyên lời nói, Trương Chấn trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang.

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Trương Chấn cái kia tham lam bộ dáng, lập tức cũng là hừ lạnh một tiếng, sau đó đem tay mở ra, một thanh Thất Thải lưu quang tiểu kiếm liền là xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trong tay, cái này nếu là chiến Kiếm Thần lưu lại mở ra hắn truyền thừa cái chìa khóa, cái này cái chìa khóa, cũng có thể mở ra cái này Cửu Kiếp Thần Ngục!

"Đây là... Mở ra truyền thừa cái chìa khóa?" Trương Chấn chứng kiến cái kia hiện ra Thất Thải lưu quang tiểu kiếm, trong mắt hiện lên một tia tham lam, sau đó thân hình lóe lên, muốn tiến lên cướp đoạt.

"Bành..."

Bất quá ngay tại hắn khởi hành trong tích tắc, Cơ Lăng Huyên là trực tiếp ngăn ở trước mặt của hắn, một chưởng đem hắn bức lui.

"Ngươi muốn làm gì?" Cơ Lăng Huyên đôi mắt dễ thương ngưng tụ, một cỗ nhàn nhạt uy áp theo trong cơ thể của nàng tán phát ra, hướng về Trương Chấn bao phủ mà đi.

Trương Chấn thực lực bất quá là Bát giai Linh Đế đỉnh phong, Cơ Lăng Huyên đã đột phá đã đến Cửu giai Linh Đế, hơn nữa nàng Cửu Âm Huyền Linh thân thể cũng hoàn toàn đã thức tỉnh, Trương Chấn hoàn toàn không phải Cơ Lăng Huyên đối thủ.

Bị cái kia lạnh như băng khí tức chỗ bao phủ, Trương Chấn cảm thấy toàn thân sững sờ, một tầng màu lam nhạt băng tinh bắt đầu ở trên người của hắn lan tràn ra, lại để cho hắn lập tức khôi phục lý trí, lập tức chấn động toàn thân, đem cái kia băng tinh chấn vỡ về sau, bứt ra bạo lui, cùng Cơ Lăng Huyên kéo ra khoảng cách.

Trương Chấn kiêng kị nhìn Cơ Lăng Huyên liếc, sau đó thở một hơi thật dài, nói ra: "Bất quá là muốn quan sát thoáng một phát cái kia cái gọi là cái chìa khóa mà thôi, về phần khẩn trương như vậy sao?"

"Hừ!" Đối với cái này, Cơ Lăng Huyên hừ lạnh một tiếng, trên người cái kia màu lam nhạt sương mù càng thêm nồng đậm rồi!

"Khục, đã các ngươi có chiến Kiếm Thần cái chìa khóa, vậy thì đuổi mau mở ra Cửu Kiếp Thần Ngục a!" Trương Chấn cảm nhận được Cơ Lăng Huyên trên người càng ngày càng cường thịnh khí thế, lập tức vội ho một tiếng nói ra, bước chân cũng không khỏi hướng lui về phía sau lui, Cơ Lăng Huyên thế nhưng mà Bát đại gia trong tộc một người duy nhất có thể cùng Mục Hiên chống lại người, Trương Chấn còn không cho là mình là Cơ Lăng Huyên đối thủ.

Nghe cái kia giống như mệnh lệnh bình thường ngữ khí, Cơ Lăng Huyên trong nội tâm càng tức giận hơn, quanh thân cái kia màu lam nhạt sương mù đã bắt đầu ngưng tụ, bất quá ngay tại nàng chuẩn bị ra tay thời điểm, lại bị Thẩm Hạo Hiên ngăn lại.

"Muốn chúng ta mở ra Cửu Kiếp Thần Ngục? Có thể, bất quá có phải hay không các người nên xuất ra một điểm chỗ tốt đến, dù sao, ta tìm cái chìa khóa thế nhưng mà tìm vô cùng vất vả !" Thẩm Hạo Hiên quơ quơ trong tay Thất Thải lưu quang tiểu kiếm, có chút "Ủy khuất" nói.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thần sắc, Cơ Lăng Huyên bỗng nhiên đã minh bạch cái gì, lập tức thu hồi toàn thân khí tức, có chút thương cảm nhìn xem Trương Chấn bọn người.

"Đây là một khỏa Lục phẩm đan dược, tính toán là thù lao của ngươi rồi, chắc hẳn ngươi cái này nông dân, là chưa từng gặp qua loại này đẳng cấp cao đan dược a!" Trương Chấn tiện tay đem một viên thuốc ném cho Thẩm Hạo Hiên, xem thường nói.

Thẩm Hạo Hiên tiếp nhận cái kia đan dược, lông mày không khỏi nhíu, sau đó đem đan dược thu , bất mãn nói: "Trương Chấn, ngươi đây là đuổi ăn mày đâu? Một miếng rác rưởi Lục phẩm đan dược muốn để cho ta cho ngươi mở ra Cửu Kiếp Thần Ngục? Nằm mơ a!"

"Thẩm Hạo Hiên, vậy ngươi muốn cái gì!" Trương Chấn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà không thèm chịu nể mặt mũi, lập tức sắc mặt cũng là trở nên âm trầm .

"Đơn giản, hai khỏa Bát phẩm đan dược, chắc giá, muốn đi vào, tựu cho đan dược, không đi vào, vậy thì đi thong thả không tiễn!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, hai đạo ánh sáng lạnh nổ bắn ra đến, nhìn thẳng Trương Chấn, thản nhiên nói.

"Cái gì! Hai khỏa Bát phẩm đan dược, ngươi tại sao không đi đoạt a!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Trương Chấn không khỏi khí trực tiếp nhảy , Bát phẩm đan dược là cái gì, đây chính là thánh dược a, tựu tính toán hắn Trương gia là luyện dược thế gia, muốn luyện chế cũng không dễ dàng a, Thẩm Hạo Hiên vậy mà công phu sư tử ngoạm, há miệng ra tựu là hai khỏa Bát phẩm đan dược.

"Đúng vậy, ta chẳng phải tại đoạt sao? Minh đoạt, ngươi xem rồi xử lý, muốn tiến Cửu Kiếp Thần Ngục, đan dược giao ra đây, không muốn đi vào, vậy thì xéo đi!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, đương nhiên nói.

"Ngươi..." Trương Chấn nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, khí liền lời nói đều cũng không nói ra được!

Trương Chấn toàn thân phát run, hắn nhìn nhìn Cửu Kiếp Thần Ngục, lại nhìn một chút Thẩm Hạo Hiên, cái này Cửu Kiếp Thần Ngục thế nhưng mà chiến Kiếm Thần lưu lại truyền thừa, bên trong truyền thừa đều là từ Thượng Cổ còn sót lại, hắn là không thể nào buông tha cho, nhưng là hai miếng Bát phẩm đan dược cũng không phải tốt như vậy xuất ra tay, trong lúc nhất thời, hắn lâm vào xoắn xuýt bên trong...