"Ba ngày sau, chủ Phong Hội mở ra, cho đến Cổ Thần Đàm chi tranh chấm dứt, đến lúc đó các ngươi cũng có thể đều có xuất nhập!"

Thất đại gia tộc võ giả cao giọng nói ra.

Nghe được cái tin tức này, phía dưới những võ giả kia tất cả đều là hoan hô một tiếng.

Mặc dù bọn hắn không có tham gia Cổ Thần Đàm chi tranh tư cách, nhưng là cái kia Thất đại gia tộc bên trong cũng sẽ có không ít tu luyện Thánh Địa tại Cổ Thần Đàm chi tranh thời điểm mở ra, cái kia đối với bọn hắn mà nói, cũng là một cái cơ hội!

"Các ngươi bốn cái, theo chúng ta tới!" Thất đại gia tộc võ giả sau đó đối với Thẩm Hạo Hiên bốn người nói ra, quay người hướng về U Châu phủ thành chủ đi đến.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên ba người liếc mắt nhìn nhau, giơ lên bước đi theo, Tư Đồ Kiếp cũng theo sát phía sau.

Không bao lâu, bốn người liền đi tới trong thành chủ phủ, trong phủ, còn có vài tên đồng dạng muốn tham gia Cổ Thần Đàm chi tranh .

"Đế Tuấn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, Hoàng Phủ Kỳ!"

"Nữ Oa Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, Thanh Nhi!"

"Đông Hoàng Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, đông hoàng dục!"

"Lôi Đình Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, lôi 3000!"

"Cổ Kiếm thần huyết mạch người thừa kế, Kiếm Vô Song!"

"U Minh Cổ Thần người thừa kế, minh Huyễn!"

Hơn nữa Hỏa Thần huyết mạch người thừa kế, Hỏa Vũ.

Thủy Thần huyết mạch người thừa kế, Chu Thâm.

Phệ Thiên Cổ Thần người thừa kế, Tư Đồ Kiếp.

Cùng với cuối cùng thập đại Cổ Thần đứng đầu Hỗn Độn Cổ Thần người thừa kế, Thẩm Hạo Hiên!

Đến tận đây, thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, vậy mà toàn bộ tề tựu rồi!

Thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế tụ tập cùng một chỗ, đây là tự Thần Ma thời đại đến nay, lần thứ nhất xuất hiện.

"Nghe nói thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế toàn bộ xuất hiện lời nói, tựu ý nghĩa thiên địa đại kiếp hội lại lần nữa hàng lâm, mà trong truyền thuyết cái kia thập đại Cổ Thần đứng đầu Hỗn Độn Cổ Thần người thừa kế, cũng sẽ xuất hiện!" Chu Thâm tại Thẩm Hạo Hiên cùng Hỏa Vũ bên tai thấp giọng nói ra.

Nghe vậy, Hỏa Vũ ánh mắt liếc mắt Thẩm Hạo Hiên liếc, thầm nghĩ trong lòng: "Kỳ thật Hỗn Độn Cổ Thần người thừa kế, tựu đứng tại bên cạnh ngươi!"

Đương nhiên, Hỏa Vũ tự nhiên là không dám đem Thẩm Hạo Hiên thân phận công bố ra, chỉ là trắng rồi Chu Thâm liếc, không nói gì.

Thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế giúp nhau phân tán đứng thẳng, mỗi người đều cho mình trống ra lãnh địa của mình, hắn Dư Nhân cũng cũng không có tiến lên quấy rầy ý tứ.

"Ngươi tốt, ngươi tựu là gần đây Thiên Cương Thánh giới trong bí truyền mạnh nhất thiên kiêu, Thẩm Hạo Hiên a!"

Tại Thẩm Hạo Hiên cùng Hỏa Vũ bốn người đã đến về sau, một gã không linh thanh âm tại Thẩm Hạo Hiên vang lên bên tai, lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được quay đầu nhìn lại.

Quay đầu đi, Thẩm Hạo Hiên chứng kiến một cô thiếu nữ đứng tại sau lưng của mình, khi thấy thiếu nữ này dung mạo lập tức, hắn chỉ cảm giác mình trong đầu oanh một tiếng, không có cái gì biện pháp suy nghĩ, hắn muốn miêu tả thiếu nữ này dung mạo, nhưng lại căn bản nghĩ không ra cái nào từ ngữ có thể làm được, muốn đến cuối cùng, hắn chỉ có thể nhớ tới một chữ, cái kia chính là "Mỹ" !

Đúng, Thẩm Hạo Hiên trong đầu, hiện tại chỉ có cái này một chữ, trước mặt thiếu nữ này, bất luận là dung mạo, hay là khí chất, đều là Thẩm Hạo Hiên chưa bao giờ thấy qua, cho dù là Cơ Lăng Huyên, Tuyết Linh các nàng cùng thiếu nữ này so sánh với, cũng là thua chị kém em, đây tuyệt đối là Thẩm Hạo Hiên nhìn thấy qua, đẹp nhất nữ hài, thẩm mỹ không nhiễm một hạt bụi, thẩm mỹ không thể bắt bẻ.

"Ta gọi Thanh Nhi!" Cô gái kia nhìn xem sững sờ tại nguyên chỗ Thẩm Hạo Hiên, ngọt ngào cười nói, sau đó đem ngọc thủ rời khỏi Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Ta gọi Thẩm Hạo Hiên!" Thẩm Hạo Hiên phục hồi tinh thần lại, nắm lấy này Dương Chi Ngọc tay.

Tại va chạm vào Thanh Nhi ngọc thủ thời điểm, Thẩm Hạo Hiên chỉ cảm thấy chính mình như là cầm một đoàn tinh thuần đến mức tận cùng Linh khí bình thường, không có chút nào tạp chất.

Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cảm thán, tại tiềm Long Uyên xuống, Hắc Long từng đã nói với hắn về thập đại Cổ Thần sự tình, trong đó Nữ Oa Cổ Thần là gần với Hỗn Độn Cổ Thần thứ hai Cổ Thần, lúc trước vì cứu vớt thiên hạ, Nữ Oa Cổ Thần là cái thứ nhất hiến ra tánh mạng của mình, đối mặt Thương Sinh đại nghĩa, coi như là Hỗn Độn Cổ Thần đều cảm thấy không bằng ..., hiện tại nhìn thấy Thanh Nhi, Thẩm Hạo Hiên cũng biết Nữ Oa Cổ Thần, rốt cuộc là một cái dạng gì tồn tại!

"Ta cảm thấy, giống như đã gặp nhau ở nơi nào ngươi đấy!" Thanh Nhi nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, nghiêng đầu suy tư đạo.

"Vậy sao?" Thẩm Hạo Hiên cũng là cười nhạt một tiếng, Thanh Nhi dáng tươi cười thật sự là quá thuần túy rồi, lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được muốn thân cận nàng.

Tại Thẩm Hạo Hiên cùng Thanh Nhi nói chuyện thời điểm, sớm tựu lại tới đây còn lại lục đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế nhíu mày .

Thanh Nhi đi tới nơi này U Châu thành phủ thành chủ về sau, vẫn một mình đứng đấy, đối với hắn Dư Nhân đều không ưa, bọn hắn mấy lần muốn tiến lên đến gần, đều không có cơ hội, bây giờ lại chủ động đi thân cận một cái Thiên Cương Thánh giới bên trong thiên kiêu?

"Thẩm Hạo Hiên? Chính là cái bị Thiên Cương Thánh giới thiên kiêu xưng là mạnh nhất thiên kiêu chính là cái kia sao? Hôm nay vừa thấy, quả nhiên khí Vũ Bất Phàm a!" Lúc này, Đế Tuấn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế Hoàng Phủ Kỳ cũng đi tới, đứng tại Thanh Nhi bên người, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cười nói.

Nhìn xem đứng tại Thanh Nhi bên người Hoàng Phủ Kỳ, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng mịt mờ ánh sáng lạnh, mặc dù Hoàng Phủ Kỳ là tán thưởng chính mình, nhưng là trong mắt của hắn khinh thường chi ý, lại không có chút nào ngăn cản, nếu như Thẩm Hạo Hiên liền cái này cũng nhìn không ra lời nói, vậy hắn cũng không xứng đứng ở chỗ này rồi.

Nhưng là cái gọi là thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người, nhất là đang tại Thanh Nhi mặt, Thẩm Hạo Hiên tự nhiên là sẽ không lạc hạ phong độ.

"Đa tạ khích lệ, hiện tại chẳng qua là tàn phá chi thân thể, đến cầu một đường cơ hội mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt trả lời.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Tư Đồ Kiếp cười lạnh một tiếng, nói: "Hừ, muốn sống cơ? Vậy cũng phải có cơ hội mới được, nếu để cho ta gặp gỡ ngươi, tất sát ngươi!"

"Tư Đồ huynh đệ, Thẩm huynh đệ cũng đã phế đi, ngươi làm gì như thế nào đúng lý không buông tha người? Không cần phải cùng một tên phế nhân phân cao thấp a!" Hoàng Phủ Kỳ thản nhiên nói, nhìn như là ở vi Thẩm Hạo Hiên nói chuyện, thế nhưng mà giữa những hàng chữ lại tràn đầy mỉa mai chi ý.

"Cũng đúng, phế nhân mà thôi, ai sẽ quan tâm!" Tư Đồ Kiếp âm cười một tiếng, sau đó không tại để ý tới Thẩm Hạo Hiên, quay người ly khai, đi cùng còn lại vài tên Cổ Thần người thừa kế nói chuyện với nhau đi.

Nhìn qua Tư Đồ Kiếp bóng lưng, quanh thân cùng Hỏa Vũ sắc mặt đều là trở nên cực kỳ khó coi, ngược lại là Thẩm Hạo Hiên, như cũ là vẻ mặt lạnh nhạt, phảng phất không có cái gì phát sinh .

"Thẩm huynh đệ, chớ để ở trong lòng, người này phế đi, cũng còn có rất nhiều đường có thể đi, ngày sau chưa hẳn không thể trọng mới quật khởi, ngươi nói đúng không!" Hoàng Phủ Kỳ như cũ là vẻ mặt dáng tươi cười nói.

"Hoàng Phủ huynh nói không có sai, chưa chừng có một ngày, các ngươi những huyết mạch này người thừa kế sẽ đưa tại ta cái này một phế nhân trong tay đấy!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, tùy ý nói.

"Ha ha, Thẩm huynh đệ thật sự là lại nói cười, cái kia ta rất chờ mong ngày nào đó đấy!" Hoàng Phủ Kỳ trong mắt lãnh mang lóe lên rồi biến mất.

Thẩm Hạo Hiên cùng Hoàng Phủ Kỳ hai người nói chuyện, lại để cho một bên Hỏa Vũ cùng Chu Thâm đều cảm nhận được thấy lạnh cả người, thế nhưng mà hai người như cũ là khuôn mặt tươi cười tương đối, giống như là nhiều năm không thấy bằng hữu cũ bình thường, lại để cho hai người bắt đoán không ra.

"Đông!"

Đột nhiên tầm đó, một tiếng nặng nề tiếng chuông theo phủ thành chủ trong vang lên, đám đông chú ý lực tất cả đều chuyển di tới...