Nhị giai Linh Tôn!

Tam giai Linh Tôn!

Tứ giai Linh Tôn!

Thẩm Hạo Hiên khí tức giống như là ngồi trên hỏa mũi tên bình thường, cấp tốc lên nhanh lấy, mãi cho đến Ngũ giai Linh Tôn, như trước không có dừng lại xu thế, hơn nữa tại Thẩm Hạo Hiên chung quanh, cái kia Kim sắc Linh lực hải dương, thật giống như không có động đậy !

Bất quá cũng may Thẩm Hạo Hiên khí tức đạt tới Ngũ giai Linh Tôn đỉnh phong về sau, là không tại dâng lên rồi, cái kia Kim sắc Linh lực dũng mãnh vào Thẩm Hạo Hiên thân thể về sau, bắt đầu hướng về Kim Linh Vô Phong bên trong hội tụ mà đi.

Sau nửa ngày về sau, Tu La trong điện Kim sắc Linh lực hải dương toàn bộ dung nhập đã đến Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, dung nhập đã đến Kim Linh Vô Phong bên trong.

Thẩm Hạo Hiên lẳng lặng xếp bằng ở giữa đại điện, chung quanh một cỗ cường hãn kình khí không ngừng tàn sát bừa bãi lấy, đó là Kim Linh Vô Phong tàn lưu lại năng lượng.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên tâm thần thì là toàn bộ đắm chìm tại chính mình Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong, tại Tiểu Thế Giới trên không, Tứ đại Thiên Địa Chi Linh vây thành một vòng tròn, chính đang không ngừng tới gần, cái kia Tam đại Thiên Địa Chi Linh, vậy mà muốn đem Kim Linh Vô Phong cũng là dung hợp tiến đến.

Thẩm Hạo Hiên có chút tức cười, dĩ vãng luyện hóa Thiên Địa Chi Linh về sau còn cần hao phí đại lượng tinh lực đi lại để cho bọn hắn dung hợp, cái này dung hợp tựu cần Phù Đồ Tháp trong Hỗn Độn chi lực đến tương trợ, chỉ là cái kia Hỗn Độn chi lực hiện tại cũng dùng tại Cơ Lăng Huyên trên người, cũng không thể vận dụng, bất quá hiện tại tốt rồi, không cần chính mình có ý thức lại để cho bọn hắn dung hợp, không nghĩ tới bốn loại Thiên Địa Chi Linh, vậy mà chính mình dung hợp đi lên!

Nhìn xem cái kia không ngừng tới gần, không ngừng dung hợp bốn loại Thiên Địa Chi Linh, Thẩm Hạo Hiên tâm thần cũng là chăm chú tóm, nên biết Đạo Thiên địa chi linh dung hợp có thể là có thêm rất lớn phong hiểm, mà cái này lúc này đây càng là chúng tầm đó chính mình có ý thức dung hợp, muốn là đã ra sai lầm, đừng nói mình rồi, tựu là cả Ma vực, đoán chừng đều cũng bị hủy hoại chỉ trong chốc lát rồi!

Bất quá Thẩm Hạo Hiên lo lắng hiển nhiên là dư thừa, không biết đã qua bao lâu, Thẩm Hạo Hiên con mắt đều cảm thấy đau xót trướng rồi, mà lúc này, cái kia bốn loại Thiên Địa Chi Linh rốt cục dung hợp đã đến cùng một chỗ, vốn là do ba loại Thiên Địa Chi Linh dung hợp lên màu tím đen Linh lực, lúc này cũng là biến thành Tử Kim sắc!

"Oanh..."

Ở đằng kia bốn loại Thiên Địa Chi Linh dung hợp sau khi thành công, Thẩm Hạo Hiên toàn thân chấn động, thực lực của hắn làm tiếp đột phá, đạt đến Lục giai Linh Tôn, bất quá cũng chỉ là đột phá Lục giai Linh Tôn, cũng không có tiếp tục tăng lên, lại đề thăng lời nói, Thẩm Hạo Hiên căn cơ muốn bị hao tổn rồi!

Cảm nhận được trong cơ thể cái kia mãnh liệt bành trướng lực lượng, Thẩm Hạo Hiên trên mặt tràn đầy vẻ mừng rỡ, cái này thực đúng vậy lợi nhuận lật ra, chẳng những đã luyện hóa được Kim Linh Vô Phong, còn lại để cho thực lực của mình theo Nhất giai Linh Tôn bạo đã tăng tới Lục giai Linh Tôn, hơn nữa luyện hóa Kim Linh Vô Phong về sau, có thể cứu Cơ Lăng Huyên rồi!

"Ông..."

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên mừng rỡ thời điểm, cái kia do bốn loại Thiên Địa Chi Linh dung hợp đoàn năng lượng bắt đầu run rẩy, ngay sau đó, một gương mặt hình ảnh cũng là xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Những hình ảnh này có rất nhiều nham tương văng khắp nơi, có rất nhiều buồn bực rừng rậm, có rất nhiều kim quang bắn ra bốn phía, có rất nhiều mạc mạc cát vàng, có rất nhiều Uông Dương Đại Hải, tổng cộng là năm phó hình ảnh, mà cái này cái này năm phó trong tấm hình, đều tại cấp tốc biến hóa lấy.

"Đây là..." Xem lên trước mặt đột nhiên xuất hiện hình ảnh, Thẩm Hạo Hiên trên mặt tràn đầy vẻ nghi hoặc, không biết đây là cái gì tình huống.

Nhưng là, ngay tại Thẩm Hạo Hiên ý định ly khai Hồng Mông Tiểu Thế Giới thời điểm, trước mặt cái kia năm cái hình ảnh bỗng nhiên biến hóa, vốn là bình tĩnh hình ảnh bắt đầu trở nên kịch liệt chấn động, trong tấm hình những năng lượng kia nhanh chóng tụ tập cùng một chỗ, tạo thành nguyên một đám Thẩm Hạo Hiên quen thuộc nhất thứ đồ vật.

"Đây là Thiên Địa Chi Linh!" Nhìn xem cái kia trong tấm hình do nước sơn Hắc Hỏa diễm ngưng tụ thành Chu Tước, do Thanh sắc Linh lực ngưng tụ lên Thanh Long, kim sắc quang mang ngưng tụ ra đến Bạch Hổ, màu vàng cát vàng ngưng tụ ra đến Huyền Vũ, Thẩm Hạo Hiên bỗng nhiên đã minh bạch cái gì, cái này năm phó hình ảnh không phải vật gì đó khác, mà là Thiên Địa Chi Linh hình thành quá trình!

"Hỏa Linh Hắc Diệu, Mộc Linh Thanh Huyền, Kim Linh Vô Phong, Thổ Linh Huyền Minh toàn bộ đều đã có, cái kia cuối cùng một bức, há không phải là Thủy Linh Bàn Nhược ?" Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm một hồi cuồng hỉ, lập tức lập tức hướng về cái thứ năm hình ảnh nhìn lại.

Thế nhưng mà, đương Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía cái thứ năm hình ảnh thời điểm, lại ngây ngẩn cả người, bởi vì cái thứ năm hình ảnh, đến bây giờ đều là một đám sương mù, cái gì cũng thấy không rõ.

"Ân?" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm nghi hoặc, bất quá sau một khắc, cái kia hình ảnh bỗng nhiên động , chung quanh hơi nước bắt đầu hướng về chung quanh tán đi, một đạo mơ hồ thân ảnh chậm rãi theo sương mù ở chỗ sâu trong đi ra.

"Đây là..." Khi thấy cái kia dần dần rõ ràng bóng người lúc, Thẩm Hạo Hiên trên mặt vẻ khiếp sợ càng lúc càng nồng nặc, càng ngày càng đậm, đến cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên phảng phất cảm thấy có cái gì đập vào đầu của mình bên trên, lại để cho hắn lập tức đã mất đi ý thức.

"Điều đó không có khả năng! Điều này sao có thể!" Nhìn xem cái thứ năm hình ảnh, Thẩm Hạo Hiên thấp giọng quát, cuối cùng hai mắt trở nên màu đỏ tươi, trên mặt tràn đầy vẻ không thể tin.

Lúc này cái kia trên tấm hình, một cô thiếu nữ đang tại cười dịu dàng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, màu lam nhạt quần áo, tinh xảo khuôn mặt, dí dỏm khí chất, còn có cái kia trương quen thuộc quả thực không thể lại quen thuộc khuôn mặt, đều bị Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm rung mạnh.

Thiếu nữ này không phải người khác, đúng là Thẩm Hạo Hiên muội muội, từ nhỏ cùng tại phía sau mình lớn lên cái tiểu nha đầu kia, về sau bị Ngọc Nữ Tâm Cung mang đi ... Thẩm Linh Nhi

!

"Linh Nhi vậy mà, tựu là Thủy Linh Bàn Nhược hóa thân? Cái này... Cái này..." Thẩm Hạo Hiên nói không ra lời, trong đôi mắt tràn đầy không thể tin, đồng dạng cũng là hiện lên một tia vẻ áy náy.

Những năm gần đây này, chính mình quá bận rộn chuyện của mình, đều muốn Linh Nhi đã quên, vốn là kế hoạch muốn đi Ngọc Nữ Tâm Cung đi tìm Linh Nhi, cho tới bây giờ, thậm chí liền Ngọc Nữ Tâm Cung vị trí cũng không biết, chính mình thật đúng là không xứng làm ca ca a!

Nhưng là lại để cho Thẩm Hạo Hiên càng thêm xoắn xuýt chính là, mình muốn thức tỉnh hoàn toàn Hỗn Độn Thần Thể, cái kia nhất định phải đem năm loại Thiên Địa Chi Linh toàn bộ tập hợp đủ, nhưng bây giờ thì sao? Thủy Linh Bàn Nhược dĩ nhiên cũng làm là Thẩm Linh Nhi, nếu như nói muốn thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể, vậy thì cần luyện hóa Thẩm Linh Nhi, thế nhưng mà loại chuyện này, Thẩm Hạo Hiên làm sao có thể làm được?

"Hừ!" Thẩm Hạo Hiên không có có do dự chút nào, trực tiếp làm ra lựa chọn của hắn, hắn vung tay lên, cuồng bạo kình khí trực tiếp đem trước mặt cái này năm bức họa mặt oanh tán, nếu như nói thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể cần trả giá Thẩm Linh Nhi một cái giá lớn, Thẩm Hạo Hiên cho dù chết, cũng sẽ không đáp ứng, cùng lắm thì, cái này Hỗn Độn Thần Thể, hắn không cần nữa!

"Hô..." Tâm thần trở lại đại điện bên trong, Thẩm Hạo Hiên cái kia hai mắt nhắm chặc cũng là chậm rãi trương đến, hắn ngơ ngác ngồi tại nguyên chỗ, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Thở một hơi thật dài, Thẩm Hạo Hiên đem trong lòng tạp niệm toàn bộ áp xuống tới, mặc kệ Thẩm Linh Nhi đến cùng phải hay không Thủy Linh Bàn Nhược hóa thân, cái kia không trọng yếu, quan trọng là ..., Thẩm Linh Nhi là muội muội của mình, không ai có thể tổn thương nàng, coi như là chính mình, cũng không ngoại lệ!