"Thực là một đám phế vật!" Chứng kiến cái kia rất tựu giải tán Thiên Minh, Quỷ Vô Kỵ không khỏi thầm mắng một tiếng, cái này Thiên Minh giải tán chỉ còn lại có Bát đại gia trong tộc Tứ gia cùng với Quỷ Sát Tông rồi, hiện tại đã không thể gọi làm Thiên Minh rồi!

"Hừ!" Quỷ Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng, hôm nay thế lực này cũng đã lui lại, ở tại chỗ này lực lượng căn bản không đủ để cùng Lăng Tiêu Tông chống lại, hai tháng này đến kiên trì, lại lãng phí một cách vô ích!

"Quỷ trưởng lão, thật sự không đi vào nghỉ ngơi sao?" Chứng kiến cái kia tứ tán sụp đổ cách Thiên Minh, ngu kiên quyết nụ cười trên mặt càng thêm sáng lạn rồi.

"Ngu kiên quyết, đừng cao hứng quá sớm, giữa chúng ta sổ sách, sớm muộn hội tính toán!" Quỷ Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy lạnh như băng sát ý.

"Ngươi cảm thấy, ngươi còn có thể sống cho đến lúc đó sao?" Ngu kiên quyết nụ cười trên mặt lập tức là cứng lại xuống, theo hắn tiếng nói rơi xuống, Lăng Tiêu Tông đệ tử toàn bộ xuất động, đem Quỷ Vô Kỵ bọn người bao vây .

"Cái gọi là có qua có lại, ngươi Quỷ Sát Tông tính toán ta Lăng Tiêu Tông, vậy thì đừng quái chúng ta không khách khí, cầm xuống, người phản kháng, chết!" Ngu kiên quyết hừ lạnh một tiếng nói ra, cường hãn uy áp theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, đã Quỷ Sát Tông muốn vạch mặt, cái kia Lăng Tiêu Tông cũng không có sợ đạo lý!

"Hừ, chỉ bằng những lính tôm tướng cua này, cũng muốn ngăn lại ta?" Quỷ Vô Kỵ cười lạnh một tiếng, sau đó thò tay nắm chặt, một miếng không gian lệnh bài là phá vỡ đi ra, nồng đậm Không Gian Chi Lực bạo dũng mãnh tiến ra, một đạo đen kịt vết nứt không gian liền là xuất hiện ở Quỷ Sát Tông phần đông đệ tử trước mặt.

"Ngu kiên quyết, chúng ta hữu duyên gặp lại sau!" Quỷ Vô Kỵ lạnh lùng nhìn Lăng Tiêu Tông mọi người liếc, hắn đến từ gian tựu đã làm xong hoàn toàn chuẩn bị, như vậy tình huống hắn cũng là tính toán đã đến, cho nên tự chuẩn bị không gian lệnh bài, dùng thuận tiện lui lại, hơn nữa cái này không gian lệnh bài thế nhưng mà Quỷ Sát Tông tông chủ luyện chế, coi như là ngu kiên quyết, cũng đánh không phá.

Chứng kiến Quỷ Vô Kỵ bọn người vậy mà muốn chạy trốn, ngu kiên quyết sắc mặt trầm xuống, sau đó vươn tay ra, hướng về phía cái kia không gian thông đạo nắm đi, muốn đem cái kia không gian thông đạo phá hủy!

Thế nhưng mà mặc cho ngu kiên quyết như thế nào công kích, cái kia không gian thông đạo giống như là Bàn Thạch bình thường, sừng sững bất động, căn bản không có biện pháp phá hủy!

"Ngu kiên quyết tông chủ, chúng ta quay đầu lại gặp lại sau, ha ha ha!" Quỷ Vô Kỵ cuồng cười một tiếng, sau đó muốn bước vào cái kia không gian thông đạo bên trong.

"Đáng chết, cái kia không gian thông đạo nhất định là do Quỷ Sát Tông tông chủ luyện chế, ta không có cách nào phá hủy!" Ngu kiên quyết nhìn xem vậy thì muốn biến mất Quỷ Vô Kỵ, thầm mắng một tiếng nói ra.

Thánh cảnh cấp bậc cường giả cũng có thể điều khiển không gian, nhưng là ngu kiên quyết thực lực cùng Quỷ Sát Tông tông chủ thực lực tương đương, hai người có khả năng nắm giữ Không Gian Chi Lực cũng không sai biệt nhiều, cho nên ngu kiên quyết mới không có cách nào phá hủy cái kia không gian thông đạo.

Nhìn xem cái kia lập tức muốn biến mất Quỷ Vô Kỵ, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, sau đó một cái cất bước bước ra, trong tay Phệ Hồn kiếm thoáng hiện, chướng mắt kim sắc quang mang cũng là lập tức sáng lên, sau một khắc, hung hăng hướng về kia không gian thông đạo bổ tới.

Lợi hại kiếm quang như thiểm điện xuyên qua cái kia không gian thông đạo, một tiếng thanh thúy vỡ tan âm thanh cũng là tùy theo vang lên, ngay sau đó, vậy thì liền ngu kiên quyết cũng không thể không biết làm sao không gian thông đạo, dĩ nhiên cũng làm như vậy vỡ vụn rồi!

Quỷ Vô Kỵ vẻ mặt mộng bức, chân trước vừa mới bước vào không gian thông đạo, chân sau không gian thông đạo tựu vỡ tan ? Đây là có chuyện gì? Một đạo kiếm quang dĩ nhiên cũng làm đem Quỷ Sát Tông tông chủ luyện chế ra đến không gian thông đạo làm hỏng?

Ngu kiên quyết bọn người cũng đều là khiếp sợ không thôi, đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, khi thấy Thẩm Hạo Hiên trong tay cái kia lóng lánh lấy kim sắc quang mang Phệ Hồn kiếm lúc, sau đó đều là bừng tỉnh đại ngộ, Kim Linh Vô Phong có thể nói thế gian này công kích nhất lăng lệ ác liệt Thiên Địa Chi Linh rồi, trong truyền thuyết Kim Linh Vô Phong liền thiên địa đều có thể chém đứt, chớ nói chi là không gian thông đạo rồi!

"Thẩm Hạo Hiên! ?" Quỷ Vô Kỵ cũng đem ánh mắt quăng đi qua, khi thấy Thẩm Hạo Hiên thời điểm, sắc mặt lập tức biến hóa, Mục nham cùng Cơ Viêm cũng đồng thời kinh kêu ra tiếng, tại lánh đời chi địa mất tích nửa năm Thẩm Hạo Hiên, bây giờ lại lần nữa xuất hiện rồi!

"Vừa rồi bổ ra cái kia không gian thông đạo ... Là Kim Linh Vô Phong?" Quỷ Vô Kỵ sắc mặt trở nên âm trầm, nửa năm không thấy, Thẩm Hạo Hiên vậy mà đã luyện hóa được Kim Linh Vô Phong?

"Cái kia Cơ Lăng Huyên trên người Thần Nữ nước mắt mục, chẳng phải là bị hắn giải quyết?" Mục nham cùng Cơ Viêm liếc mắt nhìn nhau, đều là thấy được đối phương trong mắt rung động chi sắc, bọn hắn còn tưởng rằng Thẩm Hạo Hiên đã bỏ đi Cơ Lăng Huyên, thật không ngờ Thẩm Hạo Hiên phải đi tìm Kim Linh Vô Phong đi, nhưng lại thật sự bị hắn đã tìm được!

"Mục nham, Cơ Viêm, đã lâu không gặp a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn phía dưới khiếp sợ hai đại gia tộc Tộc trưởng, trên mặt hiển hiện một tia dữ tợn, hôm nay, hắn nhất định phải đem Cơ Lăng Huyên thù cho báo!

"Hừ, Thẩm Hạo Hiên, thực thật không ngờ a, ngươi vận khí còn vừa vặn, vậy mà đem Kim Linh Vô Phong đã luyện hóa được, bất quá tỉnh lại Cơ Lăng Huyên thì như thế nào? Có phải hay không cảm thấy có chút kinh hỉ à? Ha ha!" Mục nham cười lớn một tiếng, trên mặt tràn đầy vẻ châm chọc, tựu tính toán Thẩm Hạo Hiên tỉnh lại Cơ Lăng Huyên thì tính sao, bọn hắn trước khi đã sớm đối với Cơ Lăng Huyên động tay động chân, lại để cho Cơ Lăng Huyên trí nhớ tiêu trừ!

"Ngươi đây là tại muốn chết!" Nghe được Mục nham lời nói, một cỗ kinh khủng sát ý theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bạo phát đi ra, Mục nham cùng Cơ Viêm, lại vẫn dám đưa ra chuyện này!

Tâm niệm vừa động, Hỏa Mộc lưỡng Đại Kim Cương là thoáng hiện mà ra, Trường Mao cũng là bị Thẩm Hạo Hiên triệu hoán đi ra, Viêm lão sau đó cũng là xuất hiện, trong nháy mắt, Thẩm Hạo Hiên bên người, vậy mà xuất hiện bốn gã Thánh cảnh cấp bậc cường giả.

"Mục gia cùng người Cơ gia, một cái đều đừng buông tha, giết không tha!" Âm thanh lạnh như băng theo Thẩm Hạo Hiên trong miệng vang lên, nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Trường Mao cùng Hỏa Mộc lưỡng Đại Kim Cương là thoáng hiện mà ra, lập tức xông vào Mục gia cùng Cơ gia trận doanh bên trong, tại đây ba Đại Thánh cảnh cấp bậc cường giả trùng kích phía dưới, Mục gia cùng Cơ gia những tinh anh kia võ giả, giống như là thái thịt chém dưa bình thường, lập tức là ngã xuống một mảng lớn, bằng mượn lực lượng của bọn hắn, còn không có cách nào cùng ba Đại Thánh cảnh cấp bậc cường giả đối kháng!

"Làm sao có thể!" Khi thấy Thẩm Hạo Hiên bên người vậy mà thoáng cái xuất hiện bốn gã Thánh cảnh cấp bậc cường giả, Mục nham cùng Cơ Viêm sắc mặt đại biến, phải biết rằng Mục gia cùng Cơ gia tổng cộng thêm cũng không quá đáng chỉ có bốn gã Thánh cảnh cấp bậc cường giả, Thẩm Hạo Hiên một người bên người dĩ nhiên cũng làm có bốn gã!

"Quỷ trưởng lão, nhanh bang chúng ta!" Mục nham nhìn xem cái kia đang tại trắng trợn đồ sát Mục gia cùng Cơ gia võ giả Trường Mao cùng Hỏa Mộc lưỡng Đại Kim Cương, không khỏi lớn tiếng la lên đạo.

Nghe được Mục nham cùng Cơ Viêm tiếng hô, Quỷ Vô Kỵ chau mày, hôm nay cái này tình huống đã không thể lạc quan rồi, Quỷ Sát Tông tông chủ cho không gian thông đạo đã bị phá hủy, chính mình lại bị Lăng Tiêu Tông vây vây ở chỗ này, hiện tại nhiều người là hơn một con đường sống!

Nghĩ được như vậy, Quỷ Vô Kỵ là ý định động thủ, thế nhưng mà ngay tại hắn vừa mới bước ra một bước thời điểm, Viêm lão thân hình liền là xuất hiện ở trước mặt của hắn, đưa hắn ngăn lại.

"Xa hơn nhảy tới một bước, chết!" Viêm lão thản nhiên nói, trong thanh âm không có chút nào cảm tình, thế nhưng mà chính là như vậy, lại làm cho Quỷ Vô Kỵ chính chính đứng tại nguyên chỗ, không dám về phía trước bước ra một bước, tại Viêm lão trên người, hắn cảm nhận được một cỗ rất mạnh uy hiếp.

Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nhìn lướt qua Quỷ Vô Kỵ, sau đó hướng về phía sau lưng Lăng Tiêu Tông mọi người hô: "Lăng Tiêu Tông các huynh đệ, hôm nay tiễn đưa các ngươi một hồi tạo hóa, giết Mục gia hoặc là Cơ gia một người, tiễn đưa một miếng Bát phẩm đan dược, bên trên không ngừng phát triển, ở chỗ này Mục gia võ giả cùng Cơ gia võ giả, hôm nay ta muốn cho bọn hắn, toàn bộ đều chết!"