"Trường Mao!" Hội nghị trong nội đường, mọi người mừng rỡ kêu lên, đạo này thanh âm không phải là Trường Mao ấy ư, lập tức mọi người ngẩng đầu lên, như trên xà nhà nhìn lại. Lúc này Trường Mao chính vẻ mặt thiếu nợ đánh chính là ghé vào dưới xà nhà, nhìn về phía trên mặt của mọi người tràn đầy đùa giỡn hành hạ chi sắc.

Chứng kiến Trường Mao xuất hiện ở chỗ này, Thủy Nhược Lan bọn người đều là kích động lệ nóng doanh tròng, Trường Mao tại, đây cũng là nói rõ Thẩm Hạo Hiên đã ở. Lúc trước Thẩm Hạo Hiên bị cuốn tiến Không Gian Phong Bạo sự tình bọn hắn cũng đều là biết rõ, bọn hắn đều cho rằng Thẩm Hạo Hiên chết nữa nha, hiện tại xem ra, Thẩm Hạo Hiên chẳng những không chết, vẫn còn nguy nan trước mắt đuổi trở lại rồi.

"Trường Mao, lão đại đâu? Lão đại đâu?" Tử Mặc không thể chờ đợi được mà hỏi.

Nghe vậy, Trường Mao theo trên xà nhà nhảy xuống, ngồi trên bàn thản nhiên nói: "Lão đại chính dưới chân núi cùng Huyết Sát Minh tâm sự đâu rồi, nói không Định Minh thiên liền mang theo Huyết Sát Minh người đánh lên đây!"

Nghe được Trường Mao lời nói, mọi người sắc mặt lập tức tựu trở nên đen lại, Thủy Nhược Lan một thanh nắm chặt Trường Mao lỗ tai, lạnh lùng nói: "Ngươi đang nói đùa, có tin ta hay không đem ngươi hầm cách thủy lấy ăn hết?"

"Ai, cưng nựng, đau buốt đau, hảo hảo hảo, ta nói, ta nói thật!" Trường Mao bị Thủy Nhược Lan lập tức chế phục, lập tức cầu xin tha thứ đạo.

"Dạ, đây là lão đại đưa cho ngươi túi gấm." Trường Mao từ miệng trung tướng Thẩm Hạo Hiên trước đó giao phó tốt túi gấm đưa cho Thủy Nhược Lan, Thủy Nhược Lan kết quả túi gấm về sau trực tiếp mở ra, khi thấy Thẩm Hạo Hiên cho tin tức về sau, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Nhược Lan, làm sao vậy? Lão đại nói cái gì ?" Long Chấn đụng lên tới hỏi đạo.

"Lão đại hiện tại đúng là dưới núi cùng Huyết Sát Minh người tại một khối, hơn nữa ngày mai thật đúng là hội mang Huyết Sát Minh người đánh đi lên!" Thủy Nhược Lan giương lên túi gấm ở bên trong thư nói ra.

"Không thể nào, nan giải đạo làm phản rồi?" Long Chấn kinh kêu một tiếng, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, bất quá hắn vừa mới dứt lời, Long Mạc là cho hắn một cái bạo lật, lập tức thản nhiên nói: "Hắn không phải người như vậy, nói cách khác cũng sẽ không cho chúng ta truyền lại tin tức."

"Đúng vậy, lão đại nói, muốn chúng ta sớm thiết tốt bẫy rập mai phục, lần này Huyết Sát Minh người, một cái cũng không thể buông tha!" Thủy Nhược Lan nhìn qua lại trường mọi người trầm giọng nói ra.

"Tốt, ta đã sớm xem đám này cháu trai không vừa mắt rồi, cái này rốt cục có thể hung hăng cửa ra vào ác khí rồi!" Tử Mặc đỏ lên cổ quát, hay là Thẩm Hạo Hiên cho lực, một trở lại có thể thống thống khoái khoái đánh một hồi, đi theo Thẩm Hạo Hiên, căn bản sẽ không thụ cái này biệt khuất khí.

Mấy người còn lại trong mắt cũng là hiện lên một tia ngoan lệ chi sắc, hai tháng này đến Nam Vực phần đông tông môn tạo thành Huyết Sát Minh đối với Ngũ Hành Tông ra tay, cái này Huyết Sát Minh cho dù là Ngũ Hành Tông đỉnh phong thời kì, cũng sẽ cảm thấy có chút khó giải quyết, chớ nói chi là đã trải qua một hồi cơ hồ đem trọn cái tông môn đều diệt sạch đại chiến, hiện tại Ngũ Hành Tông khôi phục thực lực bất quá khi sơ một nửa ." Đối mặt Huyết Sát Minh cũng chỉ có thể bị động bị đánh, núp ở Xích Viêm sơn mạch trong không dám ra ngoài, hôm nay rốt cục có thể phản kích, bọn hắn như thế nào không kích động.

Sau đó, tại Thần Dục cùng Thủy Nhược Lan tổ chức xuống, toàn bộ Ngũ Hành Tông đệ tử đều xuất động, tại Thẩm Hạo Hiên theo như lời địa phương bắt đầu thiết trí bẫy rập, công kích trận pháp, mà ngay cả Trầm gia tộc người cũng đều gia nhập trong đó.

Bận rộn một ngày, Ngũ Hành Tông đem có khả năng bố trí địa phương tất cả đều thiết đầy bẫy rập, những bẫy rập này uy lực khả năng đối với Linh Tướng, Linh Hoàng cấp bậc cường giả không có bao nhiêu tác dụng, bất quá đối với Linh Tướng cấp bậc thoáng một phát võ giả mà nói xác thực trí mạng 

"Tiếp được, tựu đợi đến cá đã mắc câu!" Thủy Nhược Lan nhìn nhìn cái kia khe núi lẩm bẩm nói.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm ngày thứ hai, đương luồng thứ nhất ánh mặt trời nghiêng chiếu vào Thẩm Hạo Hiên trên mặt lúc, Thẩm Hạo Hiên cái kia hai mắt nhắm chặc là chậm rãi mở ra.

Quan sát bên cạnh cái kia không biết lúc nào trở lại Trường Mao, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, lập tức xốc lên lều vải đi vào doanh trướng bên ngoài.

"Tập hợp!" Nhìn nhìn cái kia hoàn toàn yên tĩnh doanh trướng, Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi quát lớn, cường đại âm sóng lập tức khuếch tán mà ra, lại để cho doanh trướng ở trong võ giả đều là kinh hãi bốn phía tán loạn.

"Đại nhân, làm sao vậy?" Vương Chương ba người luống cuống tay chân đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt, lo lắng hỏi.

"Tập hợp, chuẩn bị đánh Ngũ Hành Tông!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nói Đạo Nhất câu, theo mặc dù là dẫn đầu hướng về Ngũ Hành Tông sơn môn đi đến.

Thấy thế, Vương Chương ba người cũng là chấn động tinh thần, liền tranh thủ những Huyết Sát Minh kia võ giả tụ tập, đi theo Thẩm Hạo Hiên đằng sau hạo hạo đãng đãng hướng về Ngũ Hành Tông sơn môn đi đến.

Đi vào Ngũ Hành Tông sơn môn phía dưới, Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia bão kinh phong sương sơn môn, trong mắt không khỏi hiện lên một tia hoài niệm chi sắc, từ khi ly khai Ngũ Hành Tông về sau, đã rất nhiều năm không có ở đã trở lại rồi, hôm nay chứng kiến cái này sơn môn, dĩ nhiên là thân thiết như vậy, nguyên lai tại trong lòng, chính mình sớm đã đem Ngũ Hành Tông trở thành chính mình cái nhà thứ hai rồi.

"Đại nhân, Ngũ Hành Tông sơn môn bên ngoài có hộ tông đại trận, như thế nào bài trừ còn phải xem ngài!" Vương Chương đi tiến lên đây cho Thẩm Hạo Hiên nhắc nhở, dứt lời tiếp nhận một gã Huyết Sát Minh võ giả kiếm, trực tiếp hướng về Ngũ Hành Tông ném mà đi, trường kiếm kia sắp tới đem lướt qua Ngũ Hành Tông sơn môn thời điểm, một đạo khủng bố năng lượng nổ bắn ra mà ra, trực tiếp đem thanh trường kiếm kia hòa tan ra.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, lập tức chậm rãi hướng về Ngũ Hành Tông sơn môn đi đến, đi vào Ngũ Hành Tông sơn môn trước khi, Thẩm Hạo Hiên ngón tay gảy nhẹ, mấy đạo đen kịt hỏa diễm nổ bắn ra mà ra, oanh kích tại Ngũ Hành Tông hộ tông đại trận phía trên.

Theo cái kia nước sơn Hắc Hỏa diễm va chạm tại Ngũ Hành Tông hộ tông đại trận phía trên, một vòng quỷ dị năng lượng khuếch tán ra, ngay sau đó, mọi người là nghe được một tiếng thủy tinh nghiền nát thanh âm, cái kia cản trở bọn hắn hơn một tháng hộ tông đại trận, cứ như vậy bị bài trừ rồi.

"Đại nhân, cái này... Cái này giải quyết?" Vương Chương có chút khó tin nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, cái này cũng rất đơn giản a.

Thẩm Hạo Hiên cũng không trở về lời nói, chỉ là nhàn nhạt lườm Vương Chương liếc, dẫn đầu hướng về Ngũ Hành Tông ở trong đi đến.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bình an vô sự lướt qua này Ngũ Hành Tông hộ tông đại trận, Vương Chương mấy người cũng là thở phào nhẹ nhỏm, vội vàng đuổi theo Thẩm Hạo Hiên bước chân hướng về Ngũ Hành Tông trong đi đến.

Chờ Huyết Sát Minh tất cả mọi người tiến vào Ngũ Hành Tông về sau, vốn là cái kia biến mất hộ tông đại trận lại chậm rãi xuất hiện, chỉ có điều Huyết Sát Minh mọi người cũng không có phát giác được.

Vương Chương mấy người đi theo Thẩm Hạo Hiên sau lưng, theo xâm nhập Ngũ Hành Tông, Vương Chương ba người đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, chung quanh hào khí có áp lực, lại để cho Vương Chương toàn thân đều không thoải mái.

"Đại nhân, ngươi có hay không cảm thấy cái này Ngũ Hành Tông có chút quỷ dị?" Vương Chương nhíu mày hỏi.

"Đúng vậy a đại nhân, quá yên tĩnh, yên tĩnh đáng sợ, chúng ta tựu như vậy ngênh ngang đi tới Ngũ Hành Tông địa bàn, bọn hắn thậm chí ngay cả âm thanh cảnh báo cũng không có, cái này cũng quá khác thường đi à nha!" Chương gấu cũng là cảnh giác nhìn qua chung quanh, chau mày .

Bất quá đối với hai người lời nói, Thẩm Hạo Hiên không có chút nào đáp lại, Vương Chương ba người cũng chỉ có thể nhíu mày, tiếp tục hướng đi về trước, chỉ là ba người đột nhiên cảm giác được, trước mặt cái này cái gọi là Ninh trưởng lão không giống như là tới tiêu diệt Ngũ Hành Tông, ngược lại như là tại trong nhà mình đồng dạng, quá tùy ý rồi...