Trên đường đi, Tử Nguyệt cùng to con mạnh mẽ đâm tới một mực xông về phía trước, tốc độ rất nhanh, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên xem hãi hùng khiếp vía, nơi này chính là không biết thượng cổ di tích a, bên trong có bao nhiêu cơ quan ai cũng không biết, nếu cái này bà cô nhỏ tùy tiện đụng một cái đằng trước, chính mình mấy người đều muốn chơi hết a!

Cũng không biết Tử Nguyệt cùng to con biết rõ những cơ quan kia chỗ hay là vận khí của bọn hắn tốt, mấy người cùng nhau đi tới cái gì cũng không có phát sinh, như thế lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên hai người đều là thật dài thở dài một hơi.

Ba người một Khôi Lỗi rất nhanh là đi tới một chỗ cực lớn cung điện bên ngoài, ở đằng kia cung điện phía trên có khắc ba cái cự đại phong cách cổ xưa kiểu chữ, đúng là Dị Bảo Các!

"Cái này là Dị Bảo Các sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia phong cách cổ xưa thanh đồng đại môn thì thào nói ra, hắn có thể cảm nhận được, tại đây thanh đồng đại môn sau lưng có năng lượng rất cường đại chấn động.

"Ăn ngon đang ở bên trong!" Tử Nguyệt quát to một tiếng, theo mặc dù là theo to con trên người nhảy xuống, một thanh sẽ đem cái kia cực lớn thanh đồng đại môn đẩy ra, thật không biết cái kia thân thể nho nhỏ cái đó đến lực lượng lớn như vậy.

"Cẩn thận!" Tại Tử Nguyệt đẩy ra thanh đồng đại môn trong tích tắc, Thẩm Hạo Hiên trong lòng là hiện lên một tia cảm giác nguy cơ, sau đó thân hình lóe lên, vội vàng vọt tới Tử Nguyệt trước mặt, đem nàng ôm lấy hướng một bên lăn đi.

"Rầm rầm rầm..."

Quả nhiên, ngay tại Thẩm Hạo Hiên vừa vừa rời đi tại chỗ, vài đạo hung hãn kình khí là nổ bắn ra đến, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên cùng Tử Nguyệt đứng địa phương oanh ra một cái hố to đến, cái kia cứng rắn bàn đá xanh đều hoàn toàn biến thành bột mịn, xem dạng như vậy oanh tại trên thân người lời nói, tựu tính toán không chết cũng muốn lui lớp da.

"Rống..." Gầm lên giận dữ âm thanh theo Dị Bảo Các bên trong truyền đến, ngay sau đó mấy cái thạch Nhân Khôi lỗi là vọt ra, lập tức hướng về Thẩm Hạo Hiên mấy người chém giết tới, những điều này đều là thủ hộ Dị Bảo Các Khôi Lỗi!

"Rống..." Chứng kiến những người đá kia Khôi Lỗi đánh úp lại, một mực bảo hộ Tử Nguyệt to con cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, vừa rồi những người này thiếu chút nữa giết Tử Nguyệt, to con tuyệt đối không thể nhẫn nhịn, theo hắn gầm lên giận dữ, thân thể làn da bắt đầu chậm rãi chuyển biến, cuối cùng biến thành Tử Kim sắc, cuồng bạo khí thế theo trong cơ thể của hắn bộc phát, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên khiếp sợ.

"Cái này... Này khí tức, đều đã đạt đến Bát giai Linh Đế đi à nha!" Liễu Vũ Hiên kinh kêu một tiếng nói ra, khá tốt hắn và Thẩm Hạo Hiên không có ở Đan Điện trước đối với Tử Nguyệt cùng to con ra tay, nói cách khác vẫn không thể bị cái này to con chùy chết a!

Biến thành Tử Kim sắc to con dị thường dũng mãnh, những bình thường kia thạch Nhân Khôi lỗi căn bản không phải là đối thủ của hắn, mấy búa xuống dưới là đem những người đá kia toàn bộ chém thành mảnh vỡ, xem Liễu Vũ Hiên là hãi hùng khiếp vía, cái này to con thật sự là quá sinh mãnh liệt!

Đem mấy cái người đá giải quyết về sau, to con lại lần nữa biến thành lấy trước kia loại màu xám đen, khí tức cũng là nội liễm, vẻ mặt đau lòng nhìn xem Tử Nguyệt, ở đâu còn có vừa rồi Bá khí, quả thực tựa như cái vú em .

Bất quá Tử Nguyệt cái tiểu nha đầu này không chút nào cảm kích, hai mắt phong quang nhìn qua Dị Bảo Các trong, nước miếng xoạch xoạch nhỏ tại Thẩm Hạo Hiên trên mu bàn tay, dạng như vậy là ở là khó coi a.

Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên lúc này cũng đem ánh mắt quăng hướng về phía Dị Bảo Các ở trong, kỳ thật nói nó là Dị Bảo Các, còn không bằng nói nó là một mảnh Nguyên Thủy rừng rậm đấy!

Cái này Dị Bảo Các trong tựa hồ hợp với một cái khác phiến không gian, mảnh không gian này ở trong khắp nơi đều là xanh um tươi tốt che trời đại thụ, một cỗ hư thối khí tức trước mặt đánh tới, xem cánh rừng rậm này cũng là theo Thượng Cổ thời đại còn sót lại .

Đã không có những người đá kia ngăn trở, Thẩm Hạo Hiên mấy người rất nhẹ nhàng là bước vào Dị Bảo Các ở trong, sau đó đem thanh đồng đại môn trực tiếp đóng lại, tại đây trước mắt giống như vẫn chưa có người nào đã tới, tại bọn hắn vơ vét trước khi, không thể để cho người khác tiến đến.

Thẩm Hạo Hiên đem Tử Nguyệt kẹp ở dưới cánh tay mặt, sợ cái này bà cô lại gây xảy ra chuyện gì bưng, mấy người cẩn thận từng li từng tí đi trong rừng rậm, Thẩm Hạo Hiên linh niệm phóng xuất ra đi, cảnh giác chung quanh nguy hiểm, đây là Thượng Cổ còn sót lại rừng rậm, trong đó khẳng định cũng có theo Thượng Cổ còn sót lại hung thú, hết thảy hay là cẩn thận thì tốt hơn.

Mấy người thời gian dần qua đẩy về phía trước tiến, đột nhiên tầm đó, Tử Nguyệt cắn Thẩm Hạo Hiên một ngụm, trực tiếp giãy giụa Thẩm Hạo Hiên trói buộc, hướng phía một cái phương hướng trực tiếp chui đi vào, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên kinh hãi, cái này bà cô nhỏ lại nổi điên rồi, sau đó vội vàng đuổi theo, Tử Nguyệt thế nhưng mà một miếng Thánh phẩm đan dược cấp bậc a, mặc dù nói dược hiệu đã không có, nhưng là đó cũng là là Thánh phẩm đan dược, cũng không thể có cái gì ngoài ý muốn.

Hai người theo sát tại Tử Nguyệt sau lưng, bất quá chạy như điên một hồi về sau, Tử Nguyệt là ngừng lại, ánh mắt ngơ ngác nhìn qua lên trước mặt, nước miếng đều có thể chảy ra một đầu sông rồi.

Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên đuổi theo về sau cũng là trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, lúc này ở trước mặt bọn họ, là một đống Tiểu Sơn cao linh dược, đủ loại linh dược nhiều vô số kể, quý hiếm cấp bậc, thậm chí Thánh phẩm cấp bậc linh dược đều không ít, khổng lồ dược lực chậm rãi tụ tập cùng một chỗ, nhàn nhạt sương trắng bốc lên, đem mảnh đất trống này đều là lung bao ở trong đó, đây quả thực là một cái bảo khố a!

"Oa, thiệt nhiều ăn ngon đó a!" Tử Nguyệt thì thào gọi Đạo Nhất thanh âm, lập tức một cái chó dữ chụp mồi là trực tiếp nhào tới, với lên hai cái quý hiếm cấp bậc linh dược là trực tiếp nhét vào trong miệng, cờ rốp cờ rốp tựu nhấm nuốt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy thỏa mãn chi sắc.

Chứng kiến Tử Nguyệt vậy mà cầm lấy linh dược trực tiếp ăn, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên trong nội tâm đều là cực kỳ thịt đau, cái này linh dược nếu luyện thành đan dược lời nói, dược lực có thể có được nhất toàn diện phát huy, như Tử Nguyệt như vậy ăn quả thực tựu là bạo điễn Thiên Vật a!

Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên hai người vội vàng đi tiến lên đây bắt đầu thu thập linh dược, Liễu Vũ Hiên là nhặt đẹp mắt cầm, Thẩm Hạo Hiên thì là nhặt quý trọng quý hiếm cầm, càng là theo Tử Nguyệt trong bàn tay nhỏ đoạt hạ vài gốc, tốt ở chỗ này linh dược tương đối nhiều, Tử Nguyệt cũng không rảnh cùng hắn so đo.

Ngay tại ba người chăm chú thu thập linh dược thời điểm, một cái quái vật khổng lồ chậm rãi theo Dược Sơn sau lưng bay lên, một đôi ba Giác Xà đồng tản mát ra lạnh như băng hào quang, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên thân thể trực tiếp cương ngay tại chỗ.

Hai người đều là cảm nhận được rét lạnh sát ý, lập tức ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy trước mặt cái này chỉ quái vật khổng lồ lúc, hô hấp trong khoảnh khắc đó đều đình trệ xuống, lúc này ở bọn hắn trên đầu là một chỉ màu đen Cự Mãng, mặc dù hắn chỉ thò ra một cái đầu đến, nhưng là cái này cái đầu thật sự đại khủng bố, rất khó tưởng tượng nếu như cái này Cự Mãng duỗi ra toàn bộ thân hình hội có khổng lồ cỡ nào, rất rõ ràng, cái này Cự Mãng bắt đầu từ Thượng Cổ thời đại còn sót lại, cái này Dược Sơn giống như cũng là nó bắt được bảo bối, hiện tại Thẩm Hạo Hiên ba người đang tại động thủ trên đầu thái tuế đấy!

Tử Nguyệt lúc này tốt như cái gì cũng không có cảm nhận được, như trước tại phối hợp cúi đầu cố gắng ăn cái này linh dược, cái kia cái miệng nhỏ nhắn đều bị nhét được tràn đầy, thế nhưng mà như trước hay là dừng không được đến.

"Bà cô, đừng ăn hết, gặp nguy hiểm rồi!" Thẩm Hạo Hiên chọc chọc Tử Nguyệt, ý bảo nàng dừng lại, bởi vì cái kia màu đen Cự Mãng sát ý càng lúc càng nồng nặc rồi!

Tử Nguyệt tựa hồ cũng là cảm nhận được hào khí có chút không đúng, lập tức cũng là ngẩng đầu lên, đương nàng chứng kiến Cự Mãng lúc cũng là trực tiếp ngây ngẩn cả người, liền tranh thủ trong miệng linh dược một tia ý thức nuốt xuống.

"Lãnh đại ca, làm sao bây giờ?" Liễu Vũ Hiên không dám có chút dị động.

"Còn có thể làm sao, trốn a!" Thẩm Hạo Hiên quát to một tiếng, sau đó kẹp lên Tử Nguyệt là quay người bỏ chạy...