Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, Trần Long sắc mặt âm trầm đã đến cực hạn, đây đã là lần thứ ba Thẩm Hạo Hiên không đưa hắn để ở trong mắt rồi.

"Hừ, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có tư cách gì tới nơi này tham gia Thiên Khung võ viện khảo hạch!" Trần Long hừ lạnh một tiếng, nhưng hắn là biết rõ, một tháng trước Thẩm Hạo Hiên cơ hồ là tại bên bờ sinh tử, hắn cũng không tin Thẩm Hạo Hiên một tháng thời gian, có thể đạt tới Thiên Khung võ viện yêu cầu!

Thẩm Hạo Hiên đứng ở trắc thí thạch trước, đem tay đặt ở thượng diện, trong cơ thể hỏa diễm hướng về trắc thí thạch trong dũng mãnh lao tới.

So với việc trước khi Liễu Tiêu Tiêu cùng Trần Long cực lớn động tĩnh, Thẩm Hạo Hiên ngược lại là có chút bất ôn bất hỏa, nhàn nhạt ánh lửa chậm rãi bay lên, cuối cùng cứng lại xuống, trắc thí thạch bên trên, cũng thể hiện ra Thẩm Hạo Hiên thực lực.

"Hỏa diễm pháp tắc, cung điện cảnh!"

Bực này thực lực, tại đây phiến trên quảng trường chỗ nào cũng có, không có một vị võ giả cảm thấy khiếp sợ, ánh mắt của bọn hắn như cũ là hội tụ tại Liễu Tiêu Tiêu cùng Trần Long trên người, đây mới là nhân trung long phượng!

Bất quá Liễu Tiêu Tiêu cùng Trần Long, còn có liễu Y Y ba người sắc mặt có chút kỳ quái, bọn hắn nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt, đều là tràn đầy khiếp sợ, nên biết Đạo Nhất tháng trước, Thẩm Hạo Hiên còn bồi hồi tại bên bờ sinh tử, hơn nữa không có bước vào cảm ngộ pháp tắc cảnh giới!

"Chẳng lẽ lúc trước hắn, là ở cố ý ẩn dấu thực lực?" Liễu Tiêu Tiêu nhíu mày, nàng không tin có người có thể đủ trong vòng một tháng, theo một cái liền pháp tắc là cái gì cũng không biết phế vật, trực tiếp đem thực lực tăng lên tới cung điện cảnh.

"Tiểu tử này!" Trần Long khóe mắt cũng là nhảy lên, Thẩm Hạo Hiên chỗ bày ra thực lực, thật sự là vượt quá tưởng tượng của hắn, như Thẩm Hạo Hiên thật là trong vòng một tháng trực tiếp theo cấp thấp tu luyện võ giả, nhảy tới cung điện cảnh pháp tắc tu luyện võ giả, vậy thì có chút khủng bố rồi!

"Thẩm Hạo Hiên, thứ tư thê đội khảo hạch!" Nhân trưởng lão nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên, thản nhiên nói, hắn cũng không biết Đạo Nhất tháng trước Thẩm Hạo Hiên là tình huống gì, hắn chỉ biết là, Thẩm Hạo Hiên so với việc Trần Long cùng Liễu Tiêu Tiêu, kém thật sự quá xa rồi.

Thiên Khung Võ Phủ trong chiêu sinh khảo hạch, chia làm bốn cái thê đội, đệ nhất thê đội võ giả đều là trưởng lão tự mình chọn lựa, bọn hắn như là thông qua khảo hạch, đều sẽ là trực tiếp trở thành trưởng lão thân truyền đệ tử.

Thứ hai thê đội võ giả như là thông qua khảo hạch, sẽ trở thành vi Võ Phủ trong tinh anh Đạo sư học sinh.

Thứ ba thê đội võ giả như là thông qua khảo hạch, sẽ trở thành vi Võ Phủ trong bình thường Đạo sư học sinh.

Về phần thứ tư thê đội võ giả, như là thông qua khảo hạch lời nói, chỉ có thể trở thành bình thường đệ tử, không có lão sư dạy bảo, mỗi tuần chỉ có thể nghe một lần công cộng giảng đường, nhưng là nếu là thất bại lời nói, cũng sẽ bị trực tiếp đào thải, mà thứ nhất, thứ hai, thứ ba thê đội võ giả, tựu tính toán thất bại về sau, cũng chỉ sẽ bị xuống làm kế tiếp thê đội!

Không chỉ như thế, cái này bốn cái thê đội võ giả tiến vào Thiên Khung võ viện về sau, sở được đến tài nguyên cũng là hoàn toàn không giống nhau, có thể dùng được ngày đêm khác biệt để hình dung, dù sao tốt tài nguyên, là sẽ không lãng phí ở đệ Tứ giai bậc thang võ giả trên người .

Mà những quy tắc này, Thẩm Hạo Hiên hiển nhiên là không biết, nhưng là tựu tính toán Thẩm Hạo Hiên đã biết, hắn cũng sẽ không để ý, bởi vì cao thấp, cũng không thể quyết định hắn cuối cùng thành tựu!

Tiến vào đệ nhất thứ hai thê đội, cơ bản coi như là bị cử đi học tiến vào Thiên Khung Võ Phủ, Liễu Tiêu Tiêu ngay tại đệ nhất thê đội, Trần Long tại thứ hai thê đội, mà Thẩm Hạo Hiên, bị phân tại thứ tư thê đội, cũng là cạnh tranh kịch liệt nhất một cái thê đội, dù sao thiên tài hay là số ít.

Đối với Thẩm Hạo Hiên cũng có thể tham gia Thiên Khung võ viện khảo hạch, Trần Long sắc mặt có chút khó coi, bất quá nghĩ đến Thẩm Hạo Hiên tham gia chính là đệ Tứ giai bậc thang khảo hạch, lập tức cũng yên tâm lại, tựu tính toán hắn thông qua thứ tư thê đội khảo hạch, cũng chẳng qua là một cái bình thường võ giả mà thôi!

"Nhân trưởng lão, như ngươi biết cái này Thẩm Hạo Hiên một tháng trước, vẫn chỉ là một cái bản thân bị trọng thương, thực lực dừng lại tại Cửu phẩm Đại Đế cấp thấp tu luyện võ giả, ngươi tựu cũng không cảm thấy hắn chỉ thích hợp thứ tư thê đội rồi!" Bất quá tại Trần Long cao hứng lúc, Liễu Tiêu Tiêu thanh âm ở bên tai của hắn vang lên.

Nghe được Liễu Tiêu Tiêu lời nói, nhân trưởng lão lạnh lùng sắc mặt biến hóa, đục ngầu trong hai mắt cũng là hiện lên một vòng tinh quang.

Một tháng theo Cửu phẩm Đại Đế trưởng thành đến đem hỏa diễm pháp tắc lĩnh ngộ đến cung điện cảnh, thiên tài như vậy, đích thật là không có lẽ đặt ở thứ tư thê đội!

"Ngươi nói là, một tháng trước, hắn liền pháp tắc là cái gì cũng không biết?" Nhân trưởng lão muốn xác nhận đạo.

"Ta tự mình cứu được hắn một mạng, đối với thực lực của hắn tự nhiên rất rõ ràng!" Liễu Tiêu Tiêu khẳng định nói.

Nghe vậy, nhân trưởng lão nhẹ gật đầu, Thẩm Hạo Hiên thật sự có loại thiên phú này lời nói, thứ tư thê đội đích thật là không thích hợp hắn.

"Cái kia Thẩm Hạo Hiên theo thứ tư thê đội tăng lên tới thứ hai thê đội, ta cũng muốn nhìn xem, hắn có hay không thực lực này!" Nhân trưởng lão cao giọng tuyên bố, lúc này đây xem như hắn cho Liễu Tiêu Tiêu một cái mặt mũi.

"Nhân trưởng lão, thứ hai thê đội võ giả, ít nhất đều cảm ngộ hai chủng pháp tắc, Thẩm Hạo Hiên như thế nào có tư cách vào đến!" Trần Long cực lực phản đối đến.

"Thiên Khung võ viện chiêu sinh xem chính là thiên phú, cũng không phải hiện giai đoạn thực lực, có thiên phú, tự nhiên có thể!" Nhân trưởng lão thản nhiên nói, Trần Long mặc dù hai chủng Pháp Tắc Chi Lực đều cảm ngộ đã đến Vô Song cảnh, nhưng là nói cho cùng hắn cũng không quá đáng là Liễu Tiêu Tiêu thị vệ mà thôi.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi có nguyện ý hay không tiến vào thứ hai thê đội?" Liễu Tiêu Tiêu hỏi hướng Thẩm Hạo Hiên.

"Hừ, Thẩm Hạo Hiên, thứ hai thê đội khảo hạch, cũng không phải là ngươi tham ngộ thêm, tựu thực lực của ngươi, tham gia khảo hạch, chỉ có một con đường chết!" Trần Long Uy hiếp đạo.

Nhìn qua Liễu Tiêu Tiêu cùng Trần Long, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, hai người này một cái muốn chính mình gia nhập thứ hai thê đội đội ngũ, một cái không muốn muốn chính mình gia nhập thứ hai thê đội đội ngũ, bất quá hai người có một cái điểm giống nhau, vậy thì là bọn hắn đều không có an cái gì hảo tâm.

Thẩm Hạo Hiên nhìn lướt qua hai người, sau đó nói: "Có thể, ta gia nhập thứ hai thê đội!"

Thẩm Hạo Hiên biết rõ thứ hai thê đội khảo hạch, tất nhiên muốn so với thứ tư thê đội càng khó, dù sao thứ hai thê đội, muốn so thứ tư thê đội cao, bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng không lo lắng, hắn cũng muốn thử xem, Thần Vực Thánh giới thiên kiêu, rốt cuộc là loại trình độ nào.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi xác định? Như ngươi tiến vào thứ hai thê đội, sinh tử, tựu cũng không nắm giữ ở trong tay của ngươi rồi!" Trần Long chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, trong đôi mắt hiện lên một đạo lạnh lùng sát ý.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên lườm Trần Long Nhất mắt, cũng không để ý gì tới hội.

"Tốt, ngươi rất tốt!" Trần Long giận quá thành cười, lập tức cũng không tại ngôn ngữ rồi, bất quá trong lòng hắn sát ý, đã bành trướng đã đến cực hạn!

"Báo danh đến đây là kết thúc, ba ngày sau bốn cái thê đội võ giả, tới đây tập hợp, chuẩn bị tham gia khảo hạch!" Sau một lát, nhân trưởng lão cao giọng tuyên bố.

Nghe được nhân trưởng lão tuyên bố, trên quảng trường võ giả cũng đều tản ra, chuẩn bị ba ngày sau khảo hạch.

"Thẩm Hạo Hiên, lúc này đây cơ hội thế nhưng mà ta giúp ngươi tranh thủ đến, ba ngày sau muốn cố gắng lên a!" Liễu Tiêu Tiêu xông Thẩm Hạo Hiên mở trừng hai mắt, mỉm cười ngọt ngào đạo.

Bất quá Liễu Tiêu Tiêu cái này bức bộ dáng tại Thẩm Hạo Hiên xem ra, nhưng lại tại cho mình kéo cừu hận, sau lưng Trần Long, đã hận không thể trực tiếp xuất ra kiếm tới giết chính mình.

"Đây là đương nhiên, đừng đã quên ước định của chúng ta, nếu là ta thành công tiến vào Thiên Khung võ viện, ngươi nhưng là phải cho ta làm tiểu thiếp !" Thẩm Hạo Hiên cười lớn một tiếng, cất cao giọng nói, thanh âm truyền khắp toàn bộ quảng trường, cũng làm cho những vốn là kia phải ly khai võ giả, đều ngừng bộ pháp...