Chứng kiến cái kia đánh úp lại vô số màu đen quái vật, Thẩm Hạo Hiên chau mày, trong tay Hắc Diễm bắt đầu khởi động, hắc thước lần nữa ngưng tụ ra đến, hướng về chung quanh quét ngang mà đi! Cực nóng Liệt Diễm kình phong đem cái kia tới gần quanh thân một mét màu đen quái vật toàn bộ chém vỡ!

"Bành bành bành..."

Từng tiếng trầm đục vang lên, hắc khí nổ, lượn lờ tại Thẩm Hạo Hiên bên người.

Nhưng mà, trước khi đối với hắc khí có hết Mỹ Khắc chế Hỏa Linh Hắc Diệu giờ phút này nhưng lại khởi không đến cái tác dụng gì rồi, Hắc Diễm cự thước chỉ có thể đem hắc khí kia ngưng tụ quái vật đập tán, nhưng không cách nào đem cái kia hắc khí đốt cháy mất!

Những bị đánh tan kia hắc khí lần nữa bốc lên, rất nhanh là lại lần nữa ngưng tụ thành hình, lại Thẩm Hạo Hiên công kích đến, những quái vật kia một phân thành hai, hai phần vi bốn, càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền hiện đầy toàn bộ trong lao tù!

"Chết tiệt!" Xem lên trước mặt càng đánh càng hơn hắc khí quái vật, Thẩm Hạo Hiên thầm mắng một tiếng. Thân hình không ngừng lập loè, tránh né lấy những quái vật kia công kích. Hắn không dám ở tùy tiện ra tay, nếu như không đem những hắc khí này hoàn toàn đốt cháy mất, chỉ là đơn thuần công kích lời của nó, cái kia sẽ gặp sinh sôi ra càng nhiều nữa quái vật, đến lúc đó tình cảnh của mình tựu nguy hiểm!

"Rống rống!"

Từng tiếng thê lương tiếng kêu tại trong lao tù không ngừng tiếng vọng, giống như vạn quỷ kêu rên . Thẩm Hạo Hiên vội vàng dùng Linh lực phong bế thính lực của mình, những tiếng kêu này thật là quỷ dị, vậy mà có thể ảnh hưởng người tâm trí!

"Hừ, Thẩm Hạo Hiên, ngươi là tốt rồi tốt nếm thử cái này Vạn Ma Phệ Hồn thống khổ a, ta cam đoan ngươi sẽ thích !" Nhìn xem cái kia không hề có lực hoàn thủ Thẩm Hạo Hiên, Âu Dương Thần khóe miệng nổi lên một tia nụ cười tàn nhẫn, lập tức thủ ấn véo động, chợt quát một tiếng: "Tập!"

"Rống rống!"

Vốn là phiêu phù ở Thẩm Hạo Hiên quanh thân màu đen quái vật nhận lấy Âu Dương Thần mệnh lệnh, thét chói tai vang lên hóa thành từng đạo màu đen lưu quang, bay thẳng Thẩm Hạo Hiên mà đi, phong kín hắn sở hữu đường lui!

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên đồng tử nhăn co lại, sau một khắc, những quái vật kia là trực tiếp oanh kích tại trên người của hắn!

"Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn, cường hãn trùng kích lực đem trọn cái đại điện đều lay động thoáng một phát, mọi người trợn mắt há hốc mồm nhìn xem cái kia trong lao tù tóe lên cự Đại Hắc sắc mây hình nấm, trong nội tâm khiếp sợ không thôi! Cường đại như thế công kích, Thẩm Hạo Hiên có thể tiếp được sao?

"Rầm rầm rầm..."

Tại mọi người khiếp sợ ngoài, không trung đợt thứ hai màu đen quái vật lần nữa xuất động, giống như đạn pháo phóng tới cái kia bị hắc khí bao phủ Thẩm Hạo Hiên, tiếng oanh minh không ngừng vang lên, mà cái kia chung quanh hắc khí cũng là càng lúc càng nồng nặc!

Đương cuối cùng một lớp màu đen quái vật trùng kích hoàn tất về sau, lao tù chi tại đã nhìn không tới Thẩm Hạo Hiên thân ảnh rồi, đầy trời bụi mù cùng màu đen sương mù bao phủ tại Thẩm Hạo Hiên trên không, trên mặt đất từng khúc rạn nứt bàn đá xanh hiển lộ rõ ràng ra lấy vừa rồi cái kia trùng kích lực là có kinh khủng bực nào rồi!

"Cho rằng cái này thì xong rồi sao?" Âu Dương Thần cười lạnh một thân, một tay hướng về Thẩm Hạo Hiên chỗ phương hướng, hung hăng nắm đi, sau một khắc, chung quanh hắc khí bốc lên, đột nhiên co rút lại mà đi!

Nhưng là, đúng lúc này, dị biến nổi bật, vốn là nhanh chóng co rút lại hắc khí đột nhiên dừng lại, bắt đầu trở nên rung chuyển bất an, trong lúc này, tựa hồ có đồ vật gì đó muốn phá kén mà ra!

"Bành..."

Một tiếng trầm đục, một đôi cực lớn màu đen cánh chim theo cái kia trong hắc khí đột nhiên thò ra, sau một khắc, màu đen cánh chim vỗ, một cỗ cuồng bạo kình khí bộc phát, đem cái kia chung quanh hắc khí sụp đổ tản ra đến, hướng về bốn phía tung tóe bắn đi, mà Thẩm Hạo Hiên thân ảnh, xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người!

"Hô..."

Chu Tước Dực nhẹ nhàng vỗ, hung hãn kình phong đem chung quanh tới gần hắc khí toàn bộ bức khai! Nguyên lai, ở đằng kia màu đen quái vật đánh úp lại trong nháy mắt, Thẩm Hạo Hiên liền triệu hồi ra Chu Tước Dực đem chính mình bao khỏa ở đằng kia cực lớn màu đen cánh chim phía dưới, cũng không có bị cái gì thực chất tổn thương!

Chứng kiến cái kia hoàn hảo không tổn hao gì Thẩm Hạo Hiên, Âu Dương Thần nhướng mày, nhưng sau đó lại sơ cởi bỏ đến, hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ, bất quá là vùng vẫy giãy chết mà thôi, tiếp được, mới là chính đùa giỡn!"

"Ào ào..." Âu Dương Thần tiếng nói rơi bỏ đi, trong cơ thể hắc khí bạo tuôn ra mà ra, lần nữa rót vào đến trong lao tù.

Cái kia vốn là sụp đổ tán bốn cách hắc khí đang tiếp thụ đến Âu Dương Thần quán chú về sau, lần nữa bốc lên, một đầu hắc khí Cự Xà ngưng tụ ra đến, mắt tam giác đồng lộ ra ánh mắt âm lãnh, nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Hiên không phóng.

"Hí!"

Hắc khí Cự Xà một tiếng tê minh, tanh hôi và âm lãnh khí tức trước mặt đánh tới, lại để cho mọi người cảm thấy một hồi trái tim băng giá! Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình nhìn xem cái kia hắc khí Cự Xà, sau lưng Chu Tước Dực khẽ nhúc nhích, mang theo thân thể của hắn bay lên trời!

Nhìn cách đó không xa hướng về phía chính mình không ngừng phun lưỡi rắn hắc khí Cự Xà, Thẩm Hạo Hiên trong tay ấn quyết véo động, màu đen hỏa diễm bắt đầu ở trên người bốc lên!

"Ta cũng không tin, còn đốt không hết ngươi những tạp mao này hắc khí! Chu Tước Phần Thiên!" Thẩm Hạo Hiên chợt quát một tiếng, lập tức, một tiếng thanh thúy Phượng Minh tại trong đại điện đột ngột vang lên, chung quanh nhiệt độ đột nhiên tăng vọt, thậm chí liền không gian cũng bắt đầu vặn vẹo !

Chu Tước Phần Thiên, chính là đen bóng ban cho Thẩm Hạo Hiên Chu Tước Dực lúc bổ sung võ kỹ, đây chính là Thần Thú Chu Tước bổn mạng võ kỹ, Chu Tước vừa ra, Phần Tận thiên hạ vạn vật! Mặc dù Thẩm Hạo Hiên thực lực vẫn không thể lại để cho Chu Tước Phần Thiên đạt tới như vậy khủng bố uy thế, nhưng là, muốn Phần Tận những âm lãnh này đến cực điểm hắc khí, lại không nói chơi a!

"Chít chít!"

Phượng Minh tiếng vang lên, một chỉ do Hắc Diễm ngưng tụ thành Chu Tước tự Thẩm Hạo Hiên sau lưng Chu Tước Dực bay ra, trong chốc lát, lao tù ở trong nhiệt độ bỗng nhiên bay lên, những hắc khí kia bắt đầu kịch liệt phiên cổn, giống như đun sôi nước ấm !

Trước mặt hắc khí Cự Xà chứng kiến cái kia Hắc Diễm Chu Tước, vốn là hung thần ác sát bộ dáng lập tức không thấy rồi, thậm chí có chút ít hoảng sợ lui về sau đi! Hỏa Linh Hắc Diệu vốn là hắc khí kia khắc tinh, huống chi là kèm theo bên trên Thượng Cổ Thần Thú Chu Tước khí tức đấy!

Âu Dương Thần lúc này cũng là sắc mặt đại biến, nhưng là, tên đã trên dây không phát không được, trong tay ấn quyết véo động, trong lao tù hắc khí toàn bộ tuôn hướng cái kia hắc khí Cự Xà, lập tức, hắc khí Cự Xà thân hình lần nữa trở nên khổng lồ thêm vài phần!

Trở nên khổng lồ hắc khí Cự Xà tựa hồ có thêm vài phần lực lượng, gào rú một tiếng, bay thẳng Thẩm Hạo Hiên mà đi!

"Vậy thì nhìn xem, rốt cuộc là ngươi ma khí lợi hại, còn là của ta Hỏa Linh càng mạnh hơn nữa!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, sau lưng Hắc Diễm Chu Tước vỗ cánh mà bay, hướng về kia hắc khí Cự Xà lao xuống mà đi!

"Sưu sưu..."

Hắc Diễm Chu Tước hai cánh triển khai, vô số Hỏa Vũ hóa thành mũi tên nhọn, mang theo cực nóng kình phong đánh úp về phía cái kia hắc khí Cự Xà.

"Keng keng keng..."

Từng tiếng sắt thép vang lên thanh âm vang lên, cái kia Hắc Diễm Hỏa Vũ đâm về Cự Xà lân phiến phía trên, bộc phát khởi trận trận hỏa hoa, cũng đem hắc khí Cự Xà thế công ngăn đỡ được, sau một khắc, cả hai ầm ầm đối bính, Hắc Diễm ma khí, bốn phía vẩy ra!

Trong lao tù, Hắc Xà cùng Chu Tước lẫn nhau chết cắn, cường hoành kình phong đem trong đại điện bàn đá xanh nhấc lên, đá vụn vẩy ra, thường bán nữ thật là kịch liệt! Trong đại điện mọi người trợn mắt há hốc mồm nhìn xem tràng diện này, khiếp sợ nói không ra lời...