Thánh đại sư Tu La thánh tài tựa như một vòng tiểu hình Thái Dương bình thường, tại mọi người trước mắt sáng lên, cuồng bạo Vực Trường chi lực ở trong đó tàn sát bừa bãi lấy, uy lực không chút nào tất Tạo Hóa cảnh cường giả một kích toàn lực không kém là bao nhiêu, hơn nữa còn là tính liên tục .

Cái kia cuồng bạo kình phong không biết giằng co bao lâu, mới rốt cục là dừng lại ra rồi, quang mang chói mắt cũng là dần dần tiêu tán, Tu La thánh tài lực lượng rốt cục đã dùng hết.

Đợi đến lúc bụi mù tán đi, thánh đại sư một tay vung lên, xây dựng Tu La thánh tài Vực Trường chi lực là triệt tiêu, lộ ra trước khi bị lung bao ở trong đó đất trống.

Lúc này đại địa đã trở nên cảnh hoang tàn khắp nơi rồi, tất cả lớn nhỏ hố sâu trải rộng các nơi, đen kịt sương mù chậm rãi theo cái kia trong hố sâu bay lên, thậm chí liền Cổ Thành bên trên cái kia cứng rắn Vực Trường, đều lõm tiến vào, bởi vậy có thể thấy được cái này Tu La thánh tài lực lượng mạnh cỡ bao nhiêu rồi.

"Thẩm Hạo Hiên đâu?" Mọi người bốn phía sưu tầm lại không có phát hiện Thẩm Hạo Hiên thân ảnh.

"Sẽ không bị oanh thành cặn bã a!" Coi như là Thẩm Hạo Hiên bị cái này Tu La thánh tài chém giết, nhưng là cũng không có khả năng liền thi thể đều lưu không xuống a.

Thánh đại sư nụ cười trên mặt cũng vào lúc này cứng lại ra rồi, mặc dù nói Tu La thánh tài uy lực cường đại, nhưng là Thẩm Hạo Hiên dầu gì cũng là ngũ đại vực đệ nhất thiên tài, cho dù chết, cũng không có khả năng hài cốt không còn a!

"Cổ... Cổ Thành!" Đột nhiên tầm đó, Hồng nhai tựa hồ là phát hiện cái gì, chỉ vào Cổ Thành, vẻ mặt gặp quỷ rồi biểu lộ.

Thánh đại sư chau mày, theo Hồng nhai chỉ phương hướng nhìn lại, đương hắn chứng kiến Cổ Thành bên trong thứ đồ vật về sau, đồng tử cũng là co lại thành lỗ kim trạng.

"Thẩm! Hạo! Hiên!" Thánh đại sư từng chữ nói ra nói, sắc mặt cũng là biến thành màu gan heo.

Lúc này, tại Cổ Thành Vực Trường bên trong, Thẩm Hạo Hiên chính hoàn hảo không tổn hao gì đứng ở nơi đó, tại trên người của hắn, không có chút nào vết thương, thậm chí liền một tia bụi mù đều không có dính vào, vừa rồi hắn một kích kia Tu La thánh tài, căn bản chính là đánh vào không khí bên trên.

Hơn nữa, Thẩm Hạo Hiên vậy mà đột phá cái kia Vực Trường, tiến nhập Cổ Thành bên trong?

"Đa tạ thánh đại sư tương trợ a!" Cổ Thành Vực Trường trong, Thẩm Hạo Hiên hướng về phía thánh đại sư ôm quyền, vừa cười vừa nói.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm căng cứng tâm cũng là phóng Tùng Hạ đến rồi, thánh đại sư Tu La thánh tài đích thật là khủng bố, hợp với Cổ Thành Vực Trường đều có thể oanh sập, chớ nói chi là rơi tại trên người mình rồi.

Bất quá chính là vì thánh đại sư Tu La thánh tài cường đại, phá hủy cái kia Cổ Thành Vực Trường một ít Vực Trường phù văn, Thẩm Hạo Hiên mới cưỡng ép ở đằng kia Vực Trường phía trên đả thông một cái lối đi, tiến nhập cái này Cổ Thành, cũng lập tức tránh né này Tu La thánh tài ảnh hướng đến.

Đương nhiên, muốn làm được một bước này, phi thường không dễ dàng, nhất định phải bắt lấy Tu La thánh tài cùng Cổ Thành Vực Trường tiếp xúc lập tức, còn muốn đánh Loạn Cổ thành Vực Trường bên trên những Vực Trường kia phù văn, hơi có sai lầm, sẽ bước vào chỗ vạn kiếp bất phục, Thẩm Hạo Hiên làm việc trước khi, cũng chỉ có bốn được không đến nắm chắc, bất quá cũng may hắn vận khí cùng gan dạ sáng suốt đều hơn người nhất đẳng, cái này mới thành công rồi!

Đương nhiên, nếu như tại tới một lần lời nói, Thẩm Hạo Hiên không dám cam đoan chính mình còn có thể thành công, đổi lại thánh đại sư lời nói, cũng là như thế.

Cổ Thành bên ngoài, mọi người nhìn qua Cổ Thành ở trong Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ, bọn hắn ở chỗ này muốn rất nhiều biện pháp, đều không thể nhảy vào cái kia Cổ Thành bên trong, Thẩm Hạo Hiên vẫn là thứ nhất làm được đây này!

"Chúng ta hợp lực, mở ra cái này Vực Trường!" Thánh đại sư nhìn qua Hồng nhai bọn người, lạnh giọng quát, hôm nay cái này Cổ Thành thế nhưng mà một tòa không khai phát bảo địa, tuyệt đối không thể để cho Thẩm Hạo Hiên một người đoạt lấy!

Nghe được thánh đại sư lời nói, Hồng nhai chờ Vực Trường đại sư tất cả đều nhẹ gật đầu, sau đó về phía trước bước ra một bước, chuẩn bị phối hợp thánh đại sư đi mở ra cái kia Cổ Thành Vực Trường.

Bất quá thánh đại sư trước khi cùng Thẩm Hạo Hiên so đấu Vực Trường chi lực, đã tiêu hao không ít lực lượng, hiện tại lực lượng, căn bản không đủ đi mở ra Cổ Thành Vực Trường, đến Vu Hồng nhai bọn người, thánh đại sư cái lúc này cũng mới phát hiện mấy người kia có nhiều phế vật, liền Thẩm Hạo Hiên một nửa đều so ra kém, trông cậy vào bọn hắn, còn không bằng trông cậy vào chính mình đấy!

"Thẩm Hạo Hiên, cái này Cổ Thành là mọi người chúng ta cùng một chỗ phát hiện, ngươi đừng muốn một mình chiếm hữu!" Chứng kiến thánh đại sư chờ Vực Trường đại sư không có cách nào mở ra cái này Cổ Thành Vực Trường, Thánh Đường cái kia vài tên võ giả lạnh giọng quát.

"Chư vị, chúng ta tới này vốn chính là muốn công bằng cạnh tranh, Thẩm Hạo Hiên cái này rõ ràng cho thấy không định hết lòng tuân thủ lời hứa của chúng ta rồi!" Thánh Đường cái kia võ giả xông còn lại Thánh Địa võ giả nói ra.

Kỳ thật dù cho không cần Thánh Đường những võ giả kia châm ngòi thổi gió, những người này cũng không muốn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên một người một mình đem cái này Cổ Thành làm của riêng.

"Thẩm Hạo Hiên, dùng ngươi tại Vực Trường bên trên tạo nghệ, cùng thánh đại sư hai người liên thủ, tất nhiên có thể mở ra cái này Cổ Thành Vực Trường, không bằng ngươi giúp đỡ chút?" Một gã võ giả vừa cười vừa nói.

"Đúng vậy, Thẩm Hạo Hiên, chỉ cần các ngươi nội ứng ngoại hợp, đem cái này Cổ Thành Vực Trường mở ra, chúng ta nhất định sẽ không bạc đãi ngươi !" Một danh khác võ giả cũng là phụ họa nói.

"A? Chỗ tốt? Các ngươi có thể xuất ra chỗ tốt gì đến?" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng vẻ đăm chiêu.

"Ngươi nghĩ muốn cái gì?" Những chứng kiến kia Thẩm Hạo Hiên nhả ra, những võ giả kia trên mặt cũng nhiều một vòng sắc mặt vui mừng.

"Ta... Ta muốn cái này tòa cổ thành!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, trả lời.

Nghe thế nhi, Cổ Thành bên ngoài võ giả sắc mặt lập tức tựu trở nên khó xem đi lên, Thẩm Hạo Hiên đây là tại cầm bọn hắn trêu đùa a!

"Thẩm Hạo Hiên, chúng ta cực kỳ cùng ngươi thương lượng, ngươi đừng rượu mời không uống uống rượu phạt a!" Thánh Đường võ giả lạnh giọng nói ra.

"Cho nên đâu? Các ngươi có thể làm gì ta?" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía những người kia vẫy vẫy tay, khiêu khích nói.

"Ngươi..." Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên khiêu khích, Thánh Đường những võ giả kia khí trên tóc đều hơi nước rồi, thế nhưng mà Thẩm Hạo Hiên ở đằng kia Cổ Thành bên trong, bọn hắn thật đúng là cầm Thẩm Hạo Hiên không có cách nào.

"Muốn ta đáp ứng các ngươi, cũng không phải không được, từng Thánh Địa giao ra một khỏa Tứ phẩm đã ngoài Tiên Đan, ta tựu đáp ứng các ngươi!" Thẩm Hạo Hiên nói ra điều kiện của mình.

Thẩm Hạo Hiên sở dĩ phải đáp ứng bọn hắn, cũng là có chỗ suy tính, tiến vào cái này Cổ Thành mới biết được, bên ngoài cái kia Vực Trường chẳng qua là một Đạo môn mà thôi, bên trong Vực Trường, càng tăng kinh khủng, lại để cho Thẩm Hạo Hiên một người xông, hắn còn thực không có cách nào.

Còn có tựu là, Nhiếp Võ Phong còn ở bên ngoài đâu rồi, muốn là cạnh mình quá mức cường thế lời nói, Nhiếp Võ Phong tình cảnh tựu nguy hiểm.

"Ngươi xác định?" Cổ Thành bên ngoài mọi người suy tư sau một lát, nghi ngờ hỏi.

Thẩm Hạo Hiên đưa ra điều kiện mặc dù có chút cao, dù sao Tứ phẩm Tiên Đan, cũng phải cần Ngũ phẩm Luyện Đan Tông Sư đã ngoài mới có thể luyện chế ra đến rồi, loại này cấp bậc luyện Đan Sư, ngoại trừ Đan Điện bên ngoài, còn lại Thánh Địa rất khó xuất ra tay .

Bất quá cái kia Tứ phẩm Tiên Đan đối với tất cả Đại Thánh Địa mà nói mặc dù trọng yếu, nhưng là cùng cái này Cổ Thành bên trong cơ duyên so với, ngược lại là có chút không có ý nghĩa rồi.

"Tốt, chúng ta đáp ứng ngươi!" Rất nhanh, những võ giả kia tựu hạ quyết định, chỉ cần có thể tiến vào cái này Cổ Thành bên trong, trả giá điểm một cái giá lớn, cũng là có thể tiếp nhận ...

【ps: Bị trễ  】