"Mỗi tháng đầu năm, những Hắc bào nhân kia đều sẽ đi qua!" Con quạ cho Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Đầu năm? Thì ra là Hậu Thiên ?" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng.

"Hôm nay, ngươi theo ta lại tiến một lần thi cốc!" Trong lúc đó, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu đối với con quạ nói ra.

Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, con quạ là vội vàng lắc đầu, không chút nghĩ ngợi cự tuyệt mất.

Còn tiến thi cốc? Ngay tại Thẩm Hạo Hiên tiến vào ẩm ướt cốt lâm về sau, thi trong cốc tà khí đã bạo động qua một lần rồi, nghĩ đến là cái kia ẩm ướt cốt trong rừng vị kia tức giận rồi, hiện tại lại tiến thi cốc, cái kia chính là muốn chết!

Chứng kiến con quạ cự tuyệt, Thẩm Hạo Hiên thò tay một phen, một cái bình ngọc liền xuất hiện ở trong tay.

Bình ngọc xuất hiện, nồng đậm mùi rượu ngay tại trong tửu quán tràn ngập ra đến, lập tức đem con quạ ánh mắt hấp dẫn tới.

"Đây chính là dùng Lạc Hà Thần Thủy chế riêng cho mà thành quỳnh tương!" Thẩm Hạo Hiên quơ quơ trong tay bình ngọc, chậm rãi nói ra.

Con quạ ánh mắt theo sau Thẩm Hạo Hiên trong tay bình ngọc di động, hầu kết cũng không ngừng nhấp nhô, trong mắt tràn đầy khát vọng chi sắc.

"Ngươi theo ta tiến thi cốc, cái này sẽ là của ngươi rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem con quạ, vừa cười vừa nói.

Nghe được còn muốn vào thi cốc, con quạ trong nội tâm đau xót, thu hồi ánh mắt của mình, so về mệnh rồi, rượu tính toán cái gì đó? Không đi!

"Hai bình!" Thẩm Hạo Hiên lần nữa xuất ra một cái bình ngọc đến, cái kia mùi rượu trở nên càng thêm nồng đậm rồi!

Con quạ nghe mùi rượu, vội vàng nắm cái mũi của mình, cố nén chính mình không nhìn tới.

"Ai, ngươi không muốn lời nói, ta đây cũng chỉ có thể rửa qua rồi!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến con quạ thờ ơ bộ dạng, lập tức thở dài một hơi, trực tiếp cầm trong tay hai bình quỳnh tương ném đi.

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên vừa mới văng ra lập tức, con quạ thân hình liền biến mất ở tại chỗ, trực tiếp đem cái kia hai bình quỳnh tương cướp đi!

"Lãng phí, thật sự là lãng phí, ta với ngươi đi còn không được sao?" Con quạ bảo bối đem cái kia hai bình quỳnh tương thu , vẻ mặt u oán nói.

"Không phải nói, mệnh so rượu trọng yếu sao?" Thẩm Hạo Hiên nghiền ngẫm cười nói.

"So về rượu đến, mệnh tính toán cái gì?" Con quạ nhẹ chước một ngụm, già nua trên mặt hiển hiện một vòng phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

Nhìn xem con quạ cái kia hưởng thụ biểu lộ, Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, thản nhiên nói: "Lưỡng cái canh giờ về sau, Vạn Cổ Trai gặp!"

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên liền đi thẳng.

Lưỡng cái canh giờ về sau, con quạ lại xuyên lấy cái kia một thân kỳ quái áo bào, xuất hiện ở Vạn Cổ Trai bên trong.

"Con quạ, trong vòng hai ngày liền nhập hai lần thi cốc, sẽ không xảy ra vấn đề gì a?" Chưởng quầy nhìn xem con quạ cùng Thẩm Hạo Hiên, có chút lo lắng mà hỏi.

"Cái này ngươi muốn hỏi tiểu tử này rồi, hắn không nên lôi kéo ta đi !" Con quạ trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc, tức giận nói.

"Yên tâm đi, chỉ là lại để cho ngươi tiễn ta một Tiểu Đoàn, chờ đến Long động đất về sau, ngươi có thể đã đi ra!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, con quạ khóe mắt không khỏi nhảy lên.

Lại đi Long động đất, trong lúc này thế nhưng mà đang ngủ say Tiên Đế cảnh giới cường giả, trước đó lần thứ nhất Thẩm Hạo Hiên không biết dùng phương pháp gì tránh thoát cái kia Xích Quang Tiên Đế, chẳng lẽ còn nếu đi chịu chết sao?

"Trên người của ngươi còn có hay không quỳnh tương ? Bằng không thì ngươi chết ở bên trong, thật lãng phí à?" Con quạ chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, nói ra.

Thẩm Hạo Hiên trắng rồi con quạ liếc, không để ý đến hắn, quay người hướng về Ác Nhân cốc đi đến.

Con quạ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, bất đắc dĩ giang tay, cõng lên chính mình giỏ trúc, cũng liền bề bộn đi theo.

Chỉ chốc lát, hai người tới Ác Nhân cốc, cùng trước khi so sánh với, tại đây như cũ là náo nhiệt một mảnh, bọn hắn cũng chưa từng thấy tận mắt chính thức Ác Nhân cốc, xem lạc quan vô cùng.

Tại Thẩm Hạo Hiên cùng con quạ mới vừa tới đến Ác Nhân cốc lúc, là bị một đám võ giả trực tiếp vây .

"Dao Quang Thánh Tử, tựu là tiểu tử này, đem Bạch Minh Thánh Tử ám toán !" Một gã võ giả chỉ vào Thẩm Hạo Hiên, nghiêm nghị quát lớn.

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem tên kia võ giả, cảm thấy có chút quen mắt, đang nghe trong miệng hắn Bạch Minh Thánh Tử lúc, mới muốn, hắn tựu là đi theo Bạch Minh Thánh Tử sau một cái chó săn.

"Trước đó lần thứ nhất tha cho ngươi một cái mạng, ngươi như thế nào một điểm trí nhớ đều không dài à?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia võ giả, biểu lộ đạm mạc nói.

"Hừ, trước đó lần thứ nhất ngươi mang theo một cái Tiên Tôn cảnh cường giả đánh lén chúng ta, còn không biết xấu hổ nói, lúc này đây đã không có Tiên Tôn cảnh cường giả, ta nhìn ngươi còn thế nào cùng Dao Quang Thánh Tử đối kháng!" Cái kia võ giả nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, mỉa mai cười một tiếng đạo.

"Dao Quang Thánh Tử, ngươi nên biết a, Đế vực Thánh Tử bảng bài danh Top 50 tồn tại, chờ chịu chết đi!"

Thẩm Hạo Hiên quay đầu nhìn về phía trong đám người một cái đang mặc Thất Thải hoa phục võ giả, lông mày chau chọn.

"Tựu cái này bí truyền như tạp mao gà người? Dao Quang Thánh Tử?" Thẩm Hạo Hiên nhịn không được cười .

"Lớn mật, tại sao cùng Thánh Tử nói chuyện đâu?" Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời xuống, bốn phía võ giả lập tức mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, nghiêm nghị quát lớn .

Tại đây động tĩnh, cũng là đưa tới chung quanh Thánh Tử chú ý, đương bọn hắn chứng kiến Dao Quang Thánh Tử lúc, trên mặt đều là hiển hiện một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Dao Quang Thánh Tử, thế nhưng mà xuất từ Đế vực trong Dao Quang Thánh Địa, đây chính là có thể đứng vào Top 50 Thánh Địa rồi!

"Hừ, một cái con sâu cái kiến, cũng dám trêu chọc Dao Quang Thánh Tử, thật sự là không biết sống chết!" Những Thánh Tử kia chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng một thân đồ bỏ đi con quạ, khóe miệng giơ lên một vòng vẻ châm chọc.

Cái kia Thất Thải hoa phục Dao Quang Thánh Tử nghe được Thẩm Hạo Hiên ví von về sau, sắc mặt cũng là trở nên âm trầm .

"Hừ, con sâu cái kiến mà thôi, ta đối với ngươi mệnh không có hứng thú, đem Bạch Minh Thánh Tử tài phú cùng nhẫn trữ vật giao ra đây, tự phế tu vi, ta cho ngươi ly khai!" Dao Quang Thánh Tử nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, dùng chân thật đáng tin ngữ khí nói ra.

Nghe được Dao Quang Thánh Tử lời nói, bốn phía võ giả đều là vi Thẩm Hạo Hiên cảm thấy may mắn, xem ra Dao Quang Thánh Tử hôm nay tâm tình không tệ, bằng không thì chỉ bằng Thẩm Hạo Hiên câu nói kia, sẽ chết một vạn lần rồi!

"Có nghe hay không, còn không chạy nhanh cảm tạ Dao Quang Thánh Tử ân không giết!" Vừa rồi cái kia võ giả xông Thẩm Hạo Hiên chỉ cao khí ngang hô.

Thẩm Hạo Hiên đạm mạc nhìn lướt qua Dao Quang Thánh Tử, khóe miệng giơ lên một vòng vẻ đăm chiêu.

"Nếu là ta không giao đâu?" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Cái gì!

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, bốn phía những võ giả kia đều là sững sờ, đây là cự tuyệt Dao Quang Thánh Tử sao?

Sau đó, tất cả mọi người dùng liếc si đồng dạng ánh mắt nhìn Thẩm Hạo Hiên, đây chính là Dao Quang Thánh Tử a, cho ngươi mạng sống cơ hội ngươi vậy mà không hảo hảo quý trọng, còn dám cự tuyệt Dao Quang Thánh Tử hảo ý, cái này không phải mình muốn chết sao?

"Hừ, tốt, rất tốt! Xem ra lúc này đây, ngươi là chết chắc!" Dao Quang Thánh Tử bên cạnh võ giả sắc mặt nhe răng cười nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, đã không có Tiên Tôn cảnh cường giả bảo hộ, Dao Quang Thánh Tử nhất định có thể giết cái này Thẩm Hạo Hiên.

Dao Quang Thánh Tử lúc này trên mặt, đã hiện lên một vòng tàn nhẫn, âm độc chi sắc, hắn nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, lạnh lùng nói ra: "Còn không ai có thể cự tuyệt ta, ngươi biết cự tuyệt kết quả của ta là cái gì không?"

Tấu chương hết