Trên tường thành, Thẩm Hạo Hiên nhìn phía dưới kinh ngạc Đế vực Thánh Tử, khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên bên cạnh, Hỏa Vũ cũng là bị sợ tới mức hoa dung thất sắc, nàng như thế nào cũng thật không ngờ, đứng tại bên cạnh mình thiếu niên này, dĩ nhiên cũng làm là Doanh Châu thành mỗi người được mà tru chi Thẩm Hạo Hiên!

Càng không nghĩ đến, Thẩm Hạo Hiên hội dùng loại phương thức này xuất hiện tại Dao Quang Tiên Tử cùng Cổ Hà trong hôn lễ.

Ở đây từng cái, đều là muốn đối với Thẩm Hạo Hiên giết về sau nhanh đến a! Hắn cứ như vậy công khai xuất hiện, thật là không sợ chết sao?

Dưới tường thành, những Đế kia vực Thánh Tử cũng là khiếp sợ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, bọn hắn trong khoảng thời gian này đến tại Thần Vực Thánh giới điên cuồng tìm kiếm Thẩm Hạo Hiên, lại thật không ngờ, hắn tựu ẩn núp tại mọi người không coi vào đâu!

Dao Quang Tiên Tử cùng Cổ Hà sắc mặt âm trầm, Thẩm Hạo Hiên dùng loại phương thức này ra hiện tại hôn lễ của bọn hắn bên trên, điều này nói rõ cái gì? Căn bản cũng không có đem hai người bọn họ đương một sự việc!

Hai người bọn họ là thân phận gì? Coi như là tại Đế vực bên trong, cũng là vạn người kính ngưỡng, thanh danh lan xa thiên tài, nhưng là hiện tại, lại bị Thần Vực Thánh giới một cái võ giả cho bỏ qua rồi, bọn hắn trong nội tâm sao có thể cân đối?

"Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi thiên đến quăng!" Cổ Hà cười lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên một vòng lạnh như băng sát ý.

"Thẩm Hạo Hiên, xuống nhận lấy cái chết, chúng ta còn có thể cho ngươi lưu một cái toàn thây!" Lý Thu Thủy tại phía dưới kêu gào đạo.

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt nhếch lên, mỉa mai cười nói: "Lý Tông chủ thật sự là đầy người ngông nghênh a, trước kia ta tại sao không có phát hiện, ngươi là người như vậy đâu?"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Lý Thu Thủy sắc mặt trướng đến đỏ bừng, những lời này hoàn toàn đâm chọt hắn cột sống bên trên.

"Còn có kiếm chưởng môn, thân là Thần Vực Thánh giới nhất lưu thế lực chưởng môn, mấy trăm tuổi, vậy mà hướng về hai cái tiểu bối cúi đầu khom lưng, không biết các ngươi trong tông môn đệ tử biết rõ ngươi là người như vậy, sẽ như thế nào suy nghĩ?" Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía Kiếm Phong Trần, đồng dạng mỉa mai đạo.

"Ngươi..." Kiếm Phong Trần cũng là bị Thẩm Hạo Hiên những lời này hận xấu hổ vô cùng.

Hai người bọn họ, hiện tại cũng hận không thể tìm một cái lỗ chui vào.

"Thẩm Hạo Hiên, tại đây là hôn lễ của chúng ta, hưu muốn ở chỗ này giương oai!" Dao Quang Tiên Tử bước về phía trước một bước, xông Thẩm Hạo Hiên tức giận quát.

Nhìn thoáng qua Dao Quang Tiên Tử cùng Cổ Hà, Thẩm Hạo Hiên liền tranh thủ ánh mắt dời, vẻ mặt ghét bỏ nói: "Ngươi nói một chút các ngươi, lớn lên xấu còn chưa tính, cái này không là lỗi của các ngươi, nhưng là đi ra dọa người tựu không đúng, còn cử hành hôn lễ?"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, phía dưới những Đế kia vực Thánh Tử sắc mặt cả kinh, đồng tình nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

Dao Quang Tiên Tử cùng Cổ Hà bình thường ghét nhất, tựu là người khác đàm luận bọn hắn dung nhan, phàm là dám nói bọn hắn xấu, kết cục đều rất thảm, cái này Thẩm Hạo Hiên chết chắc rồi!

Quả nhiên, sau một khắc, hai cỗ cường hãn khí tức theo Dao Quang Tiên Tử cùng Cổ Hà trong cơ thể bạo phát đi ra, lập tức tập trung tại Thẩm Hạo Hiên trên người, tựa hồ tùy thời sẽ ra tay, đã muốn Thẩm Hạo Hiên mệnh.

Tại Dao Quang Tiên Tử cùng Cổ Hà trên người, đều có được cường đại Đế Uy, hai người nguyên vốn là là Tiên Đế cảnh giới cường giả, chỉ là tại đột phá Thần Võ phong ấn thời điểm, thực lực mới hạ hạ xuống Tiên Tôn cảnh giới mà thôi.

Đế Uy hàng lâm, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt không có chút nào biến hóa, trong cơ thể của hắn, có thể là có thêm Thế Giới Chi Thụ thần cách, điểm ấy nho nhỏ Đế Uy, làm sao có thể sẽ ảnh hưởng hắn.

"Thẩm Hạo Hiên, hôm nay ta muốn cầm máu của ngươi, tế điện ta chết đi đệ đệ!" Dao Quang Tiên Tử nộ quát một tiếng, vốn tựu dữ tợn sắc mặt, trở nên càng tăng kinh khủng rồi!

"Chỉ bằng ngươi?" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, không có chút nào đem Dao Quang Tiên Tử để ở trong mắt.

"Hừ, đừng quên ngươi bây giờ thân ở chỗ nào, nơi này là Doanh Châu thành, là thiên hạ của chúng ta!" Dao Quang Tiên Tử Âm cười một tiếng.

"Hôm nay, nếu ai cầm xuống Thẩm Hạo Hiên đầu, ngày sau, chính là ta Dao Quang Thánh Địa cùng Cổ gia kế tiếp nhiệm Thánh Tử!" Dao Quang Tiên Tử đột nhiên quát lớn.

Vừa dứt lời, dưới tường thành liền muốn khởi một hồi kinh tiếng ồn ào.

Dao Quang Tiên Tử, vậy mà chơi lớn như vậy hay sao?

Dao Quang Thánh Địa cùng Cổ gia kế tiếp nhiệm Thánh Tử, cái này không chỉ có riêng là tiến vào lưỡng Đại Thánh Địa tu hành đơn giản như vậy, thân là Thánh Tử, cái kia nhưng chỉ có có được lấy thành vi Thánh Địa Thánh Chủ tư cách, là Thánh Địa tương lai người thừa kế một trong a!

Kể từ đó, những Đế kia vực Thánh Tử quả thực cùng với điên rồi bình thường, con mắt mạo hiểm lục quang, gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên.

"Ta xem hôm nay ai dám động đến tay?" Xích Quang Tiên Đế đi phía trước bước ra một bước, một cỗ muốn so với Dao Quang Tiên Tử cùng Cổ Hà càng cường đại hơn Đế Uy bạo phát đi ra, bao phủ toàn bộ yến hội sảnh.

Xích Quang Tiên Đế thế nhưng mà thành tựu Tiên Đế cảnh giới vài vạn năm rồi, há lại Dao Quang Tiên Tử cùng Cổ Hà có thể so sánh hay sao?

Cảm nhận được Xích Quang Tiên Đế khí tức trên thân, những Đế kia vực Thánh Tử lập tức toàn thân run lên, thanh tỉnh rất nhiều, nguyên lai tại Thẩm Hạo Hiên bên người, vậy mà cũng có Tiên Đế cảnh giới cường giả!

"Cái này sẽ là của ngươi vốn liếng sao? Vậy ngươi hôm nay, tựu đợi đến chịu chết a!" Cổ Hà cười lạnh một tiếng.

Nếu là cho là có lấy Tiên Đế cường giả hộ giá, là có thể sống lấy ly khai tại đây, cái kia Thẩm Hạo Hiên thật sự là quá ngây thơ rồi!

"Ai nói đây chính là ta vốn liếng ?" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, lập tức vươn tay ra, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

"Ba!"

Thanh âm rơi xuống, bốn Chu Thiên địa không gian đột nhiên trở nên vặn vẹo, một trương vô hình lưới lớn đột nhiên theo phủ thành chủ bốn phía lan tràn mà ra, đem trọn vị thành chủ phủ đô bao phủ tại trong đó.

Cái kia lưới lớn xuất hiện về sau, nhiều đám Kim sắc ngọn lửa tại lưới lớn bên trên bay lên, trong thiên địa nhiệt độ, cũng bỗng nhiên tăng lên rất nhiều.

"Thần Võ phong ấn, đối với các ngươi những Đế này vực Thánh Tử mà nói, có lẽ rất quen thuộc a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia Kim sắc hỏa diễm lưới lớn, thản nhiên nói.

Phía dưới, những Đế kia vực Thánh Tử tại cảm nhận được kim sắc hỏa diễm khí tức lúc, nhịn không được run .

Tựu là loại này hỏa diễm, bọn hắn tại hàng lâm Thần Vực Thánh giới thời điểm, chịu đủ tra tấn, đã trong lòng để lại bóng mờ, hôm nay gặp lại, như cũ là làm cho người Tâm Kinh run sợ.

"Tại hạ bất tài, tại trận pháp nhất đạo bên trên có chút tạo nghệ, mặc dù nhưng cái này trận pháp không kịp Thần Võ phong ấn một thành, nhưng là chư vị có thể thử xem, nhìn xem có phải hay không quen thuộc hương vị!" Thẩm Hạo Hiên nhìn phía dưới những hoảng sợ kia Đế vực Thánh Tử, cười ha hả nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, những Đế kia vực Thánh Tử đều là hướng về sau rụt rụt, chỉ là cỗ hơi thở này, tựu lại để cho bọn hắn toàn thân không thoải mái, chớ nói chi là tự mình đi thử!

"Chết tiệt hạ đẳng người, ngươi vậy mà tại hôn lễ của chúng ta cao thấp bộ đồ!" Dao Quang Tiên Tử tức giận mắng.

"Táo lưỡi!"

Dao Quang Tiên Tử vừa dứt lời, Thẩm Hạo Hiên liền hừ lạnh một tiếng, lập tức tâm niệm vừa động, một đám Kim sắc hỏa diễm hóa thành mũi tên nhọn, hướng về Dao Quang Tiên Tử bắn tới.

Chứng kiến bay vút mà đến kim sắc hỏa diễm, Dao Quang Tiên Tử sắc mặt kinh hãi, vội vàng hướng lấy một bên trốn đi.

Kim sắc hỏa diễm sát qua Dao Quang Tiên Tử hỉ phục, đinh trên mặt đất bàn đá xanh bên trên, đem cái kia bàn đá xanh lập tức hòa tan mất...