"Xoẹt xẹt!"

Lôi Quang vạch phá không khí, hàng lâm tại Xích Tiêu Tông đám kia đệ tử trên người, những đệ tử này thực lực mạnh nhất cũng không quá đáng thần lực cảnh, Thẩm Hạo Hiên đối phó bọn hắn căn bản không có một điểm áp lực.

Cảm ngộ Lôi Đình pháp tắc Thẩm Hạo Hiên tốc độ nhanh đã đến cực hạn, chỉ một lát sau công phu, Xích Tiêu Tông đệ tử liền có một nửa ngã trên mặt đất, khủng bố Lôi Đình chi lực tại bọn hắn vùng đan điền tàn sát bừa bãi, trực tiếp đem đan điền của bọn hắn phá hủy rồi.

Thẩm Hạo Hiên ra tay không có lưu chút nào tình cảm, nói phế tựu phế, đây là bọn hắn gieo gió gặt bão, cũng dám vũ nhục Tư Hạ sư mẫu!

Còn lại nửa số Xích Tiêu Tông đệ tử vẻ mặt kinh trệ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, bọn hắn đều còn không có kịp phản ứng, sư huynh của mình đệ dĩ nhiên cũng làm đã bị phế đi nửa số rồi, thực lực của đối phương, thật sự là quá kinh khủng.

"Thương Lôi Phủ đệ tử?" Hiện tại những người này bắt đầu tin tưởng Thẩm Hạo Hiên trước khi nói lời, theo cái kia cường hãn Lôi Đình chi lực, còn có thực lực đến xem, cũng chỉ có Thương Lôi Phủ đệ tử có thể làm được, thế nhưng mà Thương Lôi Phủ khi nào thu một cái Vô Song cảnh đệ tử? Nhưng lại tới tham gia Tam Tuyệt Tháp thí luyện rồi?

"Mang lấy bọn hắn, cút ra ngoài, nếu không kết cục cùng bọn hắn đồng dạng!" Thẩm Hạo Hiên biểu lộ đạm mạc nhìn qua còn lại Xích Tiêu Tông đệ tử, lạnh giọng quát.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, còn lại Xích Tiêu Tông đệ tử liền tranh thủ trên mặt đất những sư huynh đệ kia vịn, tức giận nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, lập tức không cam lòng nghĩ đến ngoài phủ đệ đi đến, hôm nay Xích Tiêu Tông dẫn đội trưởng lão có việc đi ra ngoài rồi, bằng không thì sao lại lại để cho Thẩm Hạo Hiên kiêu ngạo như vậy?

"Hừ, có bản lĩnh lưu lại tính danh!" Xích Tiêu Tông cuối cùng một gã đệ tử nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, hừ lạnh một tiếng đạo.

"Thương Lôi Phủ, Thẩm Hạo Hiên!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, cũng không sợ lưu lại danh tự đối phương hội trả thù, có Tư Hạ tại, Thẩm Hạo Hiên không sợ hãi!

Xích Tiêu Tông đệ tử tất cả đều bị đánh chạy, Thẩm Hạo Hiên cùng Tư Hạ cũng chuyển vào cái này trong phủ đệ.

"Sư mẫu, lúc này đây tham gia Tam Tuyệt Tháp thí luyện sẽ không cũng giống như Xích Tiêu Tông như vậy phế vật a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem đã thu thập xong phòng, trêu ghẹo hỏi.

"Xích Tiêu Tông chỉ là mười hai đại Viễn Cổ trong thế lực bài danh chót nhất, cũng tựu tương đương với là một cái lớn một chút Hoàng Triều, chính thức Viễn Cổ trong thế lực, những thiên tài đệ tử kia là không thể so với ngươi yếu bao nhiêu!" Tư Hạ đáp.

"A, ví dụ như?" Thẩm Hạo Hiên đến rồi hứng thú, tại tham gia Tam Tuyệt Tháp thí luyện trước, có tất yếu đem đối thủ của mình hiểu rõ thoáng một phát.

"Ví dụ như Chân Võ Tông Võ Hạo, Phục Ma cốc Chung Thiên Vũ, Hoàng Cực tông Đường Phong các loại, những điều này đều là thiên kiêu bên trong thiên tài bất luận là thiên phú hay là thực lực, đều không dưới ngươi." Tư Hạ cho Thẩm Hạo Hiên đem một ít cần phải chú ý thiên kiêu cho đem ra.

"Bất quá ngươi cần có nhất chú ý, có ba người. Một cái là Thập Phương thư viện Cố Khinh Trần, một cái là Vọng Nguyệt Tông Kỷ Ngưng Tuyết, còn có một là Thiên Đạo Thánh Điện Khương Thần, ba người này thiên phú cùng thực lực, mà ngay cả cha ta cùng Đại sư huynh bọn hắn đều gọi khen không dứt!" Tư Hạ trầm giọng nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trên mặt hiện lên một vòng ngạc nhiên, Tư Hạ phụ thân, thì ra là năm đó Thương Lôi Phủ Phủ chủ, Đông Hoang chi địa đứng tại nhất đỉnh phong cường giả một trong, còn có cái kia chưa từng gặp mặt, nhưng là uy danh tại bên ngoài Đại sư huynh đều gọi khen, đủ để gặp ba người này thiên phú cùng thực lực đến cỡ nào nghịch thiên!

"Cố Khinh Trần, Kỷ Ngưng Tuyết, còn có Khương Thần sao?" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng chiến ý, hắn cũng rất muốn cùng ba người này giao thủ.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi cút ra đây cho ta!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Tư Hạ hiểu rõ lúc này đây tham gia Tam Tuyệt Tháp thí luyện thiên kiêu lúc, một tiếng hét to âm thanh đột nhiên theo ngoài phủ đệ vang lên.

Nghe thế âm thanh hét to thanh âm, Thẩm Hạo Hiên cùng Tư Hạ liếc mắt nhìn nhau, nhíu mày, đây không phải mới vừa rồi bị cưỡng chế di dời Xích Tiêu Tông đám người kia thanh âm sao?

Đi ra phủ đệ, quả nhiên là trước khi Xích Tiêu Tông đám kia đệ tử, bất quá lúc này bọn hắn tựa hồ đem bọn hắn dẫn đội trưởng lão gọi đi qua.

"Trưởng lão, tựu là hai người kia phế đi các sư huynh, bọn hắn còn tự xưng là Thương Lôi Phủ đệ tử, đem cái này tòa phủ đệ chiếm!" Trước khi lại để cho Thẩm Hạo Hiên lưu danh chữ cái kia tên Xích Tiêu Tông đệ tử chỉ vào Thẩm Hạo Hiên, âm thanh lạnh lùng nói.

Nghe vậy, cái kia Xích Tiêu Tông trưởng lão đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên cùng Tư Hạ, hai mắt nhắm lại, tựa hồ đang đánh giá lấy hai người.

Cái này Xích Tiêu Tông trưởng lão cũng không ngốc, Thẩm Hạo Hiên cùng Tư Hạ có thể tại trong thời gian ngắn như vậy phế bỏ hắn Xích Tiêu Tông nửa số đệ tử, thực lực không thể khinh thường, bất quá trải qua cẩn thận dò xét, hắn xác thực chưa từng gặp qua Tư Hạ cùng Thẩm Hạo Hiên hai người, hơn nữa Thương Lôi Phủ bên trong, làm sao có thể có thấp hơn thần du cảnh đệ tử?

"Hừ, thật to gan, cũng dám giả mạo Thương Lôi Phủ đệ tử chiếm cứ phủ đệ, ta xem các ngươi là chán sống!" Trong lòng có sau khi quyết định, cái kia Xích Tiêu Tông trưởng lão đi tiến lên đây, hướng về phía Thẩm Hạo Hiên cùng Tư Hạ lớn tiếng quát đạo, cùng lúc đó, một cỗ cường hãn khí tức cũng là theo trên người của hắn bạo phát đi ra.

Đột nhiên bộc phát Xích Tiêu Tông đệ tử lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Tư Hạ lại càng hoảng sợ, sau đó mặt mũi tràn đầy cổ quái nhìn qua cái này trưởng lão.

"Ta nếu mà là ngươi, sẽ mang theo bọn này phế vật có bao xa lăn rất xa!" Thẩm Hạo Hiên nhìn lướt qua Xích Tiêu Tông đệ tử, mỉa mai cười một tiếng đạo.

"Ngươi có tư cách gì cùng ta nói chuyện?" Xích Tiêu Tông trưởng lão hừ lạnh một tiếng, cường đại khí tức trực tiếp đã tập trung vào Thẩm Hạo Hiên.

Tư Hạ thân hình lóe lên, đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt, đem cái kia Xích Tiêu Tông trưởng lão khí tức chống đỡ đỡ được.

"Ngươi là muốn phế bỏ hắn sao?" Tư Hạ mặt không biểu tình, nhàn nhạt mà hỏi.

"Hừ, hắn đem ta Xích Tiêu Tông đệ tử phế bỏ một nửa, ta làm sao có thể chỉ là phế bỏ hắn đơn giản như vậy, ta muốn giết hắn!" Xích Tiêu Tông trưởng lão hừ lạnh một tiếng, lập tức trực tiếp ra tay, hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới, không có chút nào đem Tư Hạ để ở trong mắt, tại hắn xem ra, Tư Hạ khí tức, cũng không quá đáng là ở thần du cảnh mà thôi.

"Ý đồ giết ta Thương Lôi Phủ đệ tử người, giết không tha!" Tư Hạ môi son hơi lên, trong mắt đẹp hiện lên một đạo lạnh như băng sát ý.

Sau một khắc, Tư Hạ động, ngọc thủ của nàng nhẹ nhàng nâng lên, một đạo thật nhỏ điện mang theo trên ngón tay của nàng mãnh liệt bắn mà ra, lập tức là đi tới cái kia trưởng lão trước mặt, tốc độ nhanh đã đến cực hạn.

"Thiên lôi chỉ!"

"Phốc!"

Sáng chói Lôi Quang trực tiếp xỏ xuyên qua này trưởng lão lồng ngực, hắn liền phản ứng thời gian đều không có, thật sự là quá là nhanh!

Khủng bố Lôi Đình chi lực ở đằng kia Xích Tiêu Tông trưởng lão trong cơ thể tàn sát bừa bãi, trong thời gian ngắn liền đem hắn kinh mạch trong cơ thể phá hủy, Tư Hạ cùng hắn hoàn toàn không tại một cấp bậc, hắn hoàn toàn không phải Tư Hạ đối thủ.

"Sao... Làm sao có thể!"

Xích Tiêu Tông trưởng lão đồng tử bắt đầu phóng đại, trong cơ thể sinh cơ tại một chút tiêu tán, hắn cố gắng ngẩng đầu lên, nhìn qua lên trước mặt cái này xinh đẹp đến cực điểm nữ tử, hắn như thế nào cũng thật không ngờ, mình luyện đối phó một kích đều không có thừa nhận xuống.

"Ngươi... Rốt cuộc là ai?" Xích Tiêu Tông trưởng lão không cam lòng hỏi, thực lực của hắn đã đạt đến Thái Hư cảnh, làm sao có thể sẽ bị một cái xem trẻ tuổi như vậy nữ tử cho miểu sát rồi.

"Thương Lôi Phủ, Tư Hạ!" Tư Hạ mặt không biểu tình đạo.

"Tư Hạ... Tư..." Xích Tiêu Tông trưởng lão nghe được Tư Hạ danh tự về sau, sắc mặt bỗng nhiên trở nên kinh hãi, trước mặt nữ tử này, dĩ nhiên là người kia con gái?

"Trốn!" Xích Tiêu Tông trưởng lão trước khi chết, chỉ có thể quay đầu đối với chính mình tông môn đệ tử hô, sau một khắc, đám kia đệ tử là chạy trối chết, liền vị trưởng lão này thi thể đều mặc kệ.

Nhìn qua té trên mặt đất Xích Tiêu Tông trưởng lão, Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn Tư Hạ, sau đó giơ ngón tay cái lên, chính mình cái sư mẫu, thật sự sinh mãnh liệt a...