"Thôi đi... Bị chúng ta nói trúng rồi, không nói?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên không có cãi lại, mấy người còn lại trong mắt đều là hiển hiện một tia xem thường chi sắc, sau đó đi tiến lên đây, vây quanh ở Vương Tiên dật trước mặt, nhìn xem Vương Tiên dật là như thế nào phá trận .

Vương Tiên dật bàn ngồi xuống về sau, theo nhẫn trữ vật bên trong xuất ra mấy cái trận kỳ, chu sa cùng với linh thạch. Đem những vật này chỉnh tề bày tại trước mặt của mình về sau, Vương Tiên dật là bắt đầu diễn tính toán, muốn tìm được cái này mê trận mắt trận.

Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên không khỏi xùy cười một tiếng, Vương Tiên dật cái này cách làm tại Thượng Cổ thời đại coi như là trận pháp học đồ cũng sẽ không đi làm, lúc kia Trận Pháp Sư, không cần gì trận kỳ, la bàn, chỉ dựa vào một đôi mắt mà có thể chuẩn xác tìm ra mắt trận chỗ, không giống hiện tại, còn cần nhiều đồ như vậy phụ trợ, hơn nữa tìm ra mắt trận còn không chính xác.

"Cười cái gì cười? Có bản lĩnh ngươi tới a!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên tiếng cười, trăm dặm biển bất mãn nói Đạo Nhất âm thanh.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên chỉ là nhẹ nhàng tựa đầu phiết qua đi, kỳ thật tại bước vào mê trận trong nháy mắt đó, Thẩm Hạo Hiên là đã biết cái này mê trận mắt trận chỗ, chỉ có điều không muốn tại đám người kia trước mặt biểu lộ bí mật của mình, nếu Thẩm Hạo Hiên muốn lời nói, lập tức có thể bài trừ mê trận, chính mình trong thức hải luyện kim trong truyền thừa có về trận pháp chi đạo kỹ càng ghi lại, như vậy mê trận, lại đến mười cái cũng không đủ phá giải !

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên quay đầu đi, trăm dặm biển không khỏi cười lạnh một tiếng, sau đó quay đầu đối với Ngô Bàn Tử nói ra: "Ngô Bàn Tử, nếu như lần sau ngươi lại gọi như vậy mặt hàng đến làm nhiệm vụ, tựu coi như ngươi ra gấp 10 lần thù lao, cũng đừng muốn mời đụng đến ta!"

"Là là là!" Nghe được trăm dặm biển lời nói, Ngô Bàn Tử chỉ có thể liền vội vàng gật đầu, ánh mắt cũng là không có hảo ý nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên.

Đối với mọi người hiểu lầm, Thẩm Hạo Hiên toàn bộ đem hắn đưa chi chú ý bên ngoài, tựu như vậy lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, nhìn xem Vương Tiên dật bận việc.

Không biết qua bao lâu, Vương Tiên dật trước mặt trận kỳ không biết đổi bao nhiêu lần vị trí, Vương Tiên dật trên trán cũng là toát ra rậm rạp mồ hôi, sắc mặt cũng dần dần trở nên tái nhợt, hắn đã trải qua vô số lần diễn luyện, mỗi khi nhanh phải tìm được mắt trận thời điểm, cái này mê trận sẽ biến hóa, giống như có trở ngại gì lấy hắn tính toán theo công thức bình thường, lại để cho hắn không cách nào chuẩn xác tìm ra mắt trận chỗ.

"Bất đồng trận pháp tầm đó hội lẫn nhau quấy nhiễu, chẳng lẽ là cái kia sát trận đang làm nhiễu của ta tính toán theo công thức?" Vương Tiên dật lau mồ hôi nước nghĩ đến, bất quá sau đó hắn lại lắc đầu, cái kia sát trận còn chưa khởi động, không có khả năng ảnh hưởng đến cái này mê trận!

"Chẳng lẽ chính như cái kia Thẩm Hạo Hiên theo như lời, cái này mê trận bên ngoài còn có một tòa Phệ Linh trận, đây là một chỗ ba trận tuyệt sát chi địa?" Vương Tiên dật trong đầu bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ, nhưng là sau đó như cũ là bị hắn cho bác bỏ, Phệ Linh trận cũng phải cần mấy trăm chỉ trận kỳ mới có thể tổ kiến, nếu có Phệ Linh trận lời nói, tuyệt đối chạy không khỏi cảm giác của hắn.

Nhưng là, nếu như không phải lưỡng trận quấy nhiễu lời nói, vậy là cái gì tại trở ngại lấy hắn tính toán theo công thức đâu? Vương Tiên dật muốn phá đầu đều không nghĩ ra được.

"Vương đại sư, cái này đều qua đi thời gian dài bao lâu, còn không có giải quyết sao?" Trăm dặm biển có chút không kiên nhẫn nói.

"Đúng đấy, ta đều ngủ một giấc đi lên, ngươi còn chưa kết thúc sao?" Cái kia nóng nảy nữ tử cũng là thúc giục nói.

Nghe được hai người không kiên nhẫn thanh âm, Thẩm Hạo Hiên quay đầu nhìn lại, lập tức không khỏi cười lạnh một tiếng, lúc này trăm dặm biển cùng cái kia nóng nảy nữ tử sắc mặt xem mỏi mệt đến cực điểm, xem ra trong cơ thể Linh lực cùng sinh cơ bị Phệ Linh trận cắn nuốt không ít, đoán chừng dùng không được bao lâu, Phệ Linh trận sẽ tốc độ cao nhất vận chuyển, đến lúc đó những người này có thể tựu gặp nguy hiểm rồi.

"Nhanh, lập tức cũng sắp rồi!" Nghe được trăm dặm biển cùng cái kia nóng nảy nữ tử thúc giục, Vương Tiên dật xoa xoa mồ hôi trên trán, mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng là trong lòng của hắn lại không có chút nào lực lượng, bởi vì hắn căn bản tìm không thấy cái này mê trận mắt trận.

"Ân?" Chứng kiến Vương Tiên dật quẫn cảnh, Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, bất quá ngay tại hắn ý định tiếp tục ngồi xuống thời điểm, một đạo cực kỳ cảm giác nguy hiểm tại trong lòng bay lên, toàn thân tóc gáy đều là tạc lập .

"Có cái gì đã đến gần!" Trường Mao thanh âm đã ở Thẩm Hạo Hiên vang lên bên tai, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên mặt lập tức trở nên ngưng trọng .

"Hẳn là đường hầm trong mỏ bên trong hung thú! Không được, được chạy nhanh ly khai tại đây, nếu để cho cái kia hung thú dẫn động tại đây sát trận lời nói, chúng ta đều phải chết!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra, tại đây sát trận Thẩm Hạo Hiên cũng biết, xem cực kỳ phức tạp, coi như là Thẩm Hạo Hiên có trận pháp chi đạo trợ giúp, nhất thời bán hội cũng giải trừ không được, vạn nhất dẫn động lời nói, vậy thì chỉ có một con đường chết rồi!

Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, rất nhanh đi vào đường hầm trong mỏ trước vách tường, hai ngón bắt đầu rất nhanh ở trên vách tường điểm động.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi đang làm gì đó? Muốn chết sao" xem đạo Thẩm Hạo Hiên động tác, trăm dặm biển lập tức chợt quát một tiếng, muốn ngăn cản Thẩm Hạo Hiên, hay nói giỡn, cái này mê trận sau lưng thế nhưng mà cất dấu một tòa đại sát trận, nếu Thẩm Hạo Hiên đem cái kia sát trận khởi động, chính mình mấy người có thể tựu đều đã xong a!

"Nhanh, mau ngăn cản hắn, hắn muốn phá hư cái này mê trận!" Vương Tiên dật cũng liền bề bộn gọi vào, sắc mặt trở nên tái nhợt .

Nghe được Vương Tiên dật lời nói, những võ giả khác cũng đều là vẻ mặt phẫn nộ phóng tới Thẩm Hạo Hiên, Thẩm Hạo Hiên hiện tại hành vi thế nhưng mà uy hiếp được tánh mạng của bọn hắn an toàn a, nếu để cho hắn tiếp tục nữa lời nói, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

"Lăn, không muốn chết, đều cho ta mang theo đừng nhúc nhích!" Cảm nhận được sau lưng không ngừng tới gần khí tức, Thẩm Hạo Hiên mạnh mà đầu trạm chợt quát một tiếng, một cổ bá đạo đến cực điểm khí tức theo trong cơ thể của hắn bộc phát, đem trăm dặm biển mấy người đều chấn nhiếp rồi.

"Thẩm Hạo Hiên, dừng tay, chẳng lẽ ngươi muốn hại chết chúng ta sao?" Ngô Bàn Tử đứng ra, trầm giọng nói ra.

"Hại chết các ngươi? Hừ, các ngươi không có tư cách này, ta chỉ là ở phá trận mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt trả lời, hai mắt tại đường hầm trong mỏ bên trong qua lại tìm tòi.

"Phá trận? Chỉ bằng ngươi, Vương đại sư là Tứ giai Trận Pháp Sư đều không có đem cái này mê trận bài trừ, ngươi một cái cửa bên ngoài hán kêu gào cái gì? Nếu đem ngươi bên ngoài sát trận dẫn động làm sao bây giờ? Chẳng lẽ muốn chúng ta cùng ngươi chết ở chỗ này sao?" Trăm dặm biển nộ quát một tiếng.

"Nếu như ngươi tại ngăn trở lời của ta, ta không ngại hiện tại tựu dẫn động sát trận!" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng nói ra, cùng đám người kia là không có cách nào phân rõ phải trái, chỉ có uy hiếp mới có tác dụng!

Quả nhiên, nghe được Thẩm Hạo Hiên uy hiếp, mấy người sắc mặt đều là biến đổi, không dám lại có chút dị động.

Đã không có mấy người ngăn trở, Thẩm Hạo Hiên rất nhanh là tại đường hầm trong mỏ một cái đằng trước chỗ tầm thường phát hiện một khỏa đầu lâu, tại đây đầu lâu bên trên, không ngừng toát ra nhàn nhạt hắc khí.

"Đã tìm được!" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt vui vẻ, lập tức một quyền trực tiếp oanh tới, lực lượng khổng lồ trực tiếp đem cái kia đầu lâu oanh vỡ đi ra.

"Két sát "

Đầu lâu vừa vỡ, mọi người bên tai đều là vang lên một tiếng vang nhỏ, ngay sau đó hết thảy trước mắt là trở nên khoáng đạt, chính thức đường hầm trong mỏ cũng là xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Mê trận thật sự bị phá giải?" Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người là sững sờ ngay tại chỗ, có chút khó tin nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, tiểu tử này, vậy mà có thể đem mê trận giải trừ?

"Nguy hiểm!" Mọi người ở đây thất thần tầm đó, Ngô Bàn Tử hét lớn một tiếng, sau một khắc, một đạo bóng đen lập tức là đánh úp lại, khủng bố kình phong đem đường hầm trong mỏ ở trong cự Thạch Đô là thiết cắt thành hai nửa, uy thế như thế, lại để cho mọi người sắc mặt biến đổi lớn

ps: Đêm nay còn có một canh!