Lần nữa nhìn thấy Dương Chấn Thiên đã là hai ngày sau đó rồi, hôm nay, Thẩm Hạo Hiên chính trong phòng tu luyện, liền bị sốt ruột chạy đến Dương Vũ tỉnh lại.

"Thẩm huynh, gia phụ đã xảy ra chuyện!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên tính một cái thời gian, là biết rõ vì cái gì rồi, Dương Chấn Thiên lão gia tử minh độc, lại lần nữa bạo phát!

Thẩm Hạo Hiên đi theo Dương Vũ vội vàng đi vào Dương Chấn Thiên lão gia tử hành cung, trong phòng, Dương Chấn Thiên chính xếp bằng ở trên bồ đoàn, chau mày, trên người nhàn nhạt độc vật lượn lờ, xem ra minh độc đã đột phá Thẩm Hạo Hiên trước khi sở thiết đưa phong ấn, lần nữa bạo phát!

Thẩm Hạo Hiên thấy thế, liền bước lên phía trước, tỉnh lại trong cơ thể ngủ say Trường Mao, Thao Thế thôn phệ thiên phú lần nữa hiện ra, đem tản mát ra minh độc thôn phệ, sau đó Hỏa Linh Hắc Diệu lần nữa tiến vào Dương Chấn Thiên trong cơ thể, đã tìm được cái kia minh độc chi nguyên.

Lúc này cái kia đoàn đen kịt độc vật phía trên màu đen hỏa diễm đã chỗ lời nói thừa không có mấy rồi, một tia màu đen độc vật không ngừng toát ra, ăn mòn cái này còn lại hỏa diễm, xem ra, không xuất ra mấy canh giờ, minh độc muốn đến lần chính thức đại bạo phát!

Chứng kiến cái kia chậm rãi bành trướng lên nước sơn Hắc Độc sương mù, Thẩm Hạo Hiên liền tranh thủ Hỏa Linh Hắc Diệu tập trung, muốn đối với hắn tiến hành lần thứ hai phong ấn!

Lần này minh độc khói đen phản kháng độ mạnh yếu càng cường đại hơn, Thẩm Hạo Hiên hao phí sở hữu tinh thần, thậm chí thiếu chút nữa vận dụng Viêm lão lực lượng! Hơn nữa lần này Dương Chấn Thiên cũng bị trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu cùng minh độc đọ sức giày vò không nhẹ, nhiều lần ngất đi đều bị trong cơ thể truyền đến đau đớn tỉnh lại!

Cũng may Thẩm Hạo Hiên cuối cùng chống đỡ xuống dưới, Dương Chấn Thiên trong cơ thể minh độc rốt cục bị lần nữa chế trụ!

"Thẩm điệt nhi, thật sự là không biết làm như thế nào cảm tạ ngươi rồi!" Dương Chấn Thiên nhìn xem sắc mặt tái nhợt Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Lão gia tử, ta đáp ứng Dương đại ca muốn thay ngươi giải quyết trong cơ thể minh độc, đây chẳng qua là ta nên làm!" Thẩm Hạo Hiên trả lời. Bất quá sau đó hắn chau mày, nhìn xem Dương Chấn Thiên nói ra: "Lão gia tử, trong cơ thể ngươi minh độc hấp thu linh lực của ngươi, càng lúc càng cường hãn, chỉ sợ nó lần sau bộc phát ta tựu khống chế không nổi rồi, cho nên, muốn đuổi tại nó đột phá phong ấn trước, triệt để giải quyết nó!"

Dương Chấn Thiên cũng là cười khổ một tiếng: "Ta lại làm sao không biết, chỉ là của ta cầm nó thật sự không có cách nào! Thẩm điệt nhi có biện pháp nào?"

"Ta xác thực có thể giải quyết nó, nhưng là đây không phải một ngày hay hai ngày sự tình, hơn nữa, hiện tại thực lực của ta quá thấp, trong cơ thể Linh lực không đủ để chèo chống một vòng chữa thương!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra.

"Thẩm điệt nhi, ngươi nói cần gì, ta nhất định toàn lực phối hợp!" Dương Chấn Thiên nói ra.

"Ta cần, đột phá Linh Tướng!"

Nghe vậy, Dương Chấn Thiên trầm ngâm một chút, từ trong lòng móc ra một khối Oánh Oánh ngọc tủy, ngọc tủy một chỗ, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát lượn lờ trong phòng, nghe thấy được cái này cổ mùi thơm ngát, Thẩm Hạo Hiên trước khi mỏi mệt quét qua là hết, ánh mắt cực nóng chằm chằm vào cái kia khối ngọc tủy!

Dương Chấn Thiên xuất ra dĩ nhiên là là cái kia Thiên Huyễn Linh Tủy!

"Thẩm điệt nhi, đây là Thiên Huyễn Linh Tủy, ta trước khi đáp ứng ngươi, hiện tại liền đem hắn tặng cho ngươi, chắc hẳn nó có lẽ có thể trợ giúp ngươi đột phá đến Linh Tướng!" Dương Chấn Thiên trong mắt không có chút nào thần sắc không muốn, Thẩm Hạo Hiên vì hắn, vi Hắc Phong trại làm nhiều như vậy, giá trị của hắn, muốn so với cái này khối Thiên Huyễn Linh Tủy trọng nhiều!

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng không sĩ diện cãi láo, thò tay tiếp nhận cái kia Thiên Huyễn Linh Tủy, ôm quyền nói: "Tạ lão gia tử rồi, ta sẽ mau chóng đột phá Linh Tướng, tại ta bế quan trong khoảng thời gian này, ngàn vạn đừng nhúc nhích dùng Linh lực, bằng không thì cái kia minh độc hội sớm bộc phát!"

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên lần nữa dặn dò Dương Chấn Thiên vài câu, liền vội khó dằn nổi đuổi trở về phòng.

Đóng cửa kỹ càng về sau, Thẩm Hạo Hiên liền đem Viêm lão hoán đi ra, xem lên trước mặt thân hình hư ảo Viêm lão, Thẩm Hạo Hiên không thể chờ đợi được mà hỏi: "Viêm lão, thứ này làm như thế nào phục dụng!"

Chứng kiến cái kia Thiên Huyễn Linh Tủy, Viêm lão không khỏi liếm liếm bờ môi, hâm mộ nói: "Không nghĩ tới thật đúng là bị tiểu tử ngươi đạt được cái này Thiên Huyễn Linh Tủy rồi, có thể hâm mộ chết ngươi!"

"..." Thẩm Hạo Hiên im lặng.

"Viêm lão, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, ngươi nói cho ta biết trước như vậy như thế nào phục dụng!" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Gấp cái gì? Tựu ngươi bây giờ cái này trạng thái, phục dụng cái này Thiên Huyễn Linh Tủy hoàn toàn tựu là lãng phí! Ngươi trước tiên đem ta trước khi cho ngươi chuẩn bị những dược liệu kia lấy ra, ta giúp ngươi điều chế thoáng một phát, chính ngươi chạy nhanh đem trạng thái khôi phục lại!" Viêm lão trắng rồi hầu nhanh chóng Thẩm Hạo Hiên liếc, nói ra.

"A a, đúng!" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên đem nhẫn trữ vật ném cho Viêm lão, chính mình tắc thì vội vàng hai mắt nhắm lại, bài trừ trong lòng tạp niệm, bắt đầu khôi phục bản thân trạng thái!

Nhìn xem cái kia bất tranh khí Thẩm Hạo Hiên, Viêm lão bất đắc dĩ thở dài, lập tức song tay khẽ vẫy, vài cọng linh dược tự trong nhẫn chứa đồ bay ra, một đoàn màu đen hỏa diễm tự Viêm lão trong tay toát ra, đem cái kia Thiên Huyễn Linh Tủy cùng linh dược toàn bộ bao khỏa đi vào, khai Thủy Luyện hóa .

...

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, thẳng đến đèn sáng mới lên, Thẩm Hạo Hiên mới từ trạng thái tu luyện phục hồi tinh thần lại, lúc này, ở trước mặt của hắn, đã nổi lơ lửng một cái tinh mỹ bình ngọc, trong bình, màu ngà sữa chất lỏng chính chậm rãi lưu chuyển lên!

"Ta đã đem Thiên Huyễn Linh Tủy đã luyện hóa được, đem cái này ăn vào mới có thể, có thể hay không đột phá Linh Tướng, tựu xem vận khí của ngươi rồi!" Viêm lão vẻ mặt mỏi mệt nói.

"Cảm ơn ngươi, Viêm lão!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Viêm lão nói ra.

"Thôi đi... Sĩ diện cãi láo!" Viêm lão trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc, sau đó liền đem ngọc bình đưa tới.

"Bắt đầu đi!"

"Tốt!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia lưu chuyển màu ngà sữa chất lỏng, thở một hơi thật dài, có thể hay không đột phá Linh Tướng, hãy nhìn ngươi đó! Trong nội tâm ám Đạo Nhất âm thanh về sau, liền đem hắn một tia ý thức rót vào đến trong miệng!

"Oanh..." Thiên Huyễn Linh Tủy giống nhau nhất, liền hóa thành một đạo tinh thuần năng lượng phóng tới Thẩm Hạo Hiên kinh mạch!

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên vội vàng thúc dục trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu, màu đen hỏa diễm tự trong Đan Điền bạo tuôn ra mà ra, hóa thành một đạo màu đen màn tường ngăn đón tại này cổ cực lớn và tinh thuần năng lượng trước mặt!

Thẩm Hạo Hiên trước khi cũng không ít phục dụng qua thiên tài Địa Bảo, bởi vậy xử lý cũng là thuận buồm xuôi gió, Thiên Huyễn Linh Tủy năng lượng trải qua Hỏa Linh Hắc Diệu lần thứ hai luyện hóa, mới có thể rót vào đến trong Đan Điền!

Theo cái kia tinh thuần năng lượng rót vào, Thẩm Hạo Hiên trong Đan Điền Linh Hải bắt đầu bốc lên, vô số Linh lực bọt nước phát ở đằng kia năng lượng phía trên, rất nhanh liền đem hắn bao phủ!

Chậm rãi, trong Đan Điền Linh Hải bắt đầu bành trướng, một tia trướng cảm nhận sâu sắc theo vùng đan điền truyền đến! Đây là Linh lực đạt tới tới gần điểm biểu hiện!

"Áp súc Linh Hải, hình thành Linh Tinh!" Viêm lão thanh âm hợp thời vang lên. Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên liền tranh thủ tâm thần để đặt đến đan Điền Trung linh hải bên trên!

Linh Tướng cùng Linh Đồ rõ ràng nhất khác nhau là trong cơ thể Linh Hải cố hóa thành Linh Tinh, tinh thể Trữ Linh năng lực muốn so với chất lỏng lớn, đây cũng là vì cái gì Linh Tướng Linh lực muốn xa so Linh Đồ hùng hậu!

Mà đem Linh Hải ngưng kết thành Linh Tinh, cũng là một cái không nhỏ công trình!

Thẩm Hạo Hiên điều động trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu, bắt đầu lại để cho Linh Hải điên cuồng xoay tròn, khủng bố nhiệt độ cao không ngừng thiêu đốt lấy trong cơ thể Linh Hải!

"Vù vù..." Trong cơ thể Linh Hải điên cuồng xoay tròn, khiến cho ngoại giới Linh lực cộng minh, một cái Linh lực vòng xoáy tại Thẩm Hạo Hiên quanh thân hình thành, khiến cho Phong Bạo đem trong phòng vật phẩm thổi chính là một mảnh đống bừa bộn!

Thấy thế, Viêm lão vung tay lên, đem cái này động tĩnh ngăn cách tại bên ngoài, phòng ngừa người khác qua tới quấy rầy!

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên cái trán dần dần xuất hiện rậm rạp mồ hôi, thế nhưng mà mặc kệ hắn như thế nào cố gắng, trong Đan Điền Linh Hải như trước không có ngưng kết thành tinh dấu hiệu, ngược lại là đan điền càng trướng càng đau nhức, tựa hồ muốn bạo tạc !

"Tăng thêm tốc độ!" Thấy thế, Viêm lão không có nhíu chặt, trầm giọng uống đến!

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cắn chặc trướng cảm nhận sâu sắc, đem trong cơ thể xoay tròn tốc độ tăng lên tới cao nhất, ngoại giới Linh lực Phong Bạo cũng biến càng tăng kinh khủng, trong phòng trên vách tường bắt đầu xuất hiện đạo đạo khe hở, không ngừng hướng nơi khác lan tràn, tựa hồ tùy thời đều có sụp đổ khả năng!

"A a a... !" Thẩm Hạo Hiên gào rú, trong Đan Điền Linh Hải càng chuyển càng nhanh, Hỏa Linh Hắc Diệu nhiệt độ cũng càng ngày càng cao!

"Đinh..." Một đoạn thời khắc, một tiếng giòn vang trong phòng vang lên, Viêm lão nghe được về sau, sắc mặt cuồng hỉ, thanh âm này, là Linh Tinh ngưng kết thành công thanh âm a!

Quả nhiên, Thẩm Hạo Hiên bên ngoài cơ thể Linh lực Phong Bạo chậm rãi tiêu tán xuống dưới, trong Đan Điền Linh lực cũng hướng về chính giữa cái kia một khối thật nhỏ tinh thể hội tụ mà đi, chứng kiến cái này khỏa tinh thể, Thẩm Hạo Hiên rốt cục thở phào một hơi, đồng thời trong nội tâm cuồng hỉ, từ giờ trở đi, hắn cũng là một gã Linh Tướng cường giả!