Trước trong điện, cái kia ba gã Linh Hoàng cường giả nhìn qua toàn thân đẫm máu Thẩm Hạo Hiên, có chút khiếp sợ nói không ra lời, lúc này cái này dạ đạt cứ điểm bên trong, đã chỉ còn lại có bảy tám người, bị Thẩm Hạo Hiên dẫm nát dưới chân thi thể sổ đều đếm không hết.

Nhìn qua cái kia đống xác chết, ba người kia có chút hồi thẫn thờ, phải biết rằng cái này cứ điểm chính là Đọa Lạc Cốc tại Nam Vực là tối trọng yếu nhất cứ điểm, cho dù là mặt khác bốn tòa cung điện cấp bậc cứ điểm cũng so ra kém, bởi vì nơi này giáp giới lấy Nam Vực cùng Bắc Vực, cái này tòa cứ điểm có thể nói là đem Đọa Lạc Cốc cái Nam Vực cứ điểm liên hệ lên trọng yếu đầu mối then chốt, cho nên Đọa Lạc Cốc cũng ở nơi đây sắp xếp trọng binh gác, võ giả thực lực đều tại Bát giai Linh Hậu phía trên, nhưng là cứ như vậy ngắn ngủn một hồi công phu, Thẩm Hạo Hiên liền đem nhiều như vậy Linh Hậu Linh Tướng cường giả chém giết! Đây là cái gì tốc độ, đây là cái gì công lực? Coi như là ba người bọn họ liên thủ cũng không nhất định có thể làm được a.

Bọn hắn ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, trên trán gân xanh đều là nổi bật đi ra.

"Đã lâu không gặp a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia ba vị Linh Hoàng cấp bậc trưởng lão, khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, ba người này Thẩm Hạo Hiên nhận ra, ban đầu ở Bắc Vực đuổi giết người của mình bên trong, thì có ba người này!

"Hừ, không nghĩ tới ngươi vậy mà không có chết!" Ba người lông mày cũng là chọn, Thẩm Hạo Hiên mệnh thật sự là quá lớn, rơi vào Hỗn Độn Không Gian bên trong bị Không Gian Phong Bạo cuốn đi lại vẫn có thể còn sống sót, hơn nữa nhìn khí tức của hắn, còn giống như đột phá.

"Các ngươi không chết, ta như thế nào sẽ chết đâu?" Thẩm Hạo Hiên đứng ở đó đống xác chết phía trên, cúi đầu bao quát cái này ba người kia, trong mắt tràn đầy lạnh như băng sát ý, lúc trước mình ở Bắc Vực bị đuổi giết thời điểm, ba người này cũng không thiếu đối với chính mình ra tay, nếu như không phải mình mạng lớn, đoán chừng sẽ chết tại đây ba người trong tay, hôm nay gặp lại sau, tựu muốn đem trước khi sở hữu khoản nợ, đều toàn bộ còn trở lại!

"Hừ, thật sự là Thiên Đường có đường ngươi không tại, Địa Ngục không cửa ngươi thiên đến quăng, đã một năm trước không có giết chết ngươi, như vậy hôm nay sẽ thấy giết ngươi một lần!" Ba gã Linh Hoàng cường giả đều là hừ lạnh một tiếng, bọn hắn vừa vặn phát sầu như thế nào cho Âu Dương Phong giao phó đâu rồi, cái này Thẩm Hạo Hiên chính mình đến tìm chết, chỉ cần đem Thẩm Hạo Hiên đầu lâu chém xuống đến đưa về Đọa Lạc Cốc, cái kia trống không bốn Đại trưởng lão vị, còn không tựu là vật ở trong túi của bọn hắn!

Nghĩ được như vậy, trong ba người một gã Tứ giai Linh Hoàng cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, khủng bố khí thế phóng lên trời, đem cái kia mưa như trút nước mà hạ giọt mưa trực tiếp theo giữa không trung phân liệt ra đến, sau một khắc, là hướng về Thẩm Hạo Hiên bắn tới, còn lại hai người đều là lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên, cũng không có gì động tác.

Nhìn qua cái kia hùng hổ Đọa Lạc Cốc trưởng lão, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, Tứ giai Linh Hoàng, nếu như là một năm trước kia, chính mình nhất định sẽ bị cái này Tứ giai Linh Hoàng cường giả chém giết, muốn theo Tứ giai Linh Hoàng trong tay đào thoát phải sử dụng Bá Thiên Kiếp thậm chí là Viêm Dương bạo, nhưng là hôm nay nha, cái này Tứ giai Linh Hoàng ở trước mặt ta, căn bản không chịu nổi một kích!

Thẩm Hạo Hiên trong tay Phệ Hồn kiếm bỗng nhiên sáng lên, bay bổng hướng về kia Tứ giai Linh Hoàng chém tới, sau một khắc, một đạo rộng vài trượng màu tím đen kiếm quang là nổ bắn ra mà ra.

Nhìn qua cái kia bay bổng mềm nhũn kiếm quang, Tứ giai Linh Hoàng cười lạnh một tiếng: "Hừ, loại này xiếc cũng dám lấy ra mất mặt xấu hổ?" Dứt lời, là giơ lên nắm đấm, đen kịt Linh lực tại trên cánh tay ngưng tụ, lập tức hướng về kia kiếm quang đập tới.

Nhưng mà, ngay tại Tứ giai Linh Hoàng nắm đấm sắp nện ở cái kia màu tím đen kiếm trên ánh sáng là, dị biến nổi bật, vốn là tốc độ cực nhanh hắn hình như là bị cái gì lôi kéo ở bình thường, thân thể bỗng nhiên biến có vạn cân bên trong, trực tiếp theo giữa không trung ngã rơi xuống, không chỉ có như thế, cái kia cùng màu tím đen kiếm quang tiếp xúc nắm đấm vậy mà lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến khô héo, cả đầu cánh tay lập tức là trở nên chỉ còn lại có xương bọc da, cuối cùng, cái kia màu tím đen kiếm quang bộc phát ra một đạo đen kịt hỏa diễm, trực tiếp đem cái kia Tứ giai Linh Hoàng cánh tay bao trùm, bắt đầu đốt đốt .

"A!" Hét thảm một tiếng âm thanh theo cái kia Tứ giai Linh Hoàng trong miệng vang lên, quanh quẩn tại toàn bộ trong đại điện, nghe được chung quanh võ giả Thuấn thân run lên, còn lại hai gã Linh Hoàng cường giả chứng kiến cái này một màn quỷ dị, liền bước lên phía trước trực tiếp đem cái kia Tứ giai Linh Hoàng cánh tay chặt đứt, mới đưa hắn cứu được trở lại.

"Tê" chung quanh còn sống võ giả đều là nhịn không được hít thật sâu một hơi khí lạnh, sắc mặt hoảng sợ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, gần kề một kích, liền trực tiếp phế bỏ Tứ giai Linh Hoàng một đầu cánh tay, hơn nữa nếu như không phải hai người khác phản ứng nhanh đến lời nói, chỉ sợ liền trực tiếp đem cái kia Tứ giai Linh Hoàng chém giết, đây là cái gì thực lực, đây là một năm trước cái kia bị bọn hắn truy giống như chó nhà có tang Thẩm Hạo Hiên sao?

"Đại ca Nhị ca, thằng này có cổ quái, cùng một chỗ liên thủ giết hắn đi!" Tên kia Tứ giai Linh Hoàng sắc mặt dữ tợn hô, vừa rồi hắn muốn công kích được Thẩm Hạo Hiên lúc, bỗng nhiên tầm đó là cảm giác được giống như có tòa vạn trượng Cao Sơn đặt ở trên người của hắn, không chỉ có như thế, trong cơ thể sinh cơ đã ở cấp tốc tiêu tán lấy, còn có cái kia liền Linh lực cũng có thể đốt cháy nước sơn Hắc Hỏa diễm, nếu như không phải của hắn hai vị huynh trưởng đến nhanh lời nói, hắn thật sự sẽ chết tại Thẩm Hạo Hiên trong tay rồi.

Nghe được cái kia Tứ giai Linh Hoàng phẫn tiếng rống giận dữ, hai người này cũng không có có do dự chút nào, trong cơ thể khí thế cũng là trực tiếp bộc phát ra đến, vừa rồi bọn hắn cũng là nhìn ra Thẩm Hạo Hiên cổ quái, hôm nay Thẩm Hạo Hiên sớm đã không phải là năm đó cái kia nhỏ yếu Thẩm Hạo Hiên rồi, hiện tại Thẩm Hạo Hiên đã có thể cho bọn hắn đã mang đến uy hiếp.

Hai người một cái Ngũ giai Linh Hoàng, một cái Lục giai Linh Hoàng, có thể thấy được Đọa Lạc Cốc đối với cái này cứ điểm coi trọng rồi. Hai người thân hình lóe lên, hóa thành đạo đạo tàn ảnh hướng về Thẩm Hạo Hiên bức bách mà đến.

Nhìn qua cái kia hai gã Linh Hoàng cường giả, Thẩm Hạo Hiên cũng là thở một hơi thật dài, trong cơ thể Linh lực bắt đầu cổ đãng, Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong Tam đại linh chủng cũng là toàn diện bộc phát, lại để cho Thẩm Hạo Hiên khí thế chán nản tăng lên.

"Loát" Thẩm Hạo Hiên dưới chân giẫm phải Cửu Thiên Kinh Vân Bộ, thân hình nổ bắn ra mà ra, hướng về kia hai người phóng đi, xem bộ dáng là muốn cùng hai người cứng đối cứng rồi!

"Hừ, muốn chết!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cũng dám lựa chọn loại này bạo lực phương thức, hai người đều là hừ lạnh một tiếng, bọn hắn một cái Ngũ giai Linh Hoàng, một cái Lục giai Linh Hoàng, cái này Thẩm Hạo Hiên còn dám cùng bọn hắn cứng đối cứng? Nghĩ được như vậy, lưỡng trong cơ thể con người Linh lực đều là bạo tuôn ra mà ra, toàn bộ ngưng kết tại trên cánh tay, sau một khắc, là trực tiếp oanh kích tại Thẩm Hạo Hiên trên thân thể.

Nhưng là, trong tưởng tượng đả kích cảm giác cũng không có truyền đến, hai người nắm đấm vậy mà tại Thẩm Hạo Hiên trên thân thể trực tiếp xuyên qua rồi, cái này dĩ nhiên là một cái tàn ảnh!

"Đáng chết, làm sao lại như vậy?" Hai người kinh kêu một tiếng, bọn hắn rõ ràng không có chứng kiến Thẩm Hạo Hiên hắn động tác của hắn, trước mặt làm sao có thể chỉ là tàn ảnh đâu?

"A!" Tựu tại bọn hắn khiếp sợ thời điểm, hét thảm một tiếng âm thanh truyền đến, hai người ly khai về đầu nhìn lại, là thấy được lại để cho bọn hắn càng thêm khiếp sợ một màn, lúc này Thẩm Hạo Hiên không biết khi nào xuất hiện ở cái kia Tứ giai Linh Hoàng trước người, đen kịt Phệ Hồn kiếm đã đâm vào này Tứ giai Linh Hoàng trong cơ thể, lực cắn nuốt bộc phát, đem cái kia Tứ giai Linh Hoàng sinh cơ, huyết nhục cùng với linh niệm toàn bộ thôn phệ, cả người lập tức là biến thành một bộ thây khô!

"Làm sao có thể!" Cái kia hai gã Linh Hoàng kẻ nhẹ cả kinh kêu lên