Tử Kim đạo bào lão giả bước vào Thần Võ phong ấn, trong chốc lát, Kim sắc hỏa diễm tại bên trên bầu trời bay lên, điên cuồng hướng về lão giả mang tất cả mà đi.

Khủng bố nhiệt độ cao lại để cho trong thiên địa nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên sổ cấp bậc, mà ngay cả cái kia Thần Võ phong ấn, cũng bắt đầu trở nên vặn vẹo .

Cực lớn động tĩnh, thậm chí lại để cho bốn phía ngủ say Đế vực cường giả, cũng đều thức tỉnh, bọn hắn vẻ mặt hâm mộ nhìn xem lão giả kia, hận không thể mình cũng đi theo hắn, hàng lâm Thần Vực Thánh giới!

Thực lực càng cường, hàng lâm Thần Vực Thánh giới độ khó cũng lại càng lớn, tựu tính toán lão giả kia là Thần cảnh giới cái khác cường giả, nhưng là tại Thần Võ trong phong ấn, mỗi di động một bước, đều cực kỳ gian nan!

Cũng may, trong tay hắn có vảy rắn ngọc bội, nồng đậm Hồng Mông chi khí đưa hắn toàn thân đều bao bọc ở trong đó, chống cự lấy bên ngoài cái kia kim sắc hỏa diễm thiêu đốt.

Theo Đế vực đến Thần Vực Thánh giới, tầm đó cũng không quá đáng là cách vài chục bước khoảng cách.

Nhưng là tựu là cái này vài chục bước, lão giả đi được là như thế gian nan, phảng phất đã qua một thế kỷ bình thường, thậm chí đến cuối cùng, cái kia Hồng Mông chi khí, đã khó có thể ngăn cản kinh khủng kia kim sắc hỏa diễm, lại để cho lão giả trên người đều nhiễm lên rồi!

Rốt cục, hao phí gần thời gian một ngày, lão giả theo Thần Võ trong phong ấn đi ra, coi như là hàng lâm tại Thần Vực Thánh giới bên trong.

"Lão sư!" Xem đến lão giả hàng lâm, Tiêu Khả Nhi vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Lúc này lão giả kia trên người, nhiều phiến địa phương đã biến cháy đen, có thể thấy được cái kia kim sắc hỏa diễm kinh khủng đến cỡ nào rồi!

Tại Tiêu Khả Nhi nâng xuống, lão giả gian nan đứng , trên mặt hiển hiện một vòng khó có thể che dấu vẻ hưng phấn.

Hắn rốt cục hàng lâm tại Thần Vực Thánh giới, không cần đợi đến cuối cùng Thần Võ phong ấn biến mất.

"Ha ha, cái này là mới bắt đầu nhất địa phương sao? Linh lực hoàn toàn chính xác muốn so với hiện tại Đế vực dồi dào, hơn nữa, tựa hồ còn có Linh khí, chính đang không ngừng sống lại!" Lão giả cảm thụ được trong thiên địa nước cuộn trào Linh lực, trong đôi mắt hiện lên một đạo tinh quang.

"Lão tiên sinh, ngươi không sao a!" Thẩm Hạo Hiên đi tiến lên đây, nhìn xem đầy vào vết thương lão giả, nhẹ giọng hỏi.

"Tiểu hữu, lão phu đạo hiệu Tử Vân, nếu không phải ghét bỏ lời nói, xưng hô lão Phu Nhất âm thanh đạo trưởng là được rồi!" Lão giả kia cười tủm tỉm nhìn xem Thẩm Hạo Hiên nói ra.

Mặc dù cái kia kim sắc hỏa diễm chế tạo thành thương thế có chút nghiêm trọng, nhưng là dùng hắn Thần cảnh cường giả khôi phục lực, dùng không được bao lâu tựu có thể khôi phục rồi.

Sau đó, Tử Vân cầm trong tay cái kia miếng vảy rắn ngọc bội một lần nữa giao cho Thẩm Hạo Hiên, trịnh trọng nói: "Đem vật này cất kỹ, ngày sau đối với ngươi có trọng dụng!"

Tại Đế vực bên trong, Thần cảnh cường giả không ít, nhưng là ủng có thần cách cường giả, nhưng chỉ là phượng mao lân giác tồn tại, từng cái đều tuyệt đối là cường giả bên trong cường giả, đứng tại Thần cảnh đỉnh phong tồn tại, Tử Vân cũng cần cẩn thận đối đãi!

Tiếp nhận vảy rắn kia ngọc bội, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, nhìn xem Tử Vân cái kia ngưng trọng thần sắc, hắn coi như là đã minh bạch, ủng có thần cách Thần cảnh cường giả, tựa hồ cùng bình thường Thần cảnh cường giả không quá đồng dạng.

"Nha đầu, ngươi là lúc nào đi vào Thần Vực Thánh giới hay sao?" Tử Vân một lần nữa đưa mắt nhìn sang Tiêu Khả Nhi, hỏi.

"Hồng gia gia đem ta Tiếp Dẫn tới!" Tiêu Khả Nhi đem chính mình như thế nào hàng lâm cho Tử Vân giảng thuật một phen.

"A? Hồng lão đầu!" Tử Vân trong mắt hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, sau đó thở dài một hơi nói: "Ai, Hồng lão đầu vẫn có phách lực a, năm đó Thần Võ phong ấn chính trực cường thịnh, không dựa vào bất kỳ vật gì mạnh mẽ xông tới, lại vẫn lại để cho hắn thành công rồi, ta không bằng hắn a!"

"Tử Vân đạo trưởng, lão sư hôm nay ngay tại Sâm La Điện bên trong, các ngươi có thể hảo hảo tâm sự!" Thẩm Hạo Hiên cười nói.

Lập tức, ba người muốn cùng, ở sau lưng những Đế kia vực cường giả ánh mắt hâm mộ bên trong, đã đi ra mảnh không gian này.

Đương Thẩm Hạo Hiên cùng Tiêu Khả Nhi đem Tử Vân đưa đến Huyền Võ Phong lúc, Hồng Hạo Nam trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, thật lâu hồi thẫn thờ.

Về sau, Hồng Hạo Nam đem Tử Vân kéo vào trong phòng, cũng không biết đi làm cái gì rồi.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên cùng Tiêu Khả Nhi bất đắc dĩ giang tay, hai người cũng riêng phần mình ly khai, bôn ba lâu như vậy, đều có chút thể xác và tinh thần cảm giác uể oải rồi.

Thẩm Hạo Hiên trở lại trong phòng, đem cái kia miếng vảy rắn ngọc bội đem ra.

Xem Tử Vân đối với ngọc bội kia thái độ, thì nên biết hắn và Bạch Tố Trinh chi gian có bao nhiêu chênh lệch rồi.

"Cái kia Ngự Hồn Điện ở bên trong, cũng đang ngủ say một gã Đế vực cường giả, có thể hay không cũng là ủng có thần cách Thần cảnh cường giả? Kể từ đó lời nói, cái kia cho dù là Tiếp Dẫn Tử Vân tới, cũng không có cách nào tới chống lại a!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm nghĩ đến.

"Xem ra được mau chóng nắm giữ Thế Giới Chi Thụ, đem Bạch Tố Trinh tỉnh lại rồi!"

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên đem Bạch Tố Trinh tặng cho hắn cái kia cuốn phong cách cổ xưa quyển trục đem ra, cẩn thận đọc qua .

"Thế Giới Chi Thụ, tập ngàn vạn Đại Đạo tại một thân, chính là thiên địa linh lực chi nguồn suối, đồn đãi chính là Thượng Cổ Cổ Thần Bàn Cổ chi thần cách biến ảo mà thành "

Quyển trục bên trong, về Thế Giới Chi Thụ ghi lại, cực kỳ kỹ càng, đây cũng là Thẩm Hạo Hiên lần đầu tiên giải Thế Giới Chi Thụ.

"Thần cách sao?" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm trầm ngâm một tiếng, Bạch Tố Trinh đã từng nói qua, thần cách nếu không là sinh ra tựu nếu như mà có, Hậu Thiên phải nhờ vào cướp đoạt hoặc là cơ duyên mới có thể đạt được, hơn nữa trong thiên địa thần cách có hạn, cũng chỉ có như vậy mấy cái, ủng có thần cách Thần cảnh cường giả, đem bước vào cái khác cảnh giới!

Ủng có thần cách những Thần cảnh kia cường giả, toàn bộ cũng biết Thế Giới Chi Thụ kỹ càng tin tức.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên sọ não tựu một hồi đau, trên người mình mặc dù có cường đại nhất thần cách, nhưng là đồng thời, hắn cũng là một quả bom a, tại chính mình không có khống chế trước khi, không dám bạo lộ bề ngoài a!

"Xem ra hay là trước học một ít, như thế nào đem Thế Giới Chi Thụ khí tức ẩn tàng đứng lên đi!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu nói.

Những có được kia thần cách Thần cảnh cường giả, đối với Thế Giới Chi Thụ khí tức, thế nhưng mà rất mẫn cảm .

"Ta một cái mới Tiên Linh cảnh võ giả, tại sao phải thừa nhận không thuộc ta cái này cấp bậc áp lực đâu?"

Hiện tại Thẩm Hạo Hiên thực lực, liền nhiều lắm là cũng có thể cùng Tiên Võ Cảnh võ giả 5-5 khai, mà bây giờ uy hiếp hắn, thế nhưng mà Thần cảnh cường giả, hơn nữa còn là ủng có thần cách Thần cảnh cường giả.

"Thực lực, thực lực a!" Thẩm Hạo Hiên nắm chặt hai đấm, có thực lực lời nói, ở đâu còn sẽ có những phiền não này.

Trầm xuống tâm đến, Thẩm Hạo Hiên bắt đầu dựa theo quyển trục phía trên chỉ dẫn, thời gian dần qua đi thăm dò Thế Giới Chi Thụ huyền bí, cũng học, như thế nào đem khí tức của nó ẩn tàng .

Mà ở Thẩm Hạo Hiên chìm tâm nghiên cứu Thế Giới Chi Thụ lúc, Thần Vực Thánh giới trong, đã bắt đầu lộn xộn rồi.

Theo Linh khí sống lại, càng ngày càng nhiều Hồng Mông Thạch xuất hiện, rồi sau đó quả tựu là, Đế vực võ giả, một tên tiếp theo một tên hàng lâm tại Thần Vực Thánh giới bên trong.

Sau đó, nguyên một đám Thánh Địa, tại Thần Vực Thánh giới các nơi kiến lập, bắt đầu điên cuồng đi sưu tập Hồng Mông Thạch, đi Tiếp Dẫn càng mạnh hơn nữa cường giả hàng lâm.

Vốn là bình tĩnh Thần Vực Thánh giới, vào lúc này rốt cục bị cái này Đế vực võ giả, quấy lên kinh thiên sóng cồn, tất cả thế lực lớn cũng đem mặt gặp một hồi cực lớn nguy cơ

Tấu chương hết