"Đi từ từ cọ..."

Tại Thẩm Hạo Hiên bước vào Vạn Kiếm Quy Tông trận pháp một sát na kia, chung quanh vô số đạo kiếm quang lập tức là sáng lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên thân thể thiết cắt mà đến, sắc bén kiếm quang cho dù là đứng tại kiếm hải bên ngoài võ giả đều là cảm thấy cổ mát lạnh.

Hơn mười đạo kiếm quang, đem Thẩm Hạo Hiên sở hữu đường lui đều là phong kín, xem đã dậy chưa bất luận cái gì tránh né chỗ trống. Đứng tại kiếm hải bên ngoài võ giả khóe miệng đều là lộ ra một tia cười lạnh, bọn hắn rất là cam tâm tình nguyện chứng kiến tình huống như vậy, nếu Thẩm Hạo Hiên bị kia kiếm quang thiết cắt thành mảnh vỡ, có lẽ càng hợp miệng của bọn hắn vị.

Nhưng là ngay tại sau một khắc, nguyên vốn chuẩn bị chúc mừng mọi người còn không kịp cười ra tiếng, là bị Thẩm Hạo Hiên động tác cho sợ ngây người. Chỉ thấy cái kia hơn mười đạo kiếm quang sắp thiết cắt tại Thẩm Hạo Hiên thân thể lúc, Thẩm Hạo Hiên sau lưng đột nhiên triển khai một đôi nước sơn Hắc Hỏa diễm cánh chim, lập tức thân thể cưỡng ép thay đổi, dùng một loại không thể tưởng tượng nổi độ cong, ngạnh sanh sanh theo cái kia hơn mười đạo thấy thế bên trong xuyên qua, lập tức vững vàng đã rơi vào một thanh chín thước chiều dài mảnh trên thân kiếm.

Đương Thẩm Hạo Hiên đạp ở đằng kia chuôi chín thước mảnh trên thân kiếm lúc, cái kia mảnh kiếm tựa hồ là thừa nhận không chỉ Thẩm Hạo Hiên sức nặng, lại hướng đại địa bên trong **** một đoạn, mới đứng vững.

"Ông..."

Mà theo chuôi này chín thước mảnh kiếm bị Thẩm Hạo Hiên đè xuống một sát na kia, không gian chung quanh bắt đầu rung động lắc lư, mà cái kia mảnh kiếm chung quanh tất cả lớn nhỏ lợi kiếm, tại ánh mắt của mọi người bên trong chậm rãi tiêu tán, tối hậu phương tròn 10m ở trong, cũng chỉ còn lại có Thẩm Hạo Hiên dưới chân giẫm được cái này một thanh trường kiếm rồi.

"Quả nhiên là như vậy!" Chứng kiến chung quanh tiêu tán trường kiếm, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cuồng hỉ. Trước khi có người đem thạch đầu ném vào cái này kiếm trận bên trong lúc, kiếm trận bên trong kiếm quang đem hòn đá kia cắt thành vô số đá vụn mảnh, tại những đá vụn này mảnh hướng về bốn phía khuếch tán thời điểm, Thẩm Hạo Hiên là phát hiện có rất nhiều đá vụn mảnh trực tiếp theo những trường kiếm kia trên thân kiếm xuyên thấu mà qua, căn bản không có bị bất kỳ trở ngại nào, thì ra là đập nện tại Thẩm Hạo Hiên dưới chân cái kia chuôi chín thước mảnh trên thân kiếm lúc mới bị bắn ra, lập tức Thẩm Hạo Hiên là đã có một cái đại phỏng đoán, trước mắt những ngàn vạn này trường kiếm, kỳ thật đại bộ phận cũng chỉ là hư ảnh, mà chính thức có được thật thể, chẳng qua là số ít mà thôi, mà những có được kia thật thể trường kiếm, tựu là phá trận mấu chốt, mà Thẩm Hạo Hiên trải qua thí nghiệm, cũng là biết rõ chính mình phỏng đoán đúng vậy.

Mà đứng tại kiếm trận bên ngoài võ giả, chính trợn mắt há hốc mồm nhìn qua lên trước mặt biến mất không thấy gì nữa mấy trăm thanh trường kiếm, trong lúc nhất thời có chút hồi thẫn thờ, những tại hắn kia xem ra tựa như là Tử Thần bình thường kiếm trận, vậy mà chỉ đơn giản như vậy bị Thẩm Hạo Hiên phá giải?

Nhìn xem cái kia vẻ mặt nhẹ nhõm đứng ở đó chuôi chín thước mảnh trên thân kiếm Thẩm Hạo Hiên, tất cả mọi người là cảm thấy có chút khó tin, cái này Thẩm Hạo Hiên vậy mà thật có thể đủ phá giải cái này Vạn Kiếm Quy Tông trận.

"Ta trước khi tại sơn môn trước cũng đã nói với mọi người, ta là một cái ưa thích giúp người hoàn thành ước vọng người tốt, hiện tại chỉ cần các ngươi đem tại Vạn Kiếm Tông có được đồ vật gì đó đều đưa cho ta, ta hội bang các ngươi phá giải cái này đại trận, như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên ưỡn lấy vẻ mặt cả người lẫn vật mỉm cười vô hại, thản nhiên nói.

Nghe vậy, cái kia đứng tại kiếm hải bên ngoài võ giả khóe miệng đều là người bất trụ kéo ra, trong nội tâm không khỏi phỉ báng nói: "Người tốt, ngươi cũng dám nói mình là người tốt? Ngươi bái kiến hội lừa người người tốt sao? Hơn nữa còn là một lừa bịp tựu là hai lần, còn dùng cùng một loại phương pháp, càng biệt khuất chính là, chúng ta còn đặc sao không có phản bác lý do, biết rõ đối phương muốn lừa bịp chính mình, còn phải ngoan ngoãn đem cổ vươn ra làm cho nhân gia làm thịt, loại cảm giác này quả thực so ăn hết thỉ còn khó chịu hơn được không nào?"

"Cơ hội chỉ có một lần, cho các ngươi mười hơi thời gian cân nhắc, nếu như các ngươi cự tuyệt lời nói, ta đây tựu không phụng bồi rồi!" Thẩm Hạo Hiên lườm những võ giả kia liếc, thản nhiên nói.

Thẩm Hạo Hiên tiếng nói rơi bỏ đi, những võ giả kia sắc mặt càng thêm khó coi rồi, muốn cho bọn hắn giao ra tại Vạn Kiếm Tông đoạt được thứ đồ vật, bọn họ là rất không tình nguyện, dù sao đây là bọn hắn tân tân khổ khổ mới sưu tập đến, thế nhưng mà vừa nghĩ tới cái kia Kiếm Trủng bên trong truyền thừa, bọn hắn rồi lại có chút tâm động, đây chính là Vạn Kiếm Tông Kiếm Trủng a, ngưng kết Vạn Kiếm Tông lịch đại cường giả tâm huyết truyền thừa, nếu tùy tiện đạt được một loại, cái kia tuyệt đối lợi nhuận lật ra.

"Mười, chín... Ba, hai..." Những võ giả kia tại do dự mà, Thẩm Hạo Hiên trong miệng cũng tại đọc giây, mười hơi thời gian, rất nhanh liền là quá khứ rồi.

"Một... Xem ra các ngươi đều không đồng ý a, vậy thì tạm biệt!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng khoát tay áo, quay người tựu muốn ly khai, bất quá ngay tại hắn chuẩn bị khởi hành thời điểm, lại bị những võ giả kia gọi lại.

"Đợi một chút, chúng ta đáp ứng ngươi!" Cuối cùng nhất, những võ giả kia hay là thỏa hiệp rồi, so với việc tại Vạn Kiếm Tông lấy được bảo bối, bọn hắn càng quan tâm cái kia Kiếm Trủng bên trong truyền thừa.

"Đã đáp ứng, cái kia tốt, Lăng Sư huynh, đem trong tay bọn họ thứ đồ vật đều thu !" Thẩm Hạo Hiên nghe được những võ giả kia đồng ý, lập tức đối với kiếm hải bên ngoài Lăng Phong nói ra.

"Được rồi!" Nghe vậy, Lăng Phong rất nhanh là đi tiến lên đây, đem những võ giả kia trong tay thứ đồ vật đều là trực tiếp nhiều đi qua, toàn bộ chứa vào một cái trữ vật giới bên trong.

Chứng kiến những võ giả kia đều là đem trong tay thứ đồ vật giao đi ra, Thẩm Hạo Hiên thoả mãn nhẹ gật đầu, lập tức hướng về phía những võ giả kia nói ra: "Tốt rồi, hiện tại các ngươi nghe chỉ huy của ta, đi về phía trước hai mươi bước!"

Nghe vậy, những võ giả kia đều là có chút ít do dự, Thẩm Hạo Hiên tốc độ nhanh, có thể né tránh những kiếm quang kia, nhưng là dùng thân thủ của bọn hắn chỉ cần gặp được kia kiếm quang, đoán chừng trốn đều trốn không thoát.

Chứng kiến những võ giả kia sợ chết bộ dáng, Lăng Phong khinh thường khẽ hừ một tiếng, lập tức một cước bước chân vào kiếm kia trong nước, đi thẳng về phía trước, đứng ở Thẩm Hạo Hiên sau lưng. Chứng kiến Lăng Phong xông vào kiếm hải không có việc gì, những võ giả kia cũng đều là yên tâm đi đến.

"Hiện tại nhặt lên các ngươi dưới chân thạch đầu về phía trước ném, ta không có hô ngừng trước khi, các ngươi đừng ngừng!" Thẩm Hạo Hiên lần nữa nói ra.

"Ném thạch đầu, tiểu tử ngươi không có lầm a, chúng ta đều muốn tại Vạn Kiếm Tông có được đồ vật gì đó đều cho ngươi rồi, ngươi còn không vi chúng ta phá trận, chơi chúng ta đây đúng không?" Rất đến Thẩm Hạo Hiên lời nói, một gã võ giả bất mãn nói.

"Cho ngươi làm ngươi liền làm, cái đó đến nhiều như vậy nói nhảm, nếu ngươi không muốn lời nói cút ngay!" Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng nói.

"Mặt khác, ta tại xin khuyên các vị một câu, cái này Vạn Kiếm Quy Tông trận có thể không thể so với cái kia khóa linh đại trận, tại phá trận trong quá trình, các ngươi đối với ta lời nói nhất định phải có tuyệt đối phục tùng, bằng không thì tự gánh lấy hậu quả!" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt đảo qua ở đây mọi người, nhất là tại bạch lệ trên người dừng lại thoáng một phát.

Chống lại Thẩm Hạo Hiên ánh mắt, những võ giả kia đều là nhịn không được đem ánh mắt bỏ qua một bên, lập tức xoay người nhặt lên dưới chân thạch đầu, hướng lên trước mặt kiếm trong nước ném đi.

Vô số hòn đá bay vào trước mặt kiếm trong nước, trong chốc lát, vô số kiếm quang sáng lên, trực tiếp đem những hòn đá kia cắt thành đá vụn mảnh, hướng về bốn phía vẩy ra mà đi, Thẩm Hạo Hiên cẩn thận quan sát đến những bay ra ngoài kia đá vụn mảnh, tìm kiếm lấy cái kia có được thật thể trường kiếm.

"Đã tìm được!" Sau một lát, một khối đá vụn mảnh đập nện tự một thanh Vô Phong trọng trên thân kiếm, bị bắn trở lại, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia tinh quang, lập tức thân hình lóe lên, là hướng về kia chuôi Vô Phong trọng Kiếm Xung đi, tránh thoát những đánh úp lại kia kiếm quang, cuối cùng vững vàng đã rơi vào cái kia Vô Phong trọng trên thân kiếm.

Theo Thẩm Hạo Hiên dẫm nát cái kia Vô Phong trọng trên thân kiếm, cái kia Vô Phong trọng kiếm chung quanh trường kiếm cũng như trước khi đồng dạng, chậm rãi tiêu tán, mà những kiếm quang kia cũng yên lặng ra rồi.

"Hữu dụng!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lần nữa bước ra xa mấy chục thước, những võ giả kia sắc mặt vui vẻ, vội vàng đuổi theo Thẩm Hạo Hiên bộ pháp, tựa như đi thẳng về phía trước...