Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đáp ứng, Hỏa trưởng lão thoả mãn nhẹ gật đầu. Nhưng hắn là tốt không dung Dịch Tài làm đến cái tin tức này, đây chính là liên quan đến lấy hắn tu vi có thể hay không càng tiến một bước đại sự! Nhưng là gần đây chính mình phiền vụ quấn thân, chỉ có thể làm cho Thẩm Hạo Hiên đi hỗ trợ, mặt khác, hắn cũng là có ý rèn luyện thoáng một phát Thẩm Hạo Hiên, bởi vì này lần đấu giá hội cũng không phải là hướng mặt ngoài đồng dạng đơn giản!

"Tốt, cái kia các ngươi hai ngày này chuẩn bị một chút, ba Thiên Hậu xuất phát!"

"A, đúng rồi, trước đó ngươi cần đi một chuyến Xích Viêm sơn mạch, săn giết một đầu Tứ giai Linh thú, bởi vì vi lần đấu giá này hội vào bàn khoán có chút kỳ quái, bọn hắn chỉ cần Tứ giai Linh thú đã ngoài Linh hạch." Hỏa trưởng lão bổ sung đạo.

"Tứ giai Linh thú, đây chính là tương đương với Linh Hậu cấp bậc võ giả, ngươi để cho ta một cái Linh Đồ đi, có phải hay không chê ta mệnh dài a!" Thẩm Hạo Hiên cả kinh kêu lên.

Hỏa trưởng lão kỳ quái nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, nói ra: "Lại chưa nói lại để cho một mình ngươi đi, Long Mạc sẽ cùng ngươi cùng một chỗ, nếu hai người các ngươi đánh trả giết không được một đầu Tứ giai Linh thú, còn có cái gì thể diện dừng lại ở Xích Diễm Đường!"

"Vâng, sư tôn!" Long Mạc máy móc nhẹ gật đầu.

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia mặt co quắp đồng dạng Long Mạc, không khỏi liếc mắt, đây chính là Tứ giai Linh thú a, nói là cái gì liền giết sao? Dù sao chỉ có Linh Đồ thực lực hắn làm bất quá!

Hỏa trưởng lão cũng mặc kệ Thẩm Hạo Hiên có nguyện ý hay không, nói tiếp: "Lấy được Linh hạch về sau, các ngươi đi chuyến Hắc Phong Thành, đấu giá hội đem ở đằng kia cử hành, các ngươi muốn đập chính là một miếng Bồ Đề Đan!"

"Bồ Đề Đan?" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên kinh kêu một tiếng, đây chính là Ngũ phẩm đỉnh cấp đan dược a, cũng là sở hữu Linh Tướng cấp bậc võ giả rất muốn nhất lấy được đan dược a, tại sao vậy chứ? Bởi vì nó có thể gia tăng đột phá đến Linh Vương xác xuất thành công a! Chớ xem thường cái kia một tia tỷ lệ, nhưng hắn là đem vô số võ giả kẹt tại Linh Tướng cấp bậc, cả đời khó có thể vượt qua!

"Đúng, nơi này là lưỡng ngàn vạn Kim tệ, không đủ lời nói ta lại phái người cho ngươi đưa qua!" Dứt lời, Hỏa trưởng lão đem một cái trữ vật giới ném cho Thẩm Hạo Hiên.

2000 vạn a! Thẩm Hạo Hiên đời này đều chưa thấy qua nhiều tiền như vậy! Linh niệm thăm dò vào nhẫn trữ vật, ánh mắt chỗ đến, tất cả đều là một mảnh vàng óng ánh chi sắc!

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia tham tiền bộ dạng, Hỏa trưởng lão không khỏi liếc mắt, nói ra: "Thiên Huyễn Linh Tương cũng sẽ ở lần này đấu giá hội trong xuất hiện, có thể hay không lấy được tựu xem chính ngươi được rồi!"

"Nói nhảm, chẳng lẽ còn để cho ta trông cậy vào ngươi không thành!" Thẩm Hạo Hiên thấp giọng lầm bầm một câu.

Thanh âm tuy nhỏ, thực sự lại để cho Hỏa trưởng lão cùng Long Mạc đã nghe được, hai người khóe miệng không khỏi kéo ra, cái này Thẩm Hạo Hiên, thật đúng là không nể tình a!

"Được được được, mau cút, chứng kiến ngươi tựu tâm phiền, trở về chuẩn bị đi!" Hỏa trưởng lão khoát tay áo hạ lệnh trục khách!

"Được!" Thẩm Hạo Hiên nghe vậy, vỗ vỗ bờ mông đứng dậy đi ra ngoài, Long Mạc tạm biệt về sau, vội vàng đuổi theo.

Trong núi trên đường nhỏ, Long Mạc cản lại Thẩm Hạo Hiên.

"Thẩm huynh, mạo muội hỏi một câu, ngươi cùng Hỏa trưởng lão là quan hệ như thế nào?" Long Mạc chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên con mắt, chưa từng có người dám tại Hỏa trưởng lão trước mặt như thế tùy ý, thậm chí là cùng Hỏa trưởng lão tích cực mắng nhau! Tại Long Mạc trong mắt, Hỏa trưởng lão chính là một cái cực kỳ nghiêm túc người, mặc dù hắn xem lạp ở bên trong Lạp Tháp, nhưng là hắn chỗ truy cầu nhưng lại hoàn mỹ chi đạo, cho nên đối với chính mình cùng Long Chấn yêu cầu đặc biến nghiêm khắc, hắn còn chưa từng gặp qua Hỏa trưởng lão hội như vậy hiền hoà cùng một người đệ tử nói chuyện với nhau.

"Ta cùng Hỏa lão đầu quan hệ? Hai ta không có quan hệ gì, nếu như gắng phải nói nếu như mà có, cái kia chính là lừa đảo cùng bị lừa người quan hệ, ta bị hắn lừa dối đến nơi này nhi..." Thẩm Hạo Hiên cười nói.

Bất quá Long Mạc nhưng lại nghe không rõ rồi.

"Long sư huynh, hiện tại cũng không có không muốn những vật này, Hỏa lão đầu cho nhiệm vụ chắc chắn sẽ không là cái gì chuyện tốt, mau đi trở về chuẩn bị một chút a, ta có một trận đánh ác liệt muốn đánh!" Thẩm Hạo Hiên quay đầu lại quan sát Hỏa trưởng lão hành cung, vẻ mặt bất mãn nói.

"Không đơn giản? Vậy ngươi vì cái gì còn phải đáp ứng?"

"Nếu không phải vì Thiên Huyễn Linh Tương, quỷ tài đáp ứng!" Thẩm Hạo Hiên mắt liếc, thầm nghĩ trong lòng: "Muốn là tự mình lại bị gạt, cần phải đem Hỏa trưởng lão râu ria toàn bộ nhổ xuống đến!"

"Tốt rồi, ba Thiên Hậu gặp a!" Thẩm Hạo Hiên tạm biệt một tiếng, rất nhanh hướng tiểu viện của mình đi đến.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, Long Mạc trên mặt lại như kỳ tích nở một nụ cười, hắn bao lâu không có đối với một người cảm thấy hứng thú đã qua? Cái này Thẩm Hạo Hiên, thật sự có ý tứ!

Trở lại tiểu viện của mình, Thẩm Hạo Hiên bàn ngồi ở trên giường, hai mắt nhắm nghiền, trong đầu suy nghĩ bắt đầu nhanh chóng chuyển .

Đầu tiên tựu là hôm nay chiến đấu tâm đắc, Viêm lão giáo sư Phá Thiên Sát tấn giai vi Phá Thiên nhị trọng giết, uy lực Thẩm Hạo Hiên cũng không phải Thường Mãn ý, toàn lực bộc phát lời nói có lẽ không thua Địa giai võ kỹ!

Bất quá tựu là thực lực của mình vấn đề, mặc dù hôm nay Lôi Đài Chiến đại hoạch toàn thắng, nhưng là, những đều chẳng qua kia là mặt khác đường khẩu bốn Ngũ cấp đệ tử, đều là kế cuối tồn tại, còn chân chính chủ lực là những Tam cấp kia, Nhị cấp thậm chí một cấp đệ tử, thực lực của bọn hắn ít nhất cũng là Linh Tướng cấp bậc, Thẩm Hạo Hiên chống lại bọn hắn cũng không có tất thắng nắm chắc!

Hơn nữa, vào hôm nay quá trình chiến đấu ở bên trong, Thẩm Hạo Hiên phát hiện mấy đạo cường hãn khí tức một mực quan sát đến chính mình, Hỏa trưởng lão khí tức cũng ở trong đó, những này có lẽ đều là trong những Ngũ Hành Tông kia đại nhân vật a, xem ra chính mình khiến cho phong ba cũng không nhỏ a!

Bất quá Thẩm Hạo Hiên nhưng lại rất kỳ quái, chính mình huyên náo lớn như vậy, trong tông môn trưởng lão hoặc là những người khác không đi ra cảnh cáo ngăn lại, ngược lại tại hữu ý vô ý trợ giúp, chẳng lẽ cái này là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn sao?

Thẩm Hạo Hiên nghĩ nửa ngày không nghĩ ra, cũng tựu mặc kệ, dù sao không có nguy hại đến ích lợi của hắn, hắn không cần làm nhiều mấy thứ gì đó. Hắn hiện tại vẫn tương đối gánh Tâm Hỏa trưởng lão cho nhiệm vụ.

Mặc dù chỉ là lại để cho hắn đi tham gia một cái đấu giá hội, nhưng là Thẩm Hạo Hiên tuyệt đối không tin Hỏa lão đầu sai khiến nhiệm vụ hội đơn giản như vậy, hắn muốn làm chuẩn bị rất nhiều a!

Đầu tiên chính là muốn săn giết một chỉ Tứ giai Linh thú, nghĩ vậy Thẩm Hạo Hiên tựu đau đầu, Linh Hậu cấp bậc Linh thú, tựu tính toán hắn liều mạng đoán chừng cũng làm không được a!

"Ai, hiện tại tiến công thủ đoạn ngoại trừ Phá Thiên Sát sẽ không có khác vũ kỹ, Viêm Dương bạo quá tiêu hao Linh lực, một kích không thành lời nói chính mình sẽ lâm vào tình cảnh nguy hiểm, cho nên không đến bất đắc dĩ hay là dùng một phần nhỏ, còn có Bá Thiên Kiếp, cái đồ chơi này càng là muốn chết võ kỹ, nói tóm lại, hay là không có thực lực a!" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, xem đến tăng thực lực lên lửa sém lông mày a, cái kia Thiên Huyễn Linh Tương, mình nhất định tốt đến!

Sau đó Thẩm Hạo Hiên lại bắt đầu tính toán của cải của nhà mình, dù sao như Thiên Huyễn Linh Tương như vậy hi hữu linh dược, nhất định là một cái giá trên trời!

"Hiện tại Kim tệ chỉ có không đến một trăm vạn, bất quá Phá Thiên Sát ngược lại là có thể bán ra, còn có Bá Thiên Kiếp, hai thứ này tốt xấu coi như là Địa giai võ kỹ, hẳn là có thể bán của cải lấy tiền mặt không ít tài chính a, thật sự không được, còn có Viêm lão cái vị này kẻ dở hơi, đến lúc đó luyện mấy lô đan dược, nghĩ như vậy đến, ngược lại cũng có chút vốn liếng rồi!" Thẩm Hạo Hiên thoả mãn nhẹ gật đầu, xem ra của hắn thân gia coi như không tệ .

Suy nghĩ làm rõ về sau, Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, đem trong lòng tạp niệm thanh trừ, bắt đầu khôi phục hôm nay thương thế...