"Ha ha, thật sự là buồn cười! Ngươi nói các ngươi nghĩ đến biện pháp sao? Chỉ bằng các ngươi những phế vật này, cũng có thể nghĩ đến biện pháp?" Nghe được những Nhị lưu kia tông môn lời nói, đứng tại sơn động cửa ra vào tên đệ tử kia khinh thường cười to nói, liền trong sơn động cái kia bầy đệ tử cũng không nghĩ tới biện pháp tốt, những phế vật này, có thể nghĩ đến cái gì thứ đồ vật.

"Cười cái gì, đi đem huyết Phệ Thiên bọn hắn kêu đi ra, tựu nói có biện pháp rồi!" Nghe được tên đệ tử kia tiếng cười, Kiếm Vô Song nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn nói ra.

"A!" Nghe được Kiếm Vô Song lời nói, tên đệ tử kia trên mặt vui vẻ lập tức là ngưng tụ xuống, con mắt há thật to, có chút không thể tin. Kiếm Vô Song thân phận lại bất đồng những Nhị lưu kia tông môn đệ tử, nhưng hắn là Bắc Vực tứ kiệt một trong, coi như là hắn thấy cũng muốn cung kính hành lễ, hiện tại Kiếm Vô Song cũng nói muốn đến biện pháp rồi, vậy thì chứng minh, những người này thật sự nghĩ đến biện pháp rồi!

"A a, ta cái này đi!" Đối với Kiếm Vô Song lời nói, tên đệ tử kia cũng không dám có bất kỳ vi phạm, lập tức lập tức đi tiến trong sơn động, đem chuyện này nói cho huyết Phệ Thiên mấy người.

"Cái gì, ngươi nói đám kia Nhị lưu tông môn đệ tử nghĩ ra tiến Nhập Thánh hoàng tông xử lý pháp?" Nghe được tên đệ tử kia lời nói, trong sơn động võ giả đều là không thể tin kêu lên.

"Làm sao có thể, đám kia phế vật đã biết rõ hết ăn lại nằm, cái gì đều trông cậy vào chúng ta, làm sao có thể nghĩ ra biện pháp, nhất định là ngươi nói mò a!" Chung quanh đệ tử khinh thường cười nói.

"Vừa mới bắt đầu ta cũng không tin, nhưng là Kiếm Vô Song cũng nói, ta tựu vào được!" Tên đệ tử kia nói ra.

"Kiếm Vô Song cũng nói, chúng ta ra đi xem!" Âu Dương Thiếu Vũ giờ phút này chau mày, lập tức dẫn đầu đi ra ngoài. Cái này trong đám người, Kiếm Vô Song đối với tiến Nhập Thánh hoàng tông di tích ý nguyện hay là rất cường, hắn nói tìm được biện pháp, cái kia đoán chừng tựu là sự thật!

Nhìn thấy Âu Dương Thiếu Vũ suất đi ra ngoài trước, trong sơn động võ giả đều là nối đuôi nhau mà ra, rất nhanh là đi tới sơn động bên ngoài.

"Kiếm Vô Song, ngươi nói tìm được biện pháp ?" Âu Dương Thiếu Vũ sau khi đi ra, không thể chờ đợi được mà hỏi.

"U, các ngươi đi ra? Ta còn tưởng rằng các ngươi hội một mực ổ tại cái đó phá trong sơn động đấy!" Nhìn thấy Âu Dương Thiếu Vũ mấy người đi ra, Kiếm Vô Song đùa giỡn hành hạ nói.

"Bớt lắm mồm Kiếm Vô Song, ngươi tìm chúng ta đi ra không phải là đến quở trách chúng ta a, mau đem ngươi muốn đến xử lý pháp nói ra đi!" Tuyệt Tình Cốc vô tình lườm lườm miệng nói ra.

"Ta nghĩ đến hay sao? Ngươi quá coi trọng ta, nghĩ đến cái này biện pháp, là Thẩm Hạo Hiên Thẩm huynh đệ, các ngươi cái kia một mực xem thường Thẩm Hạo Hiên!" Kiếm Vô Song khẽ cười một tiếng, nói ra.

"Thẩm Hạo Hiên!" Nghe được Kiếm Vô Song lời nói, Âu Dương Thiếu Vũ, huyết Phệ Thiên còn có vô tình cùng với những nhất lưu kia tông môn võ giả đều là sững sờ, sắc mặt có chút lúng túng.

"Kiếm Vô Song, không phải là ngươi muốn đến, sau đó cố ý nói là Thẩm Hạo Hiên nghĩ ra được, đến buồn nôn chúng ta a!" Âu Dương Thiếu Vũ cười khan một tiếng nói ra.

"Buồn nôn các ngươi? Cắt, ta có nhàm chán như vậy sao? Thích tin hay không." Kiếm Vô Song nhàn nhạt lườm Âu Dương Thiếu Vũ liếc, thản nhiên nói.

Chứng kiến Kiếm Vô Song cái dạng này, Âu Dương Thiếu Vũ mấy người sắc mặt đều là biến đổi, xem ra biện pháp này thật sự là là Thẩm Hạo Hiên nghĩ ra được, trước khi bọn hắn cảm thấy tiến Nhập Thánh hoàng tông có hay không Thẩm Hạo Hiên đều là đồng dạng, hiện tại bọn hắn nghĩ đến tiến Nhập Thánh hoàng tông xử lý pháp rồi, nhưng là biện pháp này, còn tựu là người ta Thẩm Hạo Hiên nghĩ ra được, nếu như không có Thẩm Hạo Hiên lời nói, bọn hắn thật đúng là vào không được đấy!

"Ta lại không phải là vì bọn hắn, ta chẳng qua là vì tự chính mình!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, không chút nào để ý Âu Dương Thiếu Vũ mấy người bọn họ ánh mắt.

"Tốt rồi, biện pháp hiện tại ta nói cho các ngươi, bất quá lần này hành động, chúng ta đều cần nghe theo Thẩm huynh đệ chỉ huy!" Kiếm Vô Song thản nhiên nói.

"Cái gì, nghe theo Thẩm Hạo Hiên chỉ huy, điều đó không có khả năng, hắn có tư cách gì đến chỉ huy chúng ta!" Nghe được Kiếm Vô Song lời nói, những nhất lưu kia tông môn đệ tử lập tức phản bác đạo.

"Tại sao phải nghe chỉ huy của ta? Hừ, cũng bởi vì biện pháp này là ta nghĩ ra được, nếu như các ngươi không đáp ứng, cái kia các ngươi có thể đi a, ta vừa rồi không có ngăn đón các ngươi!" Thẩm Hạo Hiên tựa hồ sớm đã biết rõ những người này hội phản đối, lập tức không sao cả nói.

"Ngươi..." Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, những đệ tử kia chán nản, trong lúc nhất thời vậy mà nói không ra lời.

"Thế nào, hiểu rõ ràng chưa, nếu như các ngươi hay là không đáp ứng, cái kia biện pháp này, các ngươi cũng đừng nghĩ đã biết!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng một phát, nổi lên một tia cười lạnh, muốn lại để cho những tự xưng là này tài trí hơn người thần phục lời nói, thái độ cũng cũng chỉ có so bọn hắn càng mạnh hơn nữa ngạnh!

Chứng kiến mạnh như thế thế Thẩm Hạo Hiên, Âu Dương Thiếu Vũ mấy người đều là ngậm miệng lại, vì Thánh Hoàng Tông bên trong truyền thừa, bọn hắn cũng chỉ có nhẫn nại rồi!

Chứng kiến những người kia không nói chuyện, Kiếm Vô Song khẽ cười một tiếng, có thể chứng kiến Âu Dương Thiếu Vũ huyết Phệ Thiên bọn hắn kinh ngạc, Kiếm Vô Song mà là rất khôi hài, cũng cũng chỉ có Thẩm Hạo Hiên mới có thể để cho những người này ăn thiệt thòi như vậy.

Kiếm Vô Song sau đó cũng không dài dòng, liền đem Thẩm Hạo Hiên kế hoạch nói cho những võ giả này. Nghe Kiếm Vô Song lời nói, huyết Phệ Thiên cùng Âu Dương Thiếu Vũ mấy người sắc mặt trở nên cực kỳ cổ quái, như thế đơn giản phương pháp, bọn hắn trước khi vậy mà không thể tưởng được.

"Khoảng cách Thánh Hoàng Tông bên trên vòng bảo hộ biến mất đã không có mấy ngày rồi, tại biến mất trước khi, mau chóng đem trước đem bố trí tốt!" Kiếm Vô Song trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, người chung quanh đều là nhẹ gật đầu, lập tức cũng không ngừng lại, trực tiếp hướng về kia trên ngọn núi chạy tới, lập tức từng tiếng tiếng oanh minh vang lên, trên ngọn núi từng khối cự thạch bị dời lên, bắt đầu hướng về vách núi bên cạnh vận chuyển.

Nhìn thấy hết thảy đều không bằng quỹ đạo, Thẩm Hạo Hiên cũng là thoả mãn nhẹ gật đầu.

...

Thời gian tại mọi người bận rộn bên trong rất nhanh là trôi qua, năm ngày sau đó, tại hết thảy chuẩn vốn là tự thời điểm, mà Thánh Hoàng Tông phía trên thủ hộ tráo, cũng đã là đạt tới cực hạn, bắt đầu chậm rãi tiêu tán rồi.

Mà lúc này, tiến vào bí cảnh bên trong võ giả đều là tụ tập tại Thánh Hoàng Tông tứ phía trên vách núi đá, ở đằng kia Thánh Hoàng Tông thủ hộ tráo trên nhất không, Thẩm Hạo Hiên chính phe phẩy sau lưng Chu Tước Dực, lẳng lặng lơ lửng tại giữa không trung.

"Vòng phòng hộ muốn biến mất!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia dần dần tiêu tán Hoàng Kim màn hào quang, thản nhiên nói.

"Rống!"

Mà lúc này, theo cái kia Hoàng Kim màn hào quang biến mất, Thánh Hoàng Tông ở trong tử sĩ toàn bộ cũng bắt đầu sinh động, từng tiếng rống lên một tiếng không ngừng truyền đến, trùng thiên tử khí bay thẳng Vân Tiêu.

"Chuẩn bị!"

Nhìn xem những bạo động kia lên tử sĩ, Thẩm Hạo Hiên cao giọng quát. Nghe vậy, ở đằng kia tứ phía trên vách núi, sở hữu võ giả đều là giơ lên trường kiếm trong tay.

"Phóng!" Đang ở đó Hoàng Kim thủ hộ tráo vỡ tan trong nháy mắt đó, Thẩm Hạo Hiên một tiếng hét to tiếng vang lên, mà ở tứ phía trên vách núi đá võ giả nghe được Thẩm Hạo Hiên mệnh lệnh, lập tức cũng đều đem trường kiếm trong tay vung xuống, lập tức cái kia cực lớn thạch đầu là như là mưa to rơi xuống...