Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, Thẩm Thành cười lạnh một tiếng, cũng không có đuổi theo ra ngoài ý định.

"Chạy a, ta nhìn ngươi có thể chạy tới đó, nơi này chính là lỗ tai ta địa bàn!" Thẩm Thành cười lạnh một tiếng, đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên biến mất tại tầm mắt của hắn về sau, Thẩm Thành rốt cục động.

Thẩm Thành vừa sải bước ra, mặc dù xem chỉ là tùy ý một bước, nhưng lại trực tiếp biến mất tại mọi người trước mặt, cái này là đối với không gian khống chế năng lực, Súc Địa Thành Thốn, cũng cũng chỉ có Linh Đế cường giả có thể làm được một bước này rồi.

Thẩm Hạo Hiên tại trong rừng rậm cấp tốc Bôn Trì lấy, trong cơ thể truyền đến kịch liệt đau nhức lại để cho hắn có loại sống không bằng chết cảm giác, bất quá hắn hiện tại cũng không dám lười biếng, Thẩm Thành khí tức tại phi tốc tiếp cận lấy, nếu như bị Thẩm Thành đuổi theo lời nói, tự ngươi nói bất định sẽ bị hắn tra tấn chí tử, Thẩm Hạo Hiên rất rõ ràng Thẩm Thành trong nội tâm đối với chính mình oán hận, đó là có thể làm cho hắn bán đứng linh hồn oán hận.

"Loát..." Đột nhiên tầm đó, một đạo bóng đen từ tiền phương chạy như điên mà đến, rơi vào Thẩm Hạo Hiên trên bờ vai, đúng là từ tiền phương dò đường trở lại Trường Mao.

"Đã tìm được?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

"Ân, bất quá đó là một rất kỳ quái địa phương, ta không dám đi vào, bên trong có một loại ngay cả ta đều kiêng kị thứ đồ vật!" Trường Mao nhẹ gật đầu, mặt sắc mặt ngưng trọng nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng là nhíu chặt, có thể làm cho Trường Mao đều cảm thấy kiêng kị thứ đồ vật, xem ra Thẩm Thành rơi xuống không ít công phu a!

"Nhanh, hắn đuổi theo tới!" Trong nội tâm, Viêm lão thanh âm dồn dập vang lên, sau lưng một đạo tiếng xé gió ngay sau đó mà đến, một đạo đen kịt tấm lụa hướng về Thẩm Hạo Hiên đầu đánh úp lại.

Thẩm Hạo Hiên cưỡng ép đem thân thể của mình uốn éo khai, đen kịt Linh lực tấm lụa trực tiếp vạch phá Thẩm Hạo Hiên bả vai, âm lãnh khí tức tiến vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể tàn sát bừa bãi ra, lại để cho Thẩm Hạo Hiên kêu rên một tiếng, một tia máu tươi theo khóe miệng chảy ra.

Nguyên vốn là thân thể bị trọng thương Thẩm Hạo Hiên bị cái kia âm lãnh khí tức ảnh hưởng, dưới chân tốc độ lập tức chậm thêm vài phần, sau lưng Thẩm Thành lập tức là tiếp cận.

Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, màu tím đen hỏa diễm tự trong cơ thể bay lên, trực tiếp đem vẻ này xâm nhập trong cơ thể âm lãnh khí tức đốt cháy thành Hư Vô, sau lưng Chu Tước Dực mở rộng ra đến, lại lần nữa kéo ra cùng Thẩm Thành khoảng cách.

"Trốn a, trốn a, mèo vờn chuột trò chơi, ta thích nhất rồi!" Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên lập tức gia tốc bóng lưng, Thẩm Thành cười lạnh một tiếng, cứ như vậy theo sát Thẩm Hạo Hiên đằng sau.

Trong núi rừng, hai đạo thân ảnh tại cấp tốc chạy như điên lấy, dùng Thẩm Thành tốc độ, tuyệt đối có thể siêu việt Thẩm Hạo Hiên chặn đứng hắn, bất quá Thẩm Thành cũng không có làm như vậy, tựu như bóng với hình đi theo Thẩm Hạo Hiên sau lưng, thỉnh thoảng hướng Thẩm Hạo Hiên ra tay, xua đuổi lấy hắn về phía trước chạy tới, Thẩm Thành hiện tại giống như là tại đùa bỡn Thẩm Hạo Hiên bình thường, trên mặt tràn đầy đùa giỡn hành hạ chi sắc.

"Còn chưa tới sao?" Thẩm Hạo Hiên lần nữa mạo hiểm tránh thoát Thẩm Thành công kích, lo lắng hỏi, lúc này sắc mặt của hắn đã tái nhợt dọa người, trong cơ thể vừa mới khôi phục Linh lực cũng cơ hồ tiêu hao không còn, từng đợt suy yếu cảm giác truyền đến, nếu như không phải mình gượng chống ở lời nói, hiện tại đã sớm ngã xuống đất ngất đi lên.

"Nhanh, thì ở phía trước!" Trường Mao trầm giọng nói ra, khoảng cách hắn phát hiện Tuyết Linh địa phương xác thực không xa.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên chỉ cần cắn răng tiếp tục chạy như điên, đột nhiên, hắn cảm thấy không khí chung quanh trở nên cực nóng, trong thiên địa Hỏa thuộc tính Linh lực tựa hồ trở nên sinh động, mà ngay cả trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu cũng bắt đầu nhảy lên .

"Tại đây Hỏa thuộc tính Linh lực như thế nào như vậy sinh động?" Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được trong cơ thể nhúc nhích Hỏa Linh Hắc Diệu, có chút nghi ngờ hỏi, Thẩm Hạo Hiên đã luyện hóa được Thiên Địa Chi Linh, đối với trong thiên địa nguyên tố sinh động trình độ dị thường mẫn cảm.

"Bởi vì phía trước tựu là một tòa núi lửa hoạt động, mà Tuyết Linh, đã bị quan ở trong đó!" Trường Mao thở dài một hơi đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên chau mày, lập tức dưới chân tốc độ lần nữa nhanh hơn, bởi vì chung quanh sinh động Hỏa thuộc tính Linh lực kích hoạt lên Hỏa Linh Hắc Diệu, Thẩm Hạo Hiên lực lượng trong cơ thể cũng là khôi phục một ít.

Theo sát tại Thẩm Hạo Hiên sau lưng Thẩm Thành đột nhiên phát hiện Thẩm Hạo Hiên tốc độ nhanh hơn, trên mặt vui vẻ càng thêm nồng đậm rồi, bất quá khi hắn cũng cảm nhận được chung quanh có chút cực nóng không khí, sắc mặt trực tiếp trở nên âm trầm, vừa rồi đem sở hữu tâm tư đều đặt ở đùa bỡn Thẩm Hạo Hiên trên người, vậy mà không có chú ý Thẩm Hạo Hiên chạy thục mạng lộ tuyến, càng đi về phía trước, nhưng chỉ có giam giữ Tuyết Linh địa phương rồi!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Thành hừ lạnh một tiếng, tốc độ bỗng nhiên nhanh hơn, cái chỗ kia không khỏi giam giữ lấy Tuyết Linh, còn ẩn chứa một cái cự đại bí mật, bí mật này, tuyệt đối không thể để cho Thẩm Hạo Hiên đã biết.

Toàn lực bộc phát Thẩm Thành tốc độ nhanh đã đến cực hạn, thoáng qua tầm đó là đi tới Thẩm Hạo Hiên sau lưng, đen kịt Linh lực tấm lụa nổ bắn ra mà ra, lúc này đây Thẩm Thành không có chút nào lưu thủ, sổ Đạo Linh lực tấm lụa đem Thẩm Hạo Hiên đường lui toàn bộ phong kín, âm lãnh khí tức lại để cho Thẩm Hạo Hiên phía sau lưng tóc gáy đều là dựng thẳng .

Không có có do dự chút nào, màu tím đen hỏa diễm bay lên, đem toàn thân của mình đều bao bọc ở trong đó, thân thể chăm chú dán trên mặt đất, cực kỳ nhanh chóng di động tới, đem những đen kịt kia tấm lụa toàn bộ hiểm hiểm tránh thoát đến.

Ngay tại lúc đó, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên quay người, trong thức hải cái kia hai miếng phong cách cổ xưa lệnh bài nổ bắn ra mà ra, hóa thành lưỡng đạo lưu quang hướng về Thẩm Thành đánh tới.

Nhìn qua cái kia đánh úp lại hai màu lưu quang, Thẩm Thành hừ lạnh một tiếng, thò tay trực tiếp hướng cái kia lưỡng đạo lưu quang tiếp đi, bất quá tại hắn vừa mới tiếp xúc cái kia hai miếng phong cách cổ xưa lệnh bài thời điểm, hai miếng phong cách cổ xưa lệnh bài trực tiếp xuyên thấu lòng bàn tay của hắn, ngay sau đó thật sâu cắm vào bờ vai của hắn bên trong, đau đớn kịch liệt truyền đến, lại để cho Thẩm Thành trực tiếp theo giữa không trung rơi xuống xuống dưới.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, biến mất tại Thẩm Thành trong tầm mắt, mà cái kia hai miếng phong cách cổ xưa lệnh bài cũng theo sát phía sau, chui vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể.

Thẩm Thành phục hồi tinh thần lại, nhìn qua trong lòng bàn tay chỗ cái kia một kim một vàng hai màu năng lượng, trên mặt tràn đầy âm chi sắc, cái kia hai đạo xem bình thường lệnh bài, lại có thể làm bị thương chính mình, hơn nữa trên người mình ma khí tựa hồ rất sợ hãi loại đồ vật này, bây giờ lại liền miệng vết thương cũng không thể tự lành rồi.

"Cái này chết tiệt Thẩm Hạo Hiên!" Nhìn qua cái kia đã biến mất vô tung vô ảnh Thẩm Hạo Hiên, Thẩm Thành hừ lạnh một tiếng, sắc mặt âm trầm đứng dậy, tùy ý đem vết thương trên người ngăn chặn, tiếp tục hướng trước đuổi theo!

Lúc này Thẩm Hạo Hiên đã đi tới một tòa Xích Hồng sắc trên núi lửa, nhìn qua phía dưới không ngừng bốc lên nham tương, Thẩm Hạo Hiên đều là cảm thấy một hồi kinh ngạc, không muốn tại đây âm lãnh Vạn Xà Sơn bên trên, lại vẫn có như vậy một tòa khổng lồ núi lửa hoạt động.

"Ngươi xác định muốn xuống dưới sao? Ta có thể đủ cảm giác được, phía dưới có ngươi không cách nào tưởng tượng nguy hiểm, rất có thể ngươi sẽ chết ở bên trong!" Trường Mao đứng tại Thẩm Hạo Hiên đầu vai trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên không chút do dự nhẹ gật đầu, lập tức nói ra: "Bất kể là vì tự chính mình hay là Tuyết Linh, ta phải xuống dưới." Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên quan sát cái kia đang tại hướng về chính mình cấp tốc chạy đến Thẩm Thành, bờ môi khẽ nhúc nhích, lập tức tại Thẩm Thành khiếp sợ trong ánh mắt, thả người càng rơi xuống này trong núi lửa.