"Đan Điện người? Tại hạ rực Phượng Thánh Địa, Phượng Thiên cánh!"

Chứng kiến Đan Điện những người kia rơi xuống về sau, Phượng Thiên cánh mang theo chính mình Thánh Địa đội ngũ đi tới.

"Đan Điện, Mục thần!" Đan Điện cầm đầu thanh niên kia nhàn nhạt trả lời, sau đó ánh mắt hướng về nơi khác quét tới.

"Nguyên lai là Đan Điện Mục huynh, chắc hẳn các ngươi cũng là vì Đan Thần truyền thừa mà đến a, đã như vầy lời nói, cái kia mọi người tựu công bình cạnh tranh, như thế nào?" Phượng Thiên cánh nhìn xem Mục thần, trầm giọng nói ra.

Nghe được Phượng Thiên cánh lời nói, Mục thần nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, cũng không để ý gì tới hội hắn, mà là trực tiếp vượt qua Phượng Thiên cánh, đi thẳng về phía trước.

Đan Điện còn lại năm người cũng là trên mặt mỉa mai nhìn về phía Phượng Thiên cánh, cái này Phượng Thiên cánh là tới hướng Đan Điện Dương uy sao? Còn công bình cạnh tranh, tại đây năm vực Thánh Chiến bên trong, chỉ có dựa vào thực lực nói chuyện, căn bản không có công bình vừa nói.

Phượng Thiên cánh nhìn qua Mục thần bóng lưng, sắc mặt trở nên tái nhợt, hắn chỉ là không muốn muốn cho Đan Điện ảnh hưởng kế hoạch của hắn, dù sao Đan Điện tại năm vực bên trong đều có được lấy cực kì khủng bố lực ảnh hưởng.

Nhưng là hiện tại, Mục thần không đem hắn để ở trong mắt, ti không chút nào để ý cảnh cáo của hắn, đã như vầy lời nói, vậy thì chỉ có thể liền Đan Điện người, cùng một chỗ giết!

Mục thần một đường về phía trước, đi vào một chỗ vách núi trước khi, mới dừng bước.

"Hắn đang làm gì đó?" Nhìn qua Mục thần kỳ quái bóng lưng, Thác Bạt uy nghi ngờ hỏi.

"Tựa hồ tại... Tìm kiếm lấy cái gì?" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, nhẹ nói đạo.

Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, đứng tại vách núi trước Mục thần tựu động, hắn chậm rãi giơ lên nắm đấm, sau đó tại mọi người nhìn chăm chú dưới ánh mắt, một quyền oanh hướng cái kia vách núi, đem vách núi ném ra một cái hố sâu.

Sau một khắc, Mục thần theo cái kia trong hố sâu, vậy mà kéo ra khỏi một đạo cánh tay phẩm chất khóa sắt.

"Rầm rầm..."

Từng đợt xiềng xích tiếng va chạm theo vách núi ở trong truyền đến, vốn là cứng rắn vách núi lúc này cũng xuất hiện vô số vết rạn, cuối cùng hoàn toàn sụp đổ, hóa thành đá vụn.

Theo vách núi sụp đổ, những vừa thô vừa to kia khóa sắt cũng hiển lộ tại trước mặt mọi người, cái này tựa hồ là một cái cự đại cơ quan.

"Chẳng lẽ cái này là mở ra Đan Thần truyền thừa cơ quan?" Chứng kiến Mục thần đem cái kia cực lớn cơ quan theo vách núi bên trong móc ra, mọi người lập tức tựu nghĩ tới điều gì.

Nghĩ được như vậy, tất cả mọi người đồng loạt chằm chằm vào Mục thần, nháy mắt một cái không nháy mắt, sợ bỏ qua cái gì đó.

Bên kia, Mục thần đem cái kia cực lớn khóa sắt cơ quan tìm sau khi đi ra, Đan Điện còn lại năm người tất cả đều đi theo, sáu người tất cả bắt lấy một đầu xiềng xích, bắt đầu khẽ động .

"Ken két..."

Cực lớn khóa sắt bị khẽ động, cái kia cơ quan cũng bắt đầu vận chuyển, toàn bộ đại địa cũng đã bắt đầu kịch liệt chấn động.

"Nhìn bên cạnh!"

Đại địa chấn động, một chỗ góc núi vậy mà theo đường chân trời chậm rãi bay lên, nương theo lấy ngọn núi kia xuất hiện, chín Thải Hà quang cũng là nổ bắn ra mà ra, đem trọn cái thiên địa đều chiếu rọi thành ngũ thải tân phân bộ dạng rồi.

Xa xa, ngọn núi đã dần dần hiển lộ ra hình, dù cho cách thật xa, cũng có thể cảm nhận được trên ngọn núi truyền đến hùng vĩ chi khí, cái này là Đan Thần di tích trong lại để cho mọi người thật lâu tìm kiếm ngọn núi chính!

Ngọn núi chính xuất hiện, toàn bộ Đan Thần di tích bên trong đan hương toàn bộ hướng về cùng một chỗ hội tụ, ngưng tụ thành một cái phong cách cổ xưa "Đan" chữ, cuối cùng lời nói làm một đạo nước lũ, bay về phía ngọn núi chính, lại để cho mọi người thấy tâm thần rung động lắc lư.

"Thật sự là thật lớn thủ bút a, dùng núi vi lô, dùng linh làm dẫn, dùng thần vi dược, đây rốt cuộc là luyện chế đan dược gì à?" Nhìn qua xa xa ngọn núi chính, Thẩm Hạo Hiên trên mặt hiển hiện một vòng rung động chi sắc, thì thào nói ra.

Sau nửa ngày về sau, Đan Thần di tích bên trong rung chuyển rốt cục thở bình thường lại, vốn là tràn ngập đan hương di tích lúc này đã trở nên thường thường không có gì lạ rồi, bất quá xa xa ngọn núi chính tựu không giống với lúc trước, bị chín Thải Hà quang chỗ bao phủ, nhìn về phía trên thần thánh vô cùng.

"Cái kia chính là Đan Thần truyền thừa, Đan Thần truyền thừa đang ở đó ngọn núi chính lên!"

Nhìn qua cái kia thần thánh ngọn núi chính, tất cả thế lực lớn thiên kiêu nhóm trong mắt hiện lên một vòng lửa nóng chi sắc, thậm chí có người đã nhịn không được, dẫn đầu liền xông ra ngoài.

Thẩm Hạo Hiên bên này, Tiểu Mộng tựa hồ cũng nhịn không được nữa rồi, nàng tựa hồ nghe thấy được một cỗ cực kỳ hương vị ngọt ngào hương vị, nước miếng cũng nhịn không được chảy xuống.

Bất quá Tiểu Mộng hay là bị Thẩm Hạo Hiên ngăn lại, bị gắt gao ấn ngay tại chỗ.

"Đừng nhúc nhích, ngọn núi kia chúng ta còn không thể đi lên, cưỡng ép xông núi, chỉ có một con đường chết!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra, sau đó đem ánh mắt quăng hướng Đan Điện cái kia trên người mấy người, bọn hắn hiện tại cũng không có chút nào động tác, chỉ là lẳng lặng đứng tại nguyên chỗ, tựa hồ cùng đợi cái gì.

Xa xa, dẫn đầu xông ra đi thiên kiêu nhóm đã đi tới ngọn núi chính ở dưới chân núi, nhưng là đương bọn hắn vừa vừa bước vào ngọn núi kia lúc, lập tức hóa thành tro bụi, biến mất tại chúng tầm mắt của người bên trong.

Thấy như vậy một màn, vốn là vẫn còn xông về trước thiên kiêu nhóm lập tức dừng bước, sau lưng mồ hôi lạnh lập tức liền đem quần áo thấm ướt, một cỗ khí lạnh trực tiếp vọt tới cái ót bên trên.

Thật sự là quá kinh khủng, bọn hắn thậm chí liền một điểm năng lượng chấn động đều không có cảm nhận được, vài tên Sinh Tử cảnh cường giả tựu đã bị chết ở tại trong đó, ngọn sơn phong này, thật sự là quá quái dị!

Thẩm Hạo Hiên thủ hạ, Tiểu Mộng cũng là rùng mình một cái, vội vàng trốn được Thẩm Hạo Hiên sau lưng, may mắn mới vừa rồi không có lao ra, bằng không thì hiện tại nàng cũng muốn chết tại đâu đó rồi.

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt một lần nữa thả lại đến Đan Điện Mục thần mấy người trên người, bọn hắn tựa hồ đối với cái này Đan Thần truyền thừa rất quen thuộc, có lẽ bọn hắn biết như thế nào tiến vào cái này tòa ngọn núi chính bên trong.

Không chỉ là Thẩm Hạo Hiên, chư vị ở đây đều đã nghĩ đến tầng này, toàn bộ đem ánh mắt hội tụ tại Đan Điện sáu người trên người.

Cảm nhận được ánh mắt của mọi người, Mục thần sáu người trên mặt không có chút nào biến hóa, vẫn đứng tại chỗ, lẳng lặng cùng đợi cái gì.

Cái này nhất đẳng, tựu là ba ngày thời gian, ba ngày sau, trên ngọn núi chín Thải Hà quang, mới rốt cục là ảm đạm xuống.

Đợi đến lúc cái kia chín Thải Hà quang tiêu tán về sau, Mục thần sáu người mới rốt cục là đã có động tác, bọn hắn thân hình lóe lên, hướng về ngọn núi chính phóng đi.

Mục thần khởi hành trong tích tắc, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, trực tiếp đuổi theo, mấy người bay ra vài trăm mét bên ngoài, người còn lại mới hồi phục tinh thần lại.

Lúc này đây, Mục thần sáu người không có chút nào dừng lại, hướng về ngọn núi chính đỉnh núi bay đi, đã không có chín Thải Hà quang ngăn trở, cái này tòa ngọn núi chính cũng không có chút nào uy hiếp.

Mục thần sáu người mở đầu, Thẩm Hạo Hiên sáu người theo sát phía sau, ở phía xa, Phượng Thiên cánh mang theo còn lại Thánh Địa thiên kiêu nhóm theo sát mà lên, đã rơi vào trên đỉnh núi một chỗ cực lớn luyện đan trên đài.

"Tại đây..."

Rơi vào cái kia luyện đan trên đài, mọi người hướng về bốn phía nhìn lại, trống trải luyện đan trên đài, chỉnh tề ngồi mấy trăm tên hài cốt, tại từng hài cốt trước mặt, đều để đó một Đan Lô, những người này trước khi chết, tựa hồ còn đắm chìm tại luyện đan bên trong.

Nhìn qua những hài cốt kia, chung quanh hào khí lập tức trở nên trầm trọng, mọi người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên làm gì rồi.

"Ken két..."

Bất quá mọi người ở đây mê mang thời điểm, một cỗ hài cốt bỗng nhiên xoay người lại, trống rỗng trong hốc mắt dâng lên lưỡng đạo Kim sắc hỏa diễm.

"Người đến, luyện đan, thắng ta, qua đi!"

Vài đạo khàn khàn và đông cứng thanh âm theo hài cốt trong miệng truyền đến, lại để cho mọi người sắc mặt kinh hãi...