"Bạch Thạc, ngươi nói là sự thật? Cái này Nhân tộc tiểu tử một chiêu liền đem tuyết Lang tộc hầu địch miểu sát ?" Bạch Hồng nhìn qua Bạch Thạc thân ảnh, trầm giọng hỏi.

"Đúng vậy, xác thực là một chiêu, hầu địch liền phản kháng đều phản kháng không được! Mặc dù trên người của hắn không có chút nào Linh lực lưu chuyển, nhưng là xác thực rất cường đại!" Bạch Thạc hai mắt nhíu lại, lạnh lùng nói.

"Chằm chằm nhanh hắn, tiểu tử này rất cổ quái, coi như là hắn bản thân không có gì thực lực, nói không chừng sau lưng của hắn còn có cái này một vị cường giả, nếu như có thể đưa hắn cho ta sở dụng lời nói, vậy cũng khá tốt, nhưng là nếu như hắn tâm hoài quỷ thai, cự tuyệt lời nói, vậy thì đem hắn đã giết!" Bạch Hồng trong mắt hiện lên một tia sát ý.

"Vâng!" Nghe vậy, Bạch Thạc lên tiếng, theo mặc dù là quay người dẫn theo Bạch gia quân biến mất, mà Bạch Hồng thì là thật sâu nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, là thu hồi ánh mắt đi theo người Nhã Phi mấy người hướng về Bạch gia hội nghị đường đi đến.

...

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên đã bắt đầu tại Bạch Hồ thành ở trong tùy tiện đi dạo, nhìn xem cái này Yêu tộc thành trấn, hưởng thụ lấy cái này dị vực phong tình. Bất quá hắn đi tại trên đường phố, đã bị quay đầu lại suất thế nhưng mà không thấp, cái này Bạch Hồ thành bên trong một mực cấm Nhân tộc tiến vào, hiện trong thành trên đường phố nghênh ngang đi tới một cái Nhân tộc, mọi người còn rất là hiếu kỳ .

Ở chung quanh những Yêu tộc kia nhìn soi mói, Thẩm Hạo Hiên cũng là cảm thấy có chút da đầu run lên, lập tức không thể không xuất ra một cái Đại Hắc bào đem chính mình bộ đồ, lập tức bắt đầu ở trên đường phố tìm kiếm khởi tiệm bán thuốc đến, Thẩm Hạo Hiên phải nhanh một chút giải quyết thương thế trên người, bởi vậy hắn muốn bắt đầu sưu tập linh dược rồi.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên tại trên đường phố tìm nửa ngày, sửng sốt không có tìm được một cái tiệm bán thuốc, cái này lại để cho hắn không khỏi có chút im lặng, lớn như vậy một cái thành trấn, thậm chí ngay cả một cái tiệm bán thuốc cũng không có?

Cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên không thể không hỏi thăm bản địa Yêu tộc, như vậy tìm xuống dưới, còn không biết tìm tới khi nào đấy.

"Ngươi là nơi khác đến a, tại Yêu tộc, linh Dược Đan dược những vật này là phi thường hi hữu, những vật này, có chuyên môn địa phương trông giữ, ngươi nói muốn, cũng chỉ có thể đi Dược đường đi tìm rồi!" Một vị lão giả cho Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Dược đường!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, theo mặc dù là tại vị lão giả kia dưới chỉ thị, đi tới Bạch Hồ thành Dược đường chỗ, nhìn qua cái kia cùng Nhân tộc Đan Đường không kém bao nhiêu Dược đường, Thẩm Hạo Hiên giơ lên bước vào bên trong đi đến.

"Xin hỏi, nơi này có không có cái này mấy vị dược?" Thẩm Hạo Hiên đi vào trước sân khấu, đem Viêm lão đan phương phía trên mấy vị linh dược đã viết đi ra đưa tới.

Ngồi ở trước sân khấu chính là một gã xem cùng Nhã Phi niên kỷ không kém qua nữ tử, nhưng là dung mạo của nàng nhưng lại cùng Nhã Phi ngày đêm khác biệt, nhất là cái kia dáng người, nếu như không phải tại nàng đến trên mặt có thể lờ mờ nhìn ra ngũ quan, Thẩm Hạo Hiên còn tưởng rằng tại đây ngồi, tựu là một cục thịt viên thuốc đấy!

"Có hay không chứng minh?" Cái kia béo nữ tử đầu cũng không ngẩng nói, phối hợp ăn bắt tay vào làm bên trong đồ ăn.

"Chứng minh? Cái gì chứng minh?" Nghe được cái kia béo nữ tử lời nói, Thẩm Hạo Hiên sững sờ, có chút hồi thẫn thờ, mua linh dược còn cần chứng minh sao?

"Không có chứng minh ngươi tới mua cái gì linh dược? Hừ, lại là một cái bị lão nương mỹ mạo sở mê hoặc si tình đàn ông, thực phiền các ngươi đám người kia, luôn cầm đồng dạng sáo lộ tới đón gần ta, không có điểm ý mới!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên liền chứng minh đều không có, cái kia trước sân khấu nữ tử vẻ mặt tức giận chỉ vào Thẩm Hạo Hiên cái mũi mắng.

"..." Nhìn xem cái kia vẻ mặt tức giận béo nữ tử, Thẩm Hạo Hiên lập tức im lặng, cái gì gọi là bị mỹ mạo của nàng mê hoặc đàn ông, còn si tình, tựu bộ dáng này, đặt ở trên đường cái cũng sẽ không có nhiều người liếc mắt nhìn được không nào, còn mê hoặc!

"Cái kia, ngươi đã hiểu lầm, ta chỉ là muốn đến mua linh dược !" Thẩm Hạo Hiên cố nén muốn nhả xúc động, đem chính mình tới chỗ này mục đích nói rõ ràng.

"Chỉ là đến mua linh dược hay sao? Ngươi không nói sớm, làm hại lão nương lãng phí cảm tình!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt thành thật bộ dạng, cái kia béo nữ tử vẻ mặt ghét bỏ nói.

Nghe nói như thế, Thẩm Hạo Hiên mặt lập tức tựu hắc ra rồi, chính mình theo vừa vào cửa ngay tại vấn an sao? Cái gì gọi là không nói sớm! Cũng may Thẩm Hạo Hiên tu dưỡng so sánh tốt, như cũ là vẻ mặt cười híp mắt hỏi: "Xin hỏi, như lời ngươi nói chứng minh, là cái gì? Mua sắm linh dược còn cần gì chứng minh sao?"

Nghe nói như thế, cái kia béo nữ tử không khỏi qua lại đánh giá đến Thẩm Hạo Hiên đến, lập tức sờ lên cái kia không biết có mấy tầng cái cằm, nói ra: "Xem ra, ngươi là Nhân tộc a, chậc chậc chậc, trắng tinh, cũng là phụ họa lão nương khẩu vị a!"

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên trên mặt tràn đầy sương lạnh, gặp được như vậy trước sân khấu, dù là Thẩm Hạo Hiên tâm tính lại tốt, cũng có chút nhịn không được, lập tức nộ vỗ bàn, hỏi: "Ta là tới mua linh dược, không phải đến thân cận, thỉnh ngươi mời nghiệp một điểm!"

"Thôi đi... Hung cái gì nha, cũng không phải không nói với ngươi. Tại Dược đường mua sắm linh dược, là cần chứng minh ! Chứng minh chính là do Dược đường ban phát, cho nên muốn mua linh dược lời nói, ngươi được đi vào, trải qua Dược đường người phụ trách đồng ý, mới có thể mua sắm!" Cái kia béo nữ tử chứng kiến Thẩm Hạo Hiên tức giận, lập tức vẻ mặt ủy khuất nói.

"Cái kia cần gì điều kiện sao?" Thẩm Hạo Hiên lần nữa hỏi, không nghĩ tới tại Yêu tộc mua gốc linh dược vậy mà phiền toái như vậy.

"Không có điều kiện gì, tựu là điều tra điều tra ngươi, nhìn xem ngươi mua sắm linh dược là vì làm gì, Yêu tộc không giống các ngươi Nhân tộc có các loại quy củ trói buộc, vạn nhất có người loạn dùng linh dược, hậu quả kia có thể quá nghiêm trọng. Đương nhiên, nếu như ngươi là luyện Đan Sư lời nói, những điều tra này miễn đi, dù sao các ngươi Nhân tộc Đan Đường cùng chúng ta Yêu tộc Dược đường vốn là một nhà, tuy hai mà một!" Cái kia béo nữ tử giải thích nói.

"Luyện Đan Sư?" Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên con mắt sáng ngời, chỉ cần có luyện Đan Sư thân phận là có thể lấy được Dược đường chứng minh, vậy thì dễ dàng nhiều hơn.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt mừng rỡ biểu lộ, cái kia béo nữ tử vẻ mặt khinh thường nhìn qua Thẩm Hạo Hiên nói ra: "Như thế nào? Ngươi không phải là cái luyện Đan Sư a? Nói đùa gì vậy, các ngươi Nhân tộc luyện Đan Sư, không cái nào là tóc hoa râm, năm hơn sáu mươi, tựu ngươi một cái tiểu non củ cải trắng, biết rõ cái gì gọi là luyện Đan Sư sao?"

"Không có ý tứ, ta thật đúng là!" Nghe được cái kia béo nữ tử trong giọng nói khinh bỉ, Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, lập tức tự nhẫn trữ vật bên trong đem chính mình trước khi cái kia miếng Tứ phẩm luyện Đan Sư huy chương vỗ vào trên mặt bàn, lóng lánh lấy bốn khỏa Tinh Thần, lại để cho cái kia béo nữ tử tròng mắt trực tiếp lồi đi ra.

"Bốn... Tứ phẩm luyện Đan Sư!" Chứng kiến trên mặt bàn cái kia miếng huy chương, cái kia béo nữ tử kinh kêu một tiếng, liền tranh thủ cái kia luyện Đan Sư huy chương cầm ở trong tay, cẩn thận quan sát, xem dạng như vậy, hận không thể đem cái kia luyện Đan Sư huy chương nuốt vào bụng tử .

"Hiện tại dẫn ta đi vào gặp các ngươi đường chủ a, ta muốn mua linh dược!" Thẩm Hạo Hiên một thanh túm lấy chính mình luyện Đan Sư huy chương, lập tức thản nhiên nói.

"A nha... Tốt, đại nhân ngài cùng ta bên này!" Cái kia béo nữ tử có chút lưu luyến nhìn Thẩm Hạo Hiên trong tay luyện Đan Sư huy chương liếc về sau, liền vội cung kính ở phía trước dẫn đường, đem Thẩm Hạo Hiên dẫn tới Dược đường Nội Điện bên trong...