Đen kịt hạt châu phiêu du tại trong đại điện, chung quanh màu đen hỏa diễm như thần tử đồng dạng vang lên quỳ lạy mà đi, mà ngay cả Hỏa Linh Hắc Diệu cũng là không ngoại lệ.

"Viêm lão? Cái này là Hỏa Linh Châu sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia đen kịt hạt châu, tại trong lòng hỏi. Viêm lão là Hỏa Linh Hắc Diệu thượng một nhiệm chủ nhân, có lẽ đối với Hỏa Linh châu rất quen thuộc a!

Thế nhưng mà, mặc cho Thẩm Hạo Hiên như thế nào kêu gọi, tuy nhiên cũng không chiếm được Viêm lão trả lời, không chỉ có như thế, thậm chí liền Trường Mao khí tức cũng cảm giác không thấy rồi, tựa hồ thế gian liền từ không xuất hiện qua hai người đồng dạng.

"Ân?" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm nghi hoặc, Viêm lão cùng Trường Mao như thế nào lại đột nhiên mai danh ẩn tích đâu?

"Ha ha, không tệ, vậy mà có thể xông qua của ta Huyễn cảnh, tiểu tử ngươi thế nhưng mà đệ nhất nhân a!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc thời điểm, một đạo tiếng cười to tự trong cung điện vang lên, hào phóng thanh âm không ngừng tại Thẩm Hạo Hiên bên tai tiếng vọng.

"Ai? Ai ở chỗ nào?" Đột nhiên xuất hiện thanh âm lại để cho Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm kinh hãi, toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, tại đây trừ hắn ra, lại vẫn có người khác!

"Ha ha, ngươi hỏi ta là ai? Ta chính là ngươi đau khổ tìm kiếm Hỏa Linh Châu a!" Đạo kia thanh âm lần nữa vang lên.

"Hỏa Linh Châu!" Thẩm Hạo Hiên sững sờ, không thể tưởng tượng nổi xem lên trước mặt cái kia khỏa đen kịt hạt châu.

Vốn là yên tĩnh Hỏa Linh Châu giờ phút này bắt đầu run rẩy, sau đó, vài đạo màu đen hỏa diễm bay ra, chậm rãi ngưng tụ thành một đạo già nua thân ảnh.

Xem lên trước mặt đột nhiên xuất hiện lão giả, Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt ngốc trệ, trong nội tâm không ngừng gầm thét: "Hỏa Linh Châu, rõ ràng có linh trí của mình, còn có thể ngưng tụ thành hình!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia khiếp sợ ánh mắt, lão giả kia cười nhạt một tiếng nói: "Như thế nào, có phải rất ngạc nhiên hay không? Vạn vật đều có linh, huống chi Hỏa Linh Hắc Diệu loại này Thiên Địa Chi Linh, ngưng tụ ra linh trí vốn là hợp tình lý sự tình."

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên thoải mái. Hỏa Linh Hắc Diệu từ khi ra đời đến bây giờ ngưng tụ ngàn trăm vạn năm, coi như là một khỏa sổ, trăm ngàn vạn trước về sau đoán chừng cũng sẽ có linh trí của mình, huống chi là Thiên Địa Chi Linh đấy.

"Lão phu tựu là đen bóng! Cũng là ngươi một mực tìm kiếm Hỏa Linh Châu!" Lão giả kia nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, vẻ mặt cười tủm tỉm nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt cảnh giác nhìn xem đen bóng, bước chân lui về phía sau, cùng hắn kéo ra khoảng cách.

"Cái kia Huyễn cảnh... ?" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày hỏi.

"Đúng vậy, trên quảng trường tượng đá kiếm trận cùng cái kia mê Huyễn ảo trận đều là ta thiết trí, xem như đối với khảo nghiệm của ngươi a!" Đen bóng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên nói ra. Sau đó, hắn đơn tay khẽ vẫy, quay chung quanh tại Hỏa Linh Châu bên cạnh Hỏa Linh bay tán loạn đến lòng bàn tay của hắn, như một đầu con rắn nhỏ đồng dạng quấn quanh tại đen bóng trên ngón tay, thân mật cọ lấy lòng bàn tay của hắn.

"Bất quá ta rất kinh ngạc, ngươi vậy mà trong thời gian ngắn như vậy tựu xông qua, nhưng lại đem Hỏa Linh mang đã tới, ngược lại là rất lâu không có nhìn thấy qua hắn rồi!" Đen bóng nhìn xem trong tay Hỏa Linh, tựu như cùng một cái hiền lành lão gia gia nhìn xem cháu của mình .

"Khảo nghiệm?" Thẩm Hạo Hiên một hồi im lặng, cái này khảo nghiệm, thiếu chút nữa đều lấy đi của mình mệnh a. Phải nhìn tại nữa đen bóng trong tay như vậy nghe lời Hỏa Linh, Thẩm Hạo Hiên cũng là một hồi im lặng, từ khi Hỏa Linh Châu xuất hiện về sau, cái này Hỏa Linh là không ngừng chính mình chỉ huy rồi, tựa hồ trước kia thành lập ăn ý, giờ phút này toàn bộ đã đoạn .

"Bất quá ngươi còn không có đạt tới yêu cầu của ta, chỉ sợ cái này Hỏa Linh không thể cho ngươi rồi!" Đen bóng nhìn nhìn trong tay Hỏa Linh, thản nhiên nói.

"Cái gì!" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trực tiếp âm trầm xuống, đen bóng có ý tứ là, muốn thu hồi Hỏa Linh sao? Hắn là Hỏa Linh ý chí biến thành, nếu như hắn muốn thu hồi Hỏa Linh, Thẩm Hạo Hiên trước khi làm hết thảy đều uổng phí rồi!

"Chớ khẩn trương, xem tại ngươi đem Hỏa Linh mang tới phân thượng, ta cho ngươi thêm một cơ hội, nếu như ngươi nắm chặt rồi, ta sẽ trả ngươi một cái nguyên vẹn Hỏa Linh, nếu như ngươi còn không có đạt tới yêu cầu của ta lời nói, ta đây cũng chỉ có thể nói với ngươi tiếng xin lỗi rồi, Hỏa Linh ta muốn thu hồi!" Đen bóng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Nếu như ta không nói gì?" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng trả lời.

"Ngươi không có lựa chọn, thế nào, đáp ứng hay là không đáp ứng?" Đen bóng vuốt vuốt trong tay Hỏa Linh, nhẹ giọng hỏi.

Nhìn xem cái kia tùy ý đen bóng, Thẩm Hạo Hiên chau mày, hắn ti không chút nghi ngờ đen bóng theo như lời, nếu như mình cự tuyệt lời nói, hắn đoán chừng sẽ trực tiếp đã đoạn Hỏa Linh cùng chính mình liên hệ .

"Tốt, ta tiếp nhận!" Cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể đáp, nguyên vẹn Hỏa Linh Hắc Diệu hắn nhất định phải đạt được, mặc kệ trả giá cái gì một cái giá lớn!

Gặp Thẩm Hạo Hiên tiếp được khiêu chiến, đen bóng cười lớn một tiếng, nói ra: "Tốt, có phách lực! Kỳ thật ta cuối cùng khảo nghiệm cũng rất đơn giản, một đạo lựa chọn đề mà thôi, đối với ngươi mà nói lại đơn giản bất quá rồi!"

"Ba ba!"

Đen bóng vỗ hai cái bàn tay, cách đó không xa Hắc Diễm bốc lên, đem mấy cây vừa thô vừa to cây cột chiếu sáng.

Thẩm Hạo Hiên nhìn lại, sắc mặt trực tiếp âm trầm xuống, giờ phút này, tại trên cây cột, màu đen hỏa diễm hóa thành dây thừng chính đem Viêm lão, Trường Mao buộc ở phía trên.

"Hô..."

Thẩm Hạo Hiên vừa ý định tiến lên nghĩ cách cứu viện, hai đạo Hắc Diễm dây thừng đột ngột vươn, quấn chặt lấy tứ chi của hắn, đem hắn cố định tại nguyên chỗ!

"Chàng trai, đừng nóng lòng nha, nghe xong khảo nghiệm của ta tại động thủ không muộn a!" Đen bóng khẽ cười một tiếng, sau đó phiêu du tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, nhìn xem trên cây cột kia cột hai người, sắc mặt lạnh xuống: "Khảo nghiệm của ta rất đơn giản, tựu là cho ngươi tại nguyên vẹn Hỏa Linh Hắc Diệu cùng cái này hai cái thể linh hồn ở bên trong, lựa chọn đồng dạng! Nếu như ngươi lựa chọn cái kia hai cái thể linh hồn, như vậy, Hỏa Linh Hắc Diệu từ nay về sau cùng ngươi vô duyên, ngươi vĩnh viễn cũng đừng nghĩ đến đến! Nếu như ngươi lựa chọn Hỏa Linh Hắc Diệu, như vậy, cái này hai cái thể linh hồn sẽ gặp 'Bành' một tiếng, tan thành mây khói, nhưng là, ngươi nhưng có thể đạt được nguyên vẹn Hỏa Linh Hắc Diệu, từ nay về sau khống chế thế gian hỏa nguyên tố chi lực, như thế nào đây? Cái này lựa chọn, đối với ngươi mà nói rất dễ dàng a!"

Đen bóng dứt lời, nhiều hứng thú nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, cùng đợi câu trả lời của hắn.

Nhưng là, Thẩm Hạo Hiên nhưng lại vẻ mặt lãnh ý chằm chằm vào đen bóng, trong mắt tràn đầy bất thiện chi sắc.

"Như thế nào, rất khó làm ra lựa chọn sao? Ngươi đừng quên ngươi tới nơi này mục đích, nếu như ta chặt đứt ngươi cùng Hỏa Linh liên hệ, như vậy ngươi cả đời này, tựu vĩnh viễn cũng đừng nghĩ đến đến Hỏa Linh Hắc Diệu rồi! Hơn nữa, ngươi thế nhưng mà người mang Hỗn Độn Thần Thể a, thức tỉnh nó cần gì điều kiện ngươi rõ ràng nhất bất quá rồi, đã mất đi Hỏa Linh Hắc Diệu, ngươi thần thể, đem vĩnh viễn là không trọn vẹn ! Hơn nữa, hai người này chẳng qua là lưỡng Đạo Linh hồn thể mà thôi, đối với ngươi mà nói cũng không có bao nhiêu trợ giúp, Hỏa Linh Hắc Diệu, mới là ngươi lựa chọn tốt nhất!" Đen bóng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, đầu độc đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên lâm vào trong trầm mặc. Đúng vậy, đen bóng nói một chút cũng đúng vậy, Hỏa Linh Hắc Diệu đối với chính mình mà nói tuyệt đối là không thể thiếu, mình muốn đi nghĩ cách cứu viện mẫu thân, theo Cơ gia mang đi Lăng Huyên, nhất định phải tốt đến nguyên vẹn Hỏa Linh Hắc Diệu!

Nhìn xem lâm vào trong trầm mặc Thẩm Hạo Hiên, đen bóng khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, lập tức lạnh lùng nói: "Thế nào, làm ra lựa chọn sao?"

Thẩm Hạo Hiên nghe vậy, ngẩng đầu lên, sắc mặt đạm mạc nhìn xem đen bóng, nhẹ gật đầu.

"Lựa chọn của ta là..."