Chương 2124: Tiểu sư đệ?

	"Hai vị, đây là vội vã muốn đi đâu?" Dao Quang Thánh Chủ từ không trung chậm rãi rơi xuống.

	Khóe miệng của hắn có chút giơ lên, cả người xem ra tràn đầy tà khí.

	Viễn Cổ Long Hùng cũng từ một bên rơi xuống, một đôi gấu trong mắt, lóe ra màu đỏ tươi khát máu hào quang.

	Thẩm Hạo Hiên về phía trước bước ra một bước, đem Liên Sinh ngăn ở phía sau, trên mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

	"Hai vị, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a, chúc mừng các ngươi đạt được Yêu Thần thần cách, đột phá Thần cảnh!" Thẩm Hạo Hiên cười ha hả nói.

	"Chính thức Yêu Thần thần cách? Thẩm Hạo Hiên, ngươi tại giả ngu sao?" Dao Quang Thánh Chủ tà cười một tiếng, có phải là thật hay không chính Yêu Thần thần cách, hắn và Viễn Cổ Long Hùng rõ ràng nhất bất quá rồi.

	Bọn hắn đã luyện hóa được "Yêu Thần thần cách", thực lực đích thật là đột phá đã đến Thần cảnh, thế nhưng mà bọn hắn tinh tường biết rõ, cái này không phải chân chính Yêu Thần thần cách!

	Mà Thẩm Hạo Hiên bọn hắn đạt được Yêu Thần thần cách về sau, không có phát sinh chút nào biến hóa, cái kia không hề nghi ngờ, chính thức thần cách, ngay tại Thẩm Hạo Hiên trên người.

	Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, cảnh giác xem lên trước mặt hai người, xem ra hôm nay muốn rời khỏi, là không thể nào!

	Hai cái Thần cảnh cường giả, tựu tính toán Thẩm Hạo Hiên mánh khoé Thông Thiên, cũng không có khả năng địch nổi bọn hắn!

	"Yêu Thần thần cách tại trên người của ta, các ngươi phóng nàng ly khai!" Thẩm Hạo Hiên xông hai người trầm giọng nói ra.

	"Ngươi. . . Không có lựa chọn quyền lợi!" Viễn Cổ Long Hùng bước về phía trước một bước, thanh âm trầm thấp, như là sấm rền bình thường tại Thẩm Hạo Hiên bên tai nổ vang.

	Nhìn xem Viễn Cổ Long Hùng cùng Dao Quang Thánh Chủ cái kia tràn ngập tà khí chính là khuôn mặt, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm nhịn không được thầm mắng một tiếng.

	Liên Sinh đã đem Yêu Thần thần cách luyện hóa, nếu là cưỡng ép lấy ra lời nói, chỉ có một con đường chết.

	Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể liều chết đánh một trận sao? Thế nhưng mà đối mặt hai cái Thần cảnh cường giả, căn bản không có một đinh điểm phần thắng!

	"Ha ha, xem ra ngươi là không nỡ đem Yêu Thần thần cách kêu đi ra rồi, đã như vầy lời nói, vậy thì do ta động thủ đi!" Dao Quang Thánh Chủ cười lạnh một tiếng, trong đôi mắt hiện lên một vòng Tử sắc tà mị thần quang.

	Sau một khắc, Dao Quang Thánh Chủ bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ, đợi đến lúc xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

	Như thế Quỷ Mị tốc độ, Thẩm Hạo Hiên căn bản bắt không đến.

	"Chết đi!" Dao Quang Thánh Chủ một chưởng chụp được, hung hãn kình phong đem không gian chung quanh toàn bộ chấn vỡ, chà xát được Thẩm Hạo Hiên đôi má đau nhức.

	Một dưới lòng bàn tay, Thẩm Hạo Hiên căn bản không có trốn chết khả năng.

	Quay mắt về phía hẳn phải chết một chưởng, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng điên cuồng chi sắc.

	Lại để cho hắn chờ chết căn bản không có khả năng, chuyện cho tới bây giờ, dù cho liều mạng tự bạo Thế Giới Chi Thụ thần cách, cũng muốn đổi Dao Quang Thánh Chủ một cái mạng!

	Trong chốc lát, Thẩm Hạo Hiên lực lượng trong cơ thể trở nên bắt đầu cuồng bạo, Hách nhưng là tự bạo dấu hiệu.

	Bất quá, ngay tại Thẩm Hạo Hiên ý định đồng quy vu tận thời điểm, một đạo Tử sắc phù văn tại hắn quanh thân đột nhiên xuất hiện, đưa hắn toàn thân trói buộc, trong cơ thể cuồng bạo lực lượng lập tức thở bình thường lại.

	Không chỉ như thế, Dao Quang Thánh Chủ một chưởng kia xếp hạng này Tử sắc phù văn hình thành tránh chướng bên trên, cuồng bạo lực lượng bắn ngược trở về, lại để cho Dao Quang Thánh Chủ thân thể hướng về sau bạo lui mà đi.

	Đột nhiên xuất hiện một màn, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Liên Sinh đều sững sờ ngay tại chỗ.

	Ánh mắt nhìn hướng chung quanh những Tử sắc này phù văn, chúng hội tụ cùng một chỗ, hình thành một bức Bát Quái trận đồ.

	"Đây là. . ." Thẩm Hạo Hiên trong mắt kinh ngạc vô cùng, đây không phải Tử Vân Quan mới có thể có được bí thuật sao?

	"Người nào!" Dao Quang Thánh Chủ cưỡng ép ổn định thân thể của mình, xông lên trước mặt chợt quát lên.

	"Hai cái Thần cảnh cường giả, khi dễ một đứa bé, không biết là e lệ sao?" Một đạo ung dung thanh âm tại bốn phía nhớ tới.

	Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên trước mặt không gian run rẩy, một gã tiên phong đạo cốt đạo trưởng từ trong đó đi ra.

	"Bần đạo Tử Vân Quan, Diệp Vân!" Lão đạo sĩ đi sau khi đi ra, cười mỉm xông Dao Quang Thánh Chủ cùng Viễn Cổ Long Hùng tự giới thiệu mình.

	Nghe được lão đạo sĩ này danh tự về sau, Dao Quang Thánh Chủ sắc mặt đại biến, trên người há lại lập tức uể oải xuống.

	"Nguyên lai là. . . Tử Vân Quan Diệp đạo trưởng a!" Dao Quang Thánh Chủ sắc mặt âm trầm, xông Diệp Vân hành lễ.

	Tử Vân Quan tại Đế vực bên trong địa vị, thế nhưng mà gần với Tứ đại Thánh Sơn tồn tại, nếu Tử Vân Quan muốn lời nói, chỉ cần đưa tay liền có thể tiêu diệt Dao Quang Thánh Địa.

	"Hừ, bất quá là cái lỗ mũi trâu lão đạo mà thôi, sợ cái gì?" Dao Quang Thánh Chủ sợ, Viễn Cổ Long Hùng nhưng lại hừ lạnh một tiếng, vỗ chính mình hùng chưởng, hướng về Diệp Vân đi tới.

	Thấy thế, Diệp Vân lắc đầu, nhàn nhạt cười cười: "Yêu thú tựu là Yêu thú, Man Hoang không thay đổi!"

	Đang khi nói chuyện, Diệp Vân đưa tay, một đạo Tử sắc bát quái phù văn trực tiếp đem Viễn Cổ Long Hùng trói buộc chặt, mà ngay cả miệng của nó đều phong ấn chặt rồi.

	Đưa tay tầm đó, giam cầm một cái Thần cảnh cường giả, có thể thấy được Diệp Vân đến cỡ nào cường hãn rồi!

	"Diệp đạo trưởng, đây là ta cùng Thẩm Hạo Hiên ở giữa ân oán cá nhân, kính xin ngươi không muốn nhúng tay!" Dao Quang Thánh Chủ thấy thế, ôm quyền trầm giọng nói ra.

	Chính thức Yêu Thần thần cách ngay tại Thẩm Hạo Hiên trong tay, tại hắn xem ra, Diệp Vân chẳng qua là vừa mới đi ngang qua mà thôi, tựu tính toán Tử Vân Quan người quản lại rộng, cũng không có khả năng quản người khác ân oán cá nhân a!

	"A? Cái gì ân oán cá nhân?" Diệp Vân tò mò hỏi.

	"Hắn đã giết ta Thánh Địa hai gã Thánh Tử, còn trộm đi ta Thánh Địa chí bảo, hôm nay ta nhất định phải giết hắn đi!" Dao Quang Thánh Chủ tức giận quát.

	Nghe vậy, Diệp Vân lộ làm ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

	Ngay tại Dao Quang Thánh Chủ cho rằng Diệp Vân muốn lúc rời đi, Diệp Vân nhưng lại thản nhiên nói: "Thì tính sao?"

	Đang khi nói chuyện, Diệp Vân căn bản không có ly khai Thẩm Hạo Hiên trước mặt ý tứ.

	"Diệp đạo trưởng chẳng lẽ liền ân oán cá nhân cũng muốn nhúng tay sao?" Dao Quang Thánh Chủ sắc mặt âm trầm.

	Diệp Vân lắc đầu, chậm rãi nói ra: "Ai nói cho ngươi biết là ân oán cá nhân? Ta tiểu sư đệ đối với các ngươi Dao Quang Thánh Địa ra tay, đó là để mắt các ngươi Dao Quang Thánh Địa, có lẽ là vinh hạnh của các ngươi mới đúng!"

	Tiểu. . . Sư đệ?

	Dao Quang Thánh Chủ cùng Diệp Vân đều sững sờ ngay tại chỗ.

	Thẩm Hạo Hiên, là Tử Vân Quan đệ tử? Hay là Diệp Vân tiểu sư đệ?

	"Tiểu sư đệ, Tử Vân Tiểu sư thúc, đã cho ta đã nói rồi, ta đặc biệt tới đón ngươi, để cho ta dễ tìm a!" Diệp Vân cười mỉm nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

	Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nhịn không được kéo ra.

	Diệp Vân, vậy mà gọi Tử Vân Tiểu sư thúc? Tử Vân niên kỷ thoạt nhìn, đều không có Diệp Vân đại a!

	"Hiện tại, ngươi còn cảm thấy là ân oán cá nhân sao?" Diệp Vân nhìn xem Dao Quang Thánh Chủ, nhàn nhạt mà hỏi.

	Nghe vậy, Dao Quang Thánh Chủ sắc mặt lạnh như băng, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

	Thẩm Hạo Hiên thân phận, dĩ nhiên là Tử Vân Quan đệ tử, Tử Vân Quan từ trước đến nay bao che khuyết điểm, coi như là Thẩm Hạo Hiên đưa hắn Dao Quang Thánh Địa lật tung rồi, đoán chừng cũng sẽ nói là Dao Quang Thánh Địa sai.

	Dao Quang Thánh Chủ không dám nói lời nào, Diệp Vân thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó hắn quay đầu lại, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên.

	"Tiểu sư đệ a, ngươi đã là Tử Vân Tiểu sư thúc đệ tử, như vậy ta sẽ nói cho ngươi biết ta Tử Vân Quan lời thề!"

	"Cái kia chính là, ta không khi dễ người khác, người khác cũng không thể khi dễ ta, nếu người khác khi dễ ta, ta tất nhiên diệt hắn cả nhà, nếu ta khi dễ người khác, vậy thì khi dễ rồi, ngươi cũng không thể hoàn thủ!"

	"Cái này. . . Tựu là Quan chủ lưu lại lời răn, phải nhớ cho kỹ!" Diệp Vân nhạt cười nhạt nói.

	Nghe cái này khí phách Tử Vân Quan lời thề, Thẩm Hạo Hiên khóe mắt chớp chớp, đây rốt cuộc là thanh tâm tu đạo xem, còn là lưu manh thổ phỉ ổ a.

	Bất quá, Thẩm Hạo Hiên ưa thích. . .