Chương 2093: Lại là bọn hắn!

	"Đến, đánh ta một quyền!"

	Thẩm Hạo Hiên đột nhiên xông Quan Hải nói ra.

	Quan Hải trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, sắc mặt có chút cổ quái nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, đánh hắn một quyền, chiến đấu mới vừa rồi còn không có lại để cho hắn tận hứng sao?

	"Dùng toàn lực!" Thẩm Hạo Hiên tiếp tục bổ sung một câu!

	Quan Hải mặt mũi tràn đầy không muốn, hiện tại hắn mệnh thế nhưng mà cùng Thẩm Hạo Hiên buộc lại với nhau, nếu Thẩm Hạo Hiên chết đâu lời nói, hắn cũng không sống được!

	Hắn toàn lực một quyền xuống dưới, bình thường Tiên Đế cường giả đều đủ để miểu sát!

	"Thất thần làm gì vậy, nhanh lên nha!" Thẩm Hạo Hiên thúc giục nói.

	Thấy thế, Quan Hải chỉ có thể trong nội tâm hung ác, Kim sắc Phật Quang tại hữu quyền của hắn bên trên hội tụ, vô thượng thần uy bộc phát ra, thoạt nhìn thật là làm cho người ta sợ hãi.

	Sau một khắc, cái này một đôi Kim sắc nắm đấm trực tiếp oanh kích tại Thẩm Hạo Hiên trên ngực, khủng bố lực lượng bộc phát, lại để cho Thẩm Hạo Hiên thân thể như là đạn pháo đồng dạng nổ bắn ra mà ra, cuối cùng hung hăng đụng vào Thông Thiên trụ lên!

	"Rầm rầm. . ."

	Lôi Phong tháp kịch liệt run rẩy lên, giống như là muốn sụp đổ đồng dạng, lại để cho bên ngoài Ngọc Thanh Môn mọi người tâm đều treo ở cổ họng bên trên.

	Thông Thiên trụ xuống, Thẩm Hạo Hiên kịch liệt ho khan lấy, khóe môi nhếch lên có một tia máu tươi, nhưng là sắc mặt của hắn như trước hồng nhuận phơn phớt, mấy hơi thở, trong cơ thể bốc lên khí huyết tựu bình phục lại rồi.

	Vừa rồi, tại Quan Hải đánh trúng hắn lập tức, hắn đem trong cơ thể Linh lực toàn bộ chuyển hóa làm Thánh Nguyên hội tụ tại ngực, đã ngăn được một quyền kia.

	Cái này hiệu quả thật sự là quá rõ ràng rồi, nếu Thẩm Hạo Hiên không có Thánh Nguyên lời nói, coi như là toàn lực ngăn cản, đoán chừng cũng muốn thụ nội thương, nhưng là hiện tại, Quan Hải một quyền kia chỉ là lại để cho Thẩm Hạo Hiên khí huyết có chút bốc lên mà thôi!

	Chỉ là, tiêu hao Thánh Nguyên thật sự là quá mức khổng lồ rồi, cứ như vậy sử dụng lời nói, trong cơ thể Linh lực chỉ có thể đủ chèo chống hai lần!

	"Thật không biết, Thượng Cổ Cự Linh Thần trong cơ thể không có Linh lực, là như thế nào sử dụng Thánh Nguyên!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm hiếu kỳ!

	Nếu hắn có thể có cùng Thượng Cổ Cự Linh Thần đồng dạng thủ đoạn, coi như là Thần cảnh cường giả, Thẩm Hạo Hiên cũng dám tới đánh một trận!

	Bất quá cẩn thận tưởng tượng, Thẩm Hạo Hiên tựu bình thường trở lại, Thượng Cổ Cự Linh Thần tất nhiên là có thêm đặc biệt thần cách tương trợ, xem ra chính mình là không cần yêu cầu xa vời rồi!

	Đứng dậy, tùy ý vỗ vỗ trên người bụi đất, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm tràn đầy mừng rỡ, Bạch Tố Trinh lễ vật này, thật sự là quá quý trọng rồi!

	Một bên, Quan Hải giống như là gặp quỷ rồi đồng dạng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

	Trước khi trong chiến đấu, Thẩm Hạo Hiên muốn ngăn cản hắn một quyền, phải dùng tới toàn lực, nhưng là bây giờ chính diện khiêng một quyền của mình, giống như là không có việc gì người đồng dạng.

	Lúc này mới qua đi bao lâu thời gian? Thằng này rốt cuộc là quái vật gì!

	"Thánh Tiên Cửu Biến? ! Chẳng lẽ hắn đã tu luyện thành rồi!" Quan Hải trong nội tâm càng thêm rung động rồi.

	Đây chính là Thượng Cổ Thần Linh lưu lại công pháp, Quan Hải liền không nhận ra không hiểu, Thẩm Hạo Hiên lúc này mới nửa ngày thời gian tựu nhập môn rồi.

	Quả nhiên là người so với người, giận điên người!

	"Ta muốn đi ra ngoài rồi!" Thẩm Hạo Hiên Thánh Tiên Cửu Biến đã nhập môn, rắn lục xà đan cũng đã nhận được, cũng là nên ly khai rồi!

	"Đợi một chút, ngươi có phải hay không quên một sự kiện!" Quan Hải ngăn cản Thẩm Hạo Hiên.

	"Sự tình gì?" Thánh Tiên Cửu Biến đã nhận được, rắn lục xà đan cũng cầm đi, còn có chuyện gì không có làm?

	"Cái này Lôi Phong tháp à? !" Quan Hải chỉ chỉ dưới chân nói ra.

	"Cái kia Thông Thiên trụ, đem ngươi thần hồn chi lực khắc ở trong đó, cái này Lôi Phong tháp sẽ là của ngươi thứ đồ vật rồi, dù sao Bạch Tố Trinh cũng không ở chỗ này, cái này Lôi Phong tháp không muốn bạch không muốn, đây cũng là một kiện Thượng Cổ Thần Linh bổn mạng Thần Khí!" Quan Hải thúc giục nói.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên quay đầu nhìn về phía Thông Thiên trụ.

	Tại Thông Thiên trụ bên trên, Kim sắc phù văn lóng lánh lấy, một căn cột đá trông không đến cuối cùng.

	Tâm niệm vừa động, một cỗ thần niệm liền bám vào tại cái kia Thông Thiên trụ bên trên.

	Không bao lâu, Thẩm Hạo Hiên mở ra hai mắt, tối tăm bên trong, hắn có thể cảm giác được chính mình cùng cái này Lôi Phong tháp tầm đó đã có một tia liên hệ, chỉ cần mình muốn đi ra ngoài, tùy thời cũng có thể đi ra ngoài!

	"Thứ tốt!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm tán thán nói.

	Thượng Cổ Thần Linh bổn mạng Thần Khí, cái lúc này Thẩm Hạo Hiên mới nhìn rõ Lôi Phong tháp toàn cảnh, quả thật bất phàm!

	"Tốt rồi, ngươi ngay tại Lôi Phong tháp trong sám hối a, ta đi trước!" Thẩm Hạo Hiên xông Quan Hải phất phất tay, thân hình lập tức biến mất tại trong đại điện.

	"Ai. . ." Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng biến mất, Quan Hải khóe miệng kéo dài ra.

	Hắn sở dĩ lại để cho Thẩm Hạo Hiên tiếp quản Lôi Phong tháp, là muốn lại để cho Thẩm Hạo Hiên đem mình mang đi ra ngoài, tại đây Hắc Ám trong đại điện, hắn đã ngây người một vạn năm, đã sớm mệt mỏi!

	Thẩm Hạo Hiên đã đi ra Lôi Phong tháp, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới hồ nước bên cạnh.

	Cái kia cực lớn Lôi Phong tháp cũng hư không tiêu thất, chui vào Thẩm Hạo Hiên trong Đan Điền.

	Liên sinh bọn người chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuất hiện, trên mặt cũng là hiện lên một vòng sắc mặt vui mừng.

	"Thẩm đại ca, nên đã đến?" Liên sinh vẻ mặt lo lắng hỏi.

	Thẩm Hạo Hiên vẫy tay, cái kia hộp ngọc liền xuất hiện ở trong tay, cái kia miếng rắn lục xà đan, tựu nằm ở trong đó.

	Chứng kiến cái kia miếng xà đan, liên sinh cùng sau lưng đám kia trưởng lão mắt rưng rưng quang, một đám trưởng lão càng là trực tiếp quỳ trên mặt đất, xông con rắn kia đan bái.

	"Đa tạ bạch thần ban thưởng, đa tạ tổ sư gia khai ân!"

	Liên sinh tiếp nhận rắn lục xà đan, kích động cũng là nói không ra lời, có cái này miếng rắn lục xà đan, Ngọc Thanh Môn về sau quật khởi có hi vọng rồi!

	"Đa tạ Thẩm đại ca!" Liên sinh thật sâu xông Thẩm Hạo Hiên bái.

	Ngay tại Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo, nói không sao cả thời điểm, một đạo nhân ảnh tử tiền điện chạy như điên mà đến.

	"Không. . . Không tốt môn chủ, Dao Quang Thánh Địa người, lại tới nữa!" Một gã Ngọc Thanh Môn nữ đệ tử vẻ mặt bối rối, vội vội vàng vàng hô.

	Nghe được cái kia nữ đệ tử lời nói, Ngọc Thanh Môn cực kỳ trưởng lão sắc mặt bỗng nhiên trở nên âm trầm xuống, liên sinh khuôn mặt cũng là giơ lên một vòng nộ khí.

	"Dao Quang Thánh Địa!" Thẩm Hạo Hiên im lặng, như thế nào đi tới chỗ nào, đều có thể gặp được cái này cái thế lực?

	"Các ngươi cùng Dao Quang Thánh Địa tầm đó, có ân oán?" Chứng kiến liên sinh cùng chư vị trưởng lão thần sắc, Thẩm Hạo Hiên tò mò hỏi.

	"Dao Quang Thánh Địa nhìn trúng môn chủ nhà ta, nhiều lần cầu hôn, muốn thắng lấy môn chủ, nhưng là chúng ta không muốn, bởi vậy, cùng bọn họ kết xuống ân oán sống chết rồi!" Một gã trưởng lão tức giận bất bình đạo.

	Dao Quang Thánh Địa muốn lại để cho liên đã sanh đi cho bọn hắn Thánh Tử làm tiểu thiếp, cái này như thế nào khiến cho?

	Ngọc Thanh Môn coi như là lại chán nản, đã từng cũng là bạch thần sáng tạo tông môn, há có thể lại để cho Dao Quang Thánh Địa người cỡi trên đầu giương oai?

	"Dao Quang Thánh Tử?" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang.

	Đó không phải là bị mình giết chính là cái kia thằng quỷ không may sao?

	"Lúc này đây là Dao Quang Thánh Địa cho một cơ hội cuối cùng, nếu là chúng ta không đồng ý, bọn hắn muốn dùng sức mạnh được rồi!" Một tên trưởng lão khác hai đấm nắm chặt, già nua trên mặt tràn đầy nộ khí!

	"Môn chủ, ngươi trước ở chỗ này trốn một trốn, tự chúng ta đi ứng phó những người kia!" Chư nhiều trưởng lão cùng kêu lên quát.

	"Không được!" Liên sinh ngăn lại những trưởng lão kia, nàng sẽ không để cho Ngọc Thanh Môn hủy tại trong tay mình.

	Nhìn xem cái này một mộ, Thẩm Hạo Hiên nhịn cười không được cười.

	"Đừng cãi cọ, ta tùy các ngươi cùng đi, hôm nay có ta tại, Dao Quang Thánh Địa nhấc lên không dậy nổi sóng gió gì!" Thẩm Hạo Hiên dứt lời, dẫn đầu hướng về tiền điện đi đến. . .