Tiếp được một tháng thời gian, Thẩm Hạo Hiên cùng Diệp Tiên nhi bọn người cũng không có ly khai Diệp gia, một mực tại trong Tàng Thư các tìm kiếm có Quan Đông Hải Long Môn ghi lại.

Trải qua nửa tháng tìm đọc, Thẩm Hạo Hiên cũng là đã được biết đến, cái kia Đông Hải Long Môn là tiến vào Đông Hải Long cung duy nhất thông đạo, mà Đông Hải Long Châu, ngay tại Đông Hải Long cung ở chỗ sâu trong!

"Đông Hải Long cung a!" Thẩm Hạo Hiên nâng trán, đầu đều cảm giác lớn hơn một vòng.

Cái này Đông Hải Long cung, đã từng là Thần Ma thời đại Chân Long căn cứ, muốn xuyên qua Đông Hải Long cung, đạt được Đông Hải Long Châu, có chút khó khăn a!

Thẩm Hạo Hiên thở dài một hơi, hắn hiện tại đã không có lựa chọn, muốn đi vào Bồ Đề cổ thụ cùng Sinh Mệnh Cổ Thụ ở chỗ sâu trong, hắn phải đem Bất Diệt Kim Thân cho tu luyện ra, chỉ có như vậy mới có thể được đến hai đại cổ thụ bổn nguyên, dung hợp thành thế giới bổn nguyên, thức tỉnh chính mình cuối cùng một phần ba Cổ Thần huyết mạch.

Một tháng thời gian lặng yên rồi biến mất, sáng sớm hôm sau, Diệp Hải Thành trong vang lên một hồi bạo động, rất nhiều võ giả cả đàn cả lũ, hướng về thành bên ngoài bến cảng đi đến, chuẩn bị ra biển rồi!

Đông Hải Long Môn xuất hiện, không ít Đông Hải Long cung trong cơ duyên hội từ trong đó toát ra đến, mặc dù bọn hắn không có tư cách đi xông cái kia Long Môn, nhưng là nếu là có thể có được tán lạc tại trong biển rộng Long tộc truyền thừa, đó cũng là vô cùng tốt, cơ hội này bọn họ là sẽ không bỏ qua .

Diệp gia, Diệp Nam Thiên mang theo hai vị trưởng lão, Diệp Tiên nhi, Thẩm Hạo Hiên còn có võ Đại Võ nhỏ, đã một đội Diệp gia võ giả, cái này là Diệp gia có khả năng xuất ra toàn bộ sức mạnh, còn lại võ giả cùng trưởng lão, đều được ở lại Diệp gia, phòng ngừa có người rút củi dưới đáy nồi.

"Gia chủ, nếu không phải địch Hải gia cùng Kỷ gia lời nói, tựu lui trở lại, lưu được Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt!" Diệp gia trưởng lão trầm giọng dặn dò.

Nghe vậy, Diệp Nam Thiên nhẹ gật đầu, lập tức mang theo Thẩm Hạo Hiên cùng Diệp Tiên nhi bọn người, đi tới Diệp gia bến cảng ra, một lần nữa bước lên chiếc chiến thuyền kia.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đến rồi, chiến thuyền bên trên Diệp gia võ giả đều là cùng kêu lên hoan hô, cái kia trận thế so thấy Diệp Nam Thiên còn muốn kích động!

"Đây là có chuyện gì?" Diệp Nam Thiên nhìn xem những kích động kia đám người, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cái này Thẩm Hạo Hiên nhân khí, như thế nào so với chính mình cao hơn?

"Ha ha!" Diệp Tiên nhi cùng võ Đại Võ trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng đầy là vui vẻ, những võ giả này thế nhưng mà được chứng kiến Thẩm Hạo Hiên khủng bố, đối với Thẩm Hạo Hiên có thể lần nữa cùng bọn hắn kề vai chiến đấu, bọn hắn tự nhiên là cảm thấy cao hứng.

Chứng kiến Diệp Tiên nhi mấy người không nói, Diệp Nam Thiên không khỏi lắc đầu, chính mình gia chủ, đương thật là càng ngày càng không có uy nghiêm rồi!

"Xuất phát!" Diệp Nam Thiên hạ lệnh, chiến thuyền chạy chậm rãi, hướng về Đông Hải vùng biển ở chỗ sâu trong tiến lên mà đi.

Trên đường đi, chung quanh tất cả lớn nhỏ đội thuyền tùy ý có thể thấy được, những điều này đều là Diệp Hải Thành trong võ giả, muốn đi vào trong đông hải tìm vận may, những đội thuyền này hợp thành một chỉ khổng lồ hạm đội, hướng về Đông Hải vùng biển ở chỗ sâu trong tiến lên mà đi.

Khổng lồ như thế hạm đội, vốn là tàn sát bừa bãi tại trong hải dương hung thú đều ẩn tàng đi lên, mặc dù chúng hung ác, nhưng là tối thiểu linh trí vẫn có, đối mặt bên trên Diệp Hải Thành trong sở hữu võ giả, chúng nếu là dám ngoi đầu lên lời nói, sẽ bị trực tiếp oanh thành cặn bã !

Diệp gia chiến thuyền đi thuyền tại phía trước nhất, tại nó hai bên trái phải, theo thứ tự là Hải gia Bá Sa, còn có Kỷ gia Mãng Hoang, cái này hai chiếc chiến thuyền cực kỳ cao lớn, tại trong hạm đội lộ ra có chút hạc giữa bầy gà.

Chung quanh những võ giả kia đều là ánh mắt hâm mộ nhìn qua Bá Sa cùng Mãng Hoang, nếu bọn hắn cũng có được cường đại như thế chiến thuyền, cái kia Đông Hải Long Môn, bọn hắn cũng có tư cách đi tranh đoạt rồi!

"Ai, xa nhớ năm đó, Diệp gia Vô Song, Hải gia Bá Sa, Kỷ gia Mãng Hoang, thế nhưng mà ta Diệp Hải Thành Tam đại chiến thuyền, hôm nay Diệp gia cũng chỉ có thể dùng cái này bình thường chiến thuyền, thật sự là quá khó coi rồi!" Có võ giả tiếc hận nói.

Bên kia, Diệp gia chiến thuyền bị Hải gia cùng Kỷ gia kẹp ở giữa, Kỷ gia Mãng Hoang bên trên, Kỷ Tinh Lam đứng tại boong thuyền, cúi đầu bao quát lấy Diệp gia chiến thuyền bên trên Thẩm Hạo Hiên.

"Thẩm Hạo Hiên, ta hiện tại cho ngươi thêm một lần lựa chọn cơ hội, nếu là ngươi theo chúng ta Kỷ gia, ta nhất định chuyện cũ sẽ bỏ qua!" Kỷ Tinh Lam cao giọng hô, trong mắt tràn đầy vẻ châm chọc.

Nghe được Kỷ Tinh Lam tiếng gào, chung quanh võ giả đều là đem ánh mắt nhìn qua tới.

"Thẩm Hạo Hiên, tại Diệp gia một tháng, có lẽ cũng biết chiến thuyền đối với trên biển tác chiến tầm quan trọng đi à nha, theo ta, ngươi thì có tư cách leo lên ta Kỷ gia Mãng Hoang, thân là Thiên Cương còn thừa mạnh nhất thiên kiêu ngươi, Diệp gia cái kia chiếc rác rưởi chiến thuyền, không xứng với thân phận của ngươi!" Kỷ Tinh Lam tiếp tục ném ra ngoài cành ô-liu.

Chung quanh võ giả đều là vẻ mặt hâm mộ nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, leo lên Kỷ gia Mãng Hoang, cái kia nhưng chỉ có đã có được tiến vào Đông Hải Long Môn tư cách a, loại cơ hội này, thế nhưng mà vô số người muốn lấy được!

"Hừ, rác rưởi chiến thuyền? Ngươi hỏi một chút Hải gia biển uy, ta Diệp gia chiến thuyền, có phải hay không rác rưởi?" Còn không đợi Thẩm Hạo Hiên đáp lại, Diệp Tiên nhi tựu là hừ lạnh một tiếng nói ra, không có cách nào, Thẩm Hạo Hiên là bọn hắn Diệp gia chuyển bại thành thắng duy nhất hi vọng, cũng không thể lại để cho Kỷ Tinh Lam cho đào đi nha.

"Hỏi biển uy?" Kỷ Tinh Lam sững sờ, sau đó nhìn về phía đứng tại Bá Sa bên trên biển uy.

"Hải huynh, trước đó lần thứ nhất tại trên biển gặp được lĩnh chủ cấp bậc hung thú, đã hoàn hảo?" Kỷ Tinh Lam cười chào hỏi đạo.

Nghe được Kỷ Tinh Lam lời nói, biển uy sắc mặt không khỏi biến đổi, sau đó ánh mắt hung hăng vuốt xuôi phương Thẩm Hạo Hiên liếc, mày dạn mặt dày đáp lại nói: "Khá tốt, không ngại!"

"Ha ha, Hải huynh, trước đó lần thứ nhất nhất định là chủ quan đi à nha, coi như là lĩnh chủ cấp bậc hung thú, cũng không có khả năng đả thương ngươi Hải gia Bá Sa, hôm nay nếu là gặp lại này lĩnh chủ cấp bậc hung thú, hảo hảo giáo huấn một chút bọn hắn, cũng làm cho Thẩm Hạo Hiên nhìn xem, chúng ta Bá Sa cùng Mãng Hoang, mạnh cỡ bao nhiêu! Lại để cho hắn nhìn xem Diệp gia chiến thuyền, cùng chúng ta đến cùng có bao nhiêu sai biệt!" Kỷ Tinh Lam cười lớn một tiếng, nói ra cuối cùng, hắn lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, trong giọng nói tràn đầy xem thường chi ý.

Nghe được Kỷ Tinh Lam lời nói, biển uy trên mặt toát ra vô số hắc tuyến, hắn trong một tháng này, một mực đều mơ tưởng quên mất chuyện này, Kỷ Tinh Lam một lại đề lên, hơn nữa còn là đương cái này Thẩm Hạo Hiên trước mặt, hắn nhìn xem Diệp gia chiến thuyền bên trên những võ giả kia trên mặt mỉa mai, đều mơ tưởng tìm đầu kẽ đất chui vào rồi!

"Kỷ huynh, hay là hảo hảo chạy đi a, nếu là gặp được lĩnh chủ cấp bậc hung thú, nói sau!" Biển uy lạnh lùng nhìn thoáng qua Kỷ Tinh Lam cùng Thẩm Hạo Hiên, sau đó trực tiếp ly khai boong tàu, trở lại trong khoang thuyền rồi.

Chứng kiến biển uy cái kia như là ăn phải con ruồi bình thường sắc mặt, Kỷ Tinh Lam có chút nghi hoặc, bất quá Diệp gia chiến thuyền bên trên, Diệp gia võ giả đều là ôm bụng cười đại cười, nếu là Kỷ Tinh Lam biết rõ cái kia cái gọi là lĩnh chủ cấp bậc hung thú tựu là Thẩm Hạo Hiên lời nói, không biết sắc mặt của hắn hội đến cỡ nào đặc sắc!

"Thẩm Hạo Hiên, cơ hội ta đã đã cho ngươi rồi, đã ngươi không biết quý trọng lời nói, cái kia đến lúc đó cũng đừng có hướng ta cầu xin tha thứ!" Kỷ Tinh Lam không để ý đến biển uy, như cũ là tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt kêu gào lấy.

"Ai, người không biết không sợ a, thật sự là đáng thương a!" Diệp Tiên nhi cùng võ Đại Võ tiểu nhìn qua tại Mãng Hoang bên trên không ngừng kêu gào Kỷ Tinh Lam, lập tức thở dài bất đắc dĩ một hơi, lắc đầu, không tại để ý tới thứ hai, quay người cũng về tới trong khoang thuyền rồi...