"Mục tiêu là ta sao?"

Thẩm Hạo Hiên thấp giọng nỉ non nói.

Hắn đã giết Tề gia Tề Hoằng, Tề gia gia chủ, nhất định đối với mình là hận thấu xương a, mà hắn lại biết rõ chính mình cùng Mục gia quan hệ, bởi vậy muốn dùng Mục gia bức ra bản thân!

"Thật sự là giỏi tính toán a, đã như vầy lời nói, ta đây tựu như ngươi mong muốn a!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh.

"Cái kia chúng ta làm sao bây giờ?" Liễu Kình hỏi.

"Đương nhiên là nghênh ngang đi ra ngoài!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, lập tức thật là không có chút nào ẩn nấp, trực tiếp hướng về Mục gia đi đến.

"Oanh!"

Một tiếng Kinh Lôi tại Mục gia bên ngoài vang lên, cũng là đưa tới Tề gia cùng Sở gia võ giả chú ý, đương bọn hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên ba người lúc, đều hơi hơi ngẩn người, lập tức lập tức kéo vang lên cảnh báo.

Nghe được ngoại giới cảnh báo, Tề gia trận doanh bên trong, Tề gia gia chủ cùng Sở gia gia chủ sắc mặt vui vẻ, xem ra cá lớn là mắc câu rồi!

Hai người lập tức bay vút mà ra, đi tới Mục gia bên ngoài, liếc là thấy được bị vây lên Thẩm Hạo Hiên ba người.

"Tiểu tạp chủng, rốt cục để cho ta bắt được ngươi rồi, hiện tại tựu cho ngươi cho ta nhi đền mạng!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lập tức, Tề gia gia chủ trong mắt, là hiển hiện một vòng vẻ bạo ngược.

Nhưng là ngay tại hắn chuẩn bị động thủ chi tế, cũng là bị bên cạnh Sở gia gia chủ ngăn cản.

"Coi chừng, cái này Thẩm Hạo Hiên sau lưng có thể là có thêm Sâm La Điện, Mục gia gặp nạn, ta cũng không tin hắn chỉ dẫn theo hai người đến!" Sở gia gia chủ cẩn thận đạo.

Nghe vậy, Tề gia gia chủ trong mắt sắc mặt giận dữ, cũng lập tức tiêu tán hơn phân nửa, mặc dù nói hôm nay Thần Vực Thánh giới trong phủ xuống đại lượng Đế vực cường giả, những cường giả kia, không thiếu một ít Tiên Tôn cảnh, giống như là bọn hắn chỗ đi theo Phần Thiên Thánh Tử sau lưng vị trưởng lão kia.

Nhưng là, cho dù là Tề gia gia chủ cùng Sở gia gia chủ đã tìm được Đế vực cường giả làm chỗ dựa, nhưng là thực chất bên trong đối với nhất lưu thế lực như cũ là có loại sợ hãi, bởi vậy tại nâng lên Sâm La Điện về sau, hai người cũng không dám có chỗ hành động thiếu suy nghĩ!

"Thẩm Hạo Hiên, không muốn ẩn dấu, hiện tại Mục gia tại chúng ta trong tay, đem ngươi mang đến người đều kêu đi ra a!" Sở gia gia chủ nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, cao giọng quát.

"Tựu chúng ta ba người!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, nhàn nhạt đáp lại nói.

"Hừ, ngươi thực đương chúng ta là kẻ đần? Chỉ bằng các ngươi ba cái, dám như vậy ngênh ngang đi tới đến?" Tề gia gia chủ hừ lạnh nói.

"Đối với phó các ngươi những con sâu cái kiến này, còn không cần Sâm La Điện xuất động, lý do này có lẽ đầy đủ a!" Thẩm Hạo Hiên như cũ là sắc mặt đạm mạc nói, nhưng đã đến Tề gia gia chủ hai người trong tai, đây chính là xích Quả Quả khiêu khích cùng khinh thường!

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều là thấy được đối phương trong mắt sát ý, xem ra cái này Thẩm Hạo Hiên, thật là lẻ loi một mình đến đây, không có mang Sâm La Điện trợ lực.

"Lăn tăn cái gì?" Ngay tại Tề gia gia chủ cùng Sở gia gia chủ chuẩn bị động thủ thời điểm, một tiếng hơi nộ khí quát lạnh âm thanh từ đằng xa truyền đến.

Lập tức, một đạo Xích Hồng sắc thân ảnh từ trên trời giáng xuống, trong thiên địa nhiệt độ, cũng vào lúc này bỗng nhiên tăng lên rất nhiều.

"Thánh Tử!" Chứng kiến người tới, Tề gia gia chủ cùng Sở gia gia chủ liền bề bộn khom mình hành lễ đạo.

Thẩm Hạo Hiên cũng là đem ánh mắt quăng tới, nghe Tề gia gia chủ cùng Sở gia gia chủ đối với hắn xưng hô, xem ra người thanh niên này, tựu là theo Đế vực hàng lâm võ giả a!

"Là Phần Thiên Thánh Địa người!" Tiêu Khả Nhi tại Thẩm Hạo Hiên sau lưng thấp giọng nhắc nhở.

"Phần Thiên Thánh Địa, rất lợi hại phải không?" Thẩm Hạo Hiên hỏi, từ nơi này Phần Thiên Thánh Tử trên người, hắn đích thật là cảm nhận được một tia uy hiếp.

"Nói như thế nào đây? Mấy ngày trước đây chúng ta đuổi đi Tu Di đảo biết, Phần Thiên Thánh Địa, tương đương với mười cái Tu Di đảo thêm cùng một chỗ, tại Đế vực coi như là một cái so sánh khổng lồ thế lực rồi!" Tiêu Khả Nhi nói ra.

"Đế vực bên trong, có cái thế lực bảng xếp hạng, cái này Phần Thiên Thánh Địa thực lực, có thể xếp hạng trước 100!" Tựa hồ là sợ Thẩm Hạo Hiên không rõ ràng lắm, Tiêu Khả Nhi lại cụ thể giải thích thoáng một phát.

"Đứng vào trước 100?" Thẩm Hạo Hiên trên mặt cũng là hiển hiện một vòng vẻ kinh ngạc.

Đế vực bên trong thế lực quá nhiều, có thể tại làm sao hơn trong thế lực đứng vào trước 100, có thể thấy được cái này Phần Thiên Thánh Địa đích thật là có có chút tài năng!

"Còn có một kỳ quái địa phương, Phần Thiên Thánh Địa chưa bao giờ tại bên ngoài tuyển nhận đệ tử, sở hữu đệ tử đều là tự mình bồi dưỡng đi lên, tựa hồ thể chất của bọn hắn, có một ít đặc biệt!" Tiêu Khả Nhi đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng nhắc nhở.

"Đã nhìn ra!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia đầy người Xích Hồng sắc Phần Thiên Thánh Tử, tại trong cơ thể của hắn, ẩn chứa một cỗ cực kì khủng bố hỏa diễm năng lượng!

"Cái kia chính là Thẩm Hạo Hiên?" Giữa không trung, Phần Thiên Thánh Tử đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một vòng vẻ khinh thường.

Chẳng qua là một cái mới vào Tiên Võ Cảnh võ giả mà thôi, thực lực của hắn, sớm tựu đã đạt đến Tiên Vương cảnh đỉnh phong, tựu một cái Tiên Võ Cảnh võ giả, lại có thể lại để cho Tề gia gia chủ cùng Sở gia gia chủ sợ thành cái dạng này!

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, Phần Thiên Thánh Tử trong nội tâm đột nhiên muốn muốn hảo hảo chơi một chút rồi.

"Ngươi muốn cứu Mục gia?" Phần Thiên Thánh Tử nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, nhàn nhạt mà hỏi.

Thẩm Hạo Hiên cũng không trả lời, chỉ là nhìn xem Phần Thiên Thánh Tử.

"Ha ha, không bằng chúng ta chơi cái trò chơi a, ngươi tại trong chúng ta chọn lựa ba người, nếu là ngươi có thể chiến bại bọn hắn, cái kia chúng ta tựu Minh Kim Thu Binh, nếu là không được lời nói, vậy ngươi tựu cho ta làm cái nô bộc, như thế nào?" Phần Thiên Thánh Tử nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng giơ lên một vòng nghiền ngẫm giống như dáng tươi cười.

Hắn ngược lại muốn nhìn, Thẩm Hạo Hiên có đáp ứng hay không, nếu là Thẩm Hạo Hiên không đáp ứng, vậy hắn cũng chỉ có thể hiện tại ra tay, giết hắn đi rồi!

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Phần Thiên Thánh Tử khóe miệng dáng tươi cười, bỗng nhiên cũng cười lên tiếng.

"Tốt, không bằng như vậy, ngươi, còn ngươi nữa, còn ngươi nữa, ba người đồng loạt ra tay, nếu là có thể thắng lời của ta, ta tựu mặc ngươi xử trí, nếu là thua lời nói, cái kia các ngươi, quỳ xuống tiếng kêu gia gia!" Thẩm Hạo Hiên chỉ chỉ Phần Thiên Thánh Tử, Tề gia gia chủ còn có Sở gia gia chủ, thản nhiên nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, bốn phía Tề gia cùng Sở gia đệ tử đều là nhịn không được bộc phát ra một hồi cười vang.

Cái này Thẩm Hạo Hiên, cũng dám như thế nói lớn không ngượng, khiêu chiến Tề gia gia chủ cùng Sở gia gia chủ cũng thì thôi, liền Đế vực Phần Thiên Thánh Tử đều muốn khiêu chiến, bọn hắn thế nhưng mà được chứng kiến Phần Thiên Thánh Tử đáng sợ đến cỡ nào, Tiên Võ Cảnh võ giả, chỉ cần một chưởng, liền trực tiếp tro Phi Yên đã diệt!

"Hừ, thật cuồng vọng khẩu khí!" Phần Thiên Thánh Tử hừ lạnh một tiếng, khóe miệng giơ lên một vòng giễu cợt.

"Đã ngươi như vậy có hào hứng lời nói, ta đây hãy theo ngươi hảo hảo chơi đùa!" Phần Thiên Thánh Tử chậm rãi đi ra, âm hiểm cười lấy nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, dám như vậy khiêu khích hắn, Thẩm Hạo Hiên vẫn là thứ nhất!

"Thánh Tử" nghe được Phần Thiên Thánh Tử lại muốn ra tay, Tề gia gia chủ cùng Sở gia gia chủ đều là có chút ít kinh ngạc, đối phó một cái Thẩm Hạo Hiên, còn không cần làm phiền Thánh Tử động thủ.

Nhưng là, trong lòng hai người lại là cao hứng, chỉ cần Phần Thiên Thánh Tử động thủ, cái kia Thẩm Hạo Hiên, tựu hẳn phải chết không thể nghi ngờ

Tấu chương hết