Một ngày sau đó, Thẩm Hạo Hiên muốn tham gia Ma Thần cuộc chiến tin tức cũng là truyền ra, trong lúc nhất thời, toàn bộ Ma Hoàng Cung, thậm chí là toàn bộ Ma tộc đều là chấn kinh rồi!

"Cái này... Ma Đế là nghĩ như thế nào hay sao? Vậy mà lại để cho một cái Nhân tộc tham gia chúng ta Ma tộc Ma Thần cuộc chiến!"

"Đây chính là chúng ta Ma tộc Thánh Chiến a, một cái Nhân tộc tới tham gia là có ý gì?"

"Thế hệ này Ma Đế làm việc một mực đều rất sáng suốt, hiện tại như thế nào sẽ làm ra quyết định như vậy?"

Từng tiếng nghi vấn, chỉ trích thậm chí là chửi rủa âm thanh không ngừng truyền đến, rất hiển nhiên, Ma tộc bởi vì Ma Đế lại để cho một cái Nhân tộc tham gia Ma Thần cuộc chiến, cơ hồ là đưa tới toàn bộ Ma tộc chấn động.

Ma Hoàng Cung trong, cơ hồ sở hữu Ma tộc đệ tử đều là xuất động, ngay ngắn hướng quỳ gối Ma Đế cung điện bên ngoài, bọn hắn muốn cùng một chỗ liên danh thượng tấu, Ma tộc Thánh Chiến, tuyệt đối không thể đồng ý Hứa Nhất cái Nhân tộc đến làm bẩn!

"Ma Đế đại nhân, chúng ta Ma tộc Thánh Chiến, tại sao phải một cái Nhân tộc tới tham gia, ta không phục!" Liễu Trường Phong quỳ gối Ma Đế đại điện bên ngoài, cùng kêu lên quát, cực lớn âm sóng truyền khắp toàn bộ quảng trường, thật là vang dội!

"Chúng ta không phục! Thỉnh Ma Đế hủy bỏ cái này quyết nghị!"

"Thỉnh Ma Đế hủy bỏ cái này quyết nghị!"

Từng tiếng Chấn Thiên tiếng hô tại Ma Đế đại điện trước trên quảng trường không ngừng vang lên, cực lớn âm sóng bay thẳn đến chân trời, đem không gian chấn đắc đều là run rẩy, Ma Hoàng Cung trong những thiên tài đệ tử này đều là quỳ trên mặt đất, trên mặt tràn đầy vẻ phẫn nộ.

"Các ngươi... Là ở nghi vấn của ta uy nghiêm?" Đúng lúc này, từng tiếng lạnh thanh âm vang lên, thanh âm mặc dù không lớn, nhưng là đạo này thanh âm theo Ma Đế trong đại điện sau khi truyền ra, vốn là huyên náo quảng trường lập tức là trở nên an tĩnh lại.

Khủng bố uy thế theo trong đại điện phát ra, áp bách tại những Ma Hoàng Cung này đệ tử trên người, lại để cho bọn hắn tất cả đều quỳ rạp trên đất bên trên, không thể nhúc nhích mảy may.

"Ma Đế đại nhân, Ma Thần cuộc chiến vẫn luôn là ta Ma tộc Thánh Chiến, hôm nay đột nhiên gia nhập một cái Nhân tộc, cái này xem như cái gì? Ta Ma tộc Thánh Chiến lúc nào trở nên cái này trò đùa ?" Liễu Trường Phong cắn răng chống cự lại Ma Đế uy áp, cao giọng quát.

"Trò đùa? Ngươi nói quyết định của ta, là trò đùa?" Ma Đế cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm lại lần nữa vang lên, trong chốc lát, kinh khủng kia uy áp lại lần nữa tăng lên một cái cấp bậc!

Bỗng nhiên tăng lên uy áp lại để cho trên quảng trường phần đông đệ tử toàn thân run lên, lúc này giống như là có một tòa Đại Sơn áp tại trên người của bọn hắn bình thường, lại để cho bọn hắn không thở nổi, sắc mặt cũng là đỏ lên, một ngụm máu tươi tích tụ tại ngực, muốn nhả lại phun không ra, khó chịu đến cực điểm.

"Hừ, ta là Ma tộc Ma Đế, đây chính là ta quyết định, lời không phục, tựu nghẹn lấy!" Ma Đế hừ lạnh một tiếng, sau một khắc, kinh khủng kia uy áp là lập tức từ từ tiêu tán.

Uy áp biến mất về sau, trên quảng trường những đệ tử này cảm giác được trên người đột nhiên chợt nhẹ, sau đó toàn thân run lên, trực tiếp ngã ngã trên mặt đất, trên người quần áo đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt rồi!

Cái lúc này, mọi người ánh mắt sợ hãi nhìn về phía Liễu Trường Phong, Liễu Trường Phong lúc này đã bất tỉnh đi rồi, khóe miệng giữ lại một tia máu tươi, hắn trước hết nhất đã nhận lấy Ma Đế uy áp, không có chết đã là hắn mạng lớn rồi!

Mọi người sinh lòng lạnh mình, cái lúc này bọn hắn mới biết được, Ma Đế lại để cho Thẩm Hạo Hiên tham gia Ma Thần cuộc chiến quyết tâm vậy mà lớn như vậy, căn bản không nghe bọn hắn khuyên can!

Ngoài sân rộng, quỷ viêm nhìn lướt qua những xụi lơ kia trên mặt đất Ma Hoàng Cung đệ tử, khóe miệng giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười, sau đó thân hình lóe lên, là biến mất ngay tại chỗ.

Một chỗ khác, huyết võ cùng hoa Linh Lung hai người cũng là nhếch miệng, có chút xem thường nói: "Đám người kia thật sự là gan lớn, cũng dám nghi vấn Ma Đế đại nhân quyết nghị!"

"Ha ha, xem ra Ma Đế bình thường biến hiện quá mức ôn hòa rồi, lại để cho bọn hắn quên lần này Ma Đế, là Ma tộc từ trước tới nay cường đại nhất Ma Đế rồi!" Hoa Linh Lung cũng là khẽ cười một tiếng, trong mắt tinh mang thoáng hiện.

"Đi rồi, Ma Đế đại nhân lúc này đây cố ý lại để cho Thẩm Hạo Hiên tham gia, nhất định có đạo lý của hắn!" Huyết võ nhếch miệng, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi tại đây.

Hoa Linh Lung cũng là nhìn thật sâu một Nhãn Ma Đế đại điện, sau đó lắc đầu, đuổi kịp huyết võ bộ pháp, biến mất ngay tại chỗ.

Ma Đế đại điện ở trong, Thẩm Hạo Hiên chính vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn xem ngồi ở thủ tọa Ma Đế, trên mặt tràn đầy cười khổ chi sắc.

Ma Đế thái độ mạnh như vậy ngạnh, mặc dù là đem những nghi vấn này đều đè xuống rồi, tuy nhiên lại mang đến cho mình không nhỏ áp lực a, vốn những Ma tộc này thiên tài đệ tử đều không đồng ý chính mình tham gia Ma tộc Ma Thần đại chiến, như thế rất tốt, Ma Đế đem bọn hắn phản đối quyền lợi đều tước đoạt, cái kia những Ma tộc này thiên tài đệ tử, chẳng phải là sẽ đem khí đều vung tại trên người mình?

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi yên tâm tham gia a, còn lại hết thảy, giao cho ta đến đây đi!" Ma Đế tựa hồ không có chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia đắng chát biểu lộ, thản nhiên nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trên mặt bò đầy hắc tuyến, còn yên tâm, có Ma Đế tại, mối thù của mình hận chỉ biết kéo càng lúc càng lớn, đến lúc đó chờ bị Ma tộc những thiên tài đệ tử này tập thể thảo phạt a!

"Vậy thì đa tạ Ma Đế đại nhân rồi!" Thẩm Hạo Hiên còn không có bất kỳ phản bác lấy cớ, lập tức chỉ có thể cười khổ một tiếng nói ra.

Thẩm Hạo Hiên thối lui ra khỏi Ma Đế đại điện, khi thấy cái kia đầy quảng trường nằm Ma Hoàng Cung đệ tử, thân hình lóe lên, là lại lần nữa lui trở lại, hay nói giỡn, nếu như bị những người này phát hiện lời nói, đây chẳng phải là muốn xong đời?

Cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể lén lút trả lời Ma Tố Tố cung điện, khá tốt, nơi này là Ma tộc công chúa chỗ ở, người bình thường còn không có cách nào xông tới, tiếp được một tháng, Thẩm Hạo Hiên đã không có ý định đi ra ngoài rồi, lẳng lặng chờ Ma Thần đại chiến đã đến.

Thời gian một Thiên Nhất thiên qua đi, Thẩm Hạo Hiên tại Ma Tố Tố trong cung điện tu luyện, triệt để biến mất tại Ma Hoàng Cung phần đông đệ tử trong mắt, mà theo Ma Thần cuộc chiến giai ngày từng ngày tiếp cận, những Ma Hoàng Cung kia đệ tử kêu gào âm thanh cũng là thời gian dần trôi qua biến mất, tất cả mọi người là đem tinh lực cùng tâm Thần Đô vùi đầu vào Ma Thần đại trong chiến đấu.

Bên kia, Ma tộc trong hắn thiên tài của hắn đệ tử cũng đều là chính đang không ngừng hướng về Ma Hoàng Cung hội tụ mà đến, như thế long trọng Thánh Chiến, đối với ma người trong tộc mà nói, là không thể bỏ qua !

Ngay tại lúc đó, Ma tộc một chỗ sơn mạch bên trong, một tòa đen kịt đại điện sừng sững tại âm u trong hạp cốc, trong đại điện, một đạo đen kịt bóng đen đang lẳng lặng phiêu phù ở giữa không trung, mà trên mặt đất, Ma Diễm chính cung kính quỳ.

"Thẩm Hạo Hiên vậy mà đã chạy đến Ma Hoàng Cung? Thật đúng là ngoài ý muốn a!" Trên đại điện không bóng đen kia thản nhiên nói.

"Hộ pháp, lúc này đây Ma Thần cuộc chiến, Ma Đế vậy mà cũng làm cho Thẩm Hạo Hiên tham gia, đây là ý gì?" Ma Diễm chau mày, trên mặt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

"Hừ, không ngại, một cái Nhân tộc võ giả mà thôi, chậm trễ không được đại sự của chúng ta, đi đem ma khải gọi lúc này đây, ta muốn cho Ma Đế, một cái sâu sắc kinh hỉ." Cái kia hộ pháp hừ lạnh một tiếng, khóe miệng giơ lên một tia dữ tợn dáng tươi cười, như là khóc quỷ bình thường tiếng cười, quanh quẩn tại toàn bộ trong đại điện...