"Đại tiểu thư, ngươi..." Chứng kiến tuyệt mỹ nữ tử kia trên mặt kiên quyết chi ý, Bạch Thạc nhất thời nghẹn lời, lập tức nói không ra lời, hắn nhiệm vụ lần này tựu là hộ tống Đại tiểu thư hồi Bạch gia, tựu là cho hắn mười cái lá gan, hắn cũng không dám đối với tuyệt mỹ nữ tử kia động thủ!

"Còn đứng ngây đó làm gì? Nghe Đại tiểu thư đó a, thu đội!" Bạch Thạc cuối cùng chỉ có thể khuất phục, sau đó đối với bên cạnh võ giả rống lớn đạo, nổi giận đùng đùng trở lại xe ngựa chỗ.

Gặp Bạch Thạc không hề ngăn trở, tuyệt mỹ nữ tử kia tại Đại Mao Nhị Mao dưới sự trợ giúp, đem cái kia Nhân tộc thiếu niên theo trên mặt đất mang lên trên xe ngựa, bất quá, tại giơ lên động cái kia Nhân tộc thiếu niên lúc, bọn hắn nhưng lại không có chú ý tới, một khối tinh mỹ ngọc bội tự cái kia Nhân tộc trên người thiếu niên rơi xuống, tại ngọc bội kia chính diện, điêu khắc lấy một cái cứng cáp hữu lực "Thẩm" chữ, mà cái này Nhân tộc thiếu niên, cũng chính là tự cái kia vết nứt không gian bên trong tìm được đường sống trong chỗ chết Thẩm Hạo Hiên!

Thẩm Hạo Hiên được đưa lên xe ngựa, Đại tiểu thư kia là bắt đầu vi hắn băng bó, đủ loại thuốc chữa thương đều tốt không đau lòng dùng tại Thẩm Hạo Hiên trên người, thậm chí còn đem một miếng Ngũ phẩm đan dược cấp bậc đút cho Thẩm Hạo Hiên, cái này lại để cho ở bên ngoài nhìn xem Bạch Thạc trong mắt tràn đầy ghen ghét chi ý.

"Hừ, một cái Nhân tộc mà thôi, hà đức hà năng có thể được đến Đại tiểu thư như vậy chiếu cố!" Bạch Thạc lạnh lùng đã quên liếc cái kia lâm vào hôn mê Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một tia sát ý. Nhưng là đang nhìn xem bên cạnh Đại tiểu thư, Bạch Thạc đem trong mắt sát ý che dấu đi, một mình một người đi tại đội ngũ phía trước nhất, sắc mặt âm trầm, không biết tại đang suy nghĩ cái gì.

Đội ngũ đang không ngừng tiến lên, bởi vì có một bị thương nặng Thẩm Hạo Hiên, Đại tiểu thư kia năm Thiên Đô không có hạ qua xe ngựa, một mực trong xe chiếu cố cái này Thẩm Hạo Hiên. Trong nháy mắt, năm ngày liền là quá khứ rồi, tại Đại tiểu thư kia chiếu cố phía dưới, Thẩm Hạo Hiên thương thế trên người đã có chỗ chuyển biến tốt đẹp, khí tức cũng trở nên kéo dài, không hề như trước khi như vậy tùy thời đều có chết mất khả năng.

"Hô..." Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trạng thái ổn định lại, Đại tiểu thư kia rốt cục thật dài thở dài một hơi, sau đó thật dài duỗi cái lưng mệt mỏi, đem cái kia ngạo nhân dáng người triển lộ không bỏ sót.

"Rốt cục cứu đã tới, ta cũng có thể buông lỏng một hơi rồi!" Đại tiểu thư kia khẽ cười một tiếng, lập tức đi xuống xe ngựa, cái này năm ngày vì cứu Thẩm Hạo Hiên, một khắc cũng không có ly khai qua, cũng là nên xuống dưới hoạt động một chút rồi.

Đại tiểu thư kia ly khai xe ngựa về sau, vốn là hôn mê Thẩm Hạo Hiên, ngón tay nhẹ nhàng giật giật, cái kia lông mi thật dài cũng là run rẩy, bất quá sau đó nhưng lại lần nữa lâm vào trong lúc ngủ say.

Nhìn thấy Đại tiểu thư đi ra, tất cả mọi người là xông tới, nhao nhao hỏi: "Đại tiểu thư, cái kia Nhân tộc tiểu tử thế nào?"

"Không có lo lắng tính mạng rồi, chỉ là một mực tại trong hôn mê, còn không biết lúc nào thức tỉnh đấy!" Đại tiểu thư vuốt vuốt run lên cánh tay, khẽ cười một tiếng nói ra.

"Hừ, muốn ta nói a, hắn không có lo lắng tính mạng liền đem hắn mất ở nơi này được rồi, ai biết cái kia Nhân tộc tiểu tử tỉnh lại, có thể hay không đối với Đại tiểu thư ngươi bất lợi đấy!" Bạch Thạc ở một bên lạnh giọng nói ra.

Nghe vậy, mọi người cũng đều lâm vào trong trầm mặc, Đại tiểu thư sắc mặt cũng là có chút ít lúng túng, lập tức nói ra: "Bạch Thạc thống lĩnh, ta biết rõ ngươi đối với Nhân tộc có thành kiến, nhưng là bất kể thế nào nói, đây cũng là đầu tánh mạng. Tại đây Linh thú thường xuyên qua lại, nếu như đưa hắn mất ở nơi này, hắn rất có thể sẽ gặp bị những Linh thú kia ăn tươi, như vậy cùng chúng ta tự tay giết hắn đi có cái gì khác nhau?"

"Đại tiểu thư, ngươi thật sự là quá nhân từ rồi, Nhân tộc người, không có một cái nào thứ tốt, bọn hắn sẽ không nhận thu hảo ý của chúng ta !" Bạch Thạc chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

"Bạch Thạc thống lĩnh, ngươi không cần nhiều lời rồi, tại hắn còn không có thức tỉnh trước khi, ta sẽ không để đó mặc kệ, nếu như ngươi còn nhận ta cái này Đại tiểu thư, vậy thì đừng phản đối nữa rồi!" Đại tiểu thư kia lạnh giọng nói ra.

"Ngươi..." Nghe được Đại tiểu thư kia vậy mà cầm thân phận tới dọa hắn, lập tức Bạch Thạc cũng chỉ có thể phất tay áo hừ lạnh một tiếng ly khai.

Nhìn qua Bạch Thạc bóng lưng, Đại tiểu thư kia cũng là thở dài một hơi, lập tức nhìn thật sâu liếc trong xe ngựa Thẩm Hạo Hiên, lập tức cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

"Sa sa sa..."

Mọi người ở đây cảm giác được hào khí có chút xấu hổ thời điểm, chung quanh giữa núi rừng đột nhiên vang lên từng đợt tiếng vang, từng đạo cường hãn khí tức đang bay nhanh tiếp cận lấy.

"Cảnh giới!" Cảm nhận được động tĩnh chung quanh, Bạch Thạc biến sắc, lập tức quát, lập tức, chung quanh võ giả đều là cầm lấy vũ khí trong tay, đem Đại tiểu thư cùng xe ngựa bao quanh vây vào giữa.

"Rống!"

Sau một lát, một tiếng kinh thiên rống to tự giữa núi rừng vang lên, lập tức, hơn mười đạo bóng đen tự giữa núi rừng nổ bắn ra mà ra, rất nhanh liền đem Bạch Thạc mọi người vây lại với nhau.

"Tật Phong Ma Lang!" Chứng kiến cái kia xuất hiện hơn mười đạo dáng người khôi ngô Linh thú, Bạch Thạc sắc mặt biến đổi lớn. Cái này Tật Phong Ma Lang thế nhưng mà cái này phiến giữa núi rừng tên xấu chiêu lấy một đám Linh thú, bọn hắn cả đàn cả lũ, gặp người liền giết, tuyệt đối sẽ không buông tha một chỉ vật còn sống, bởi vì chúng vẫn luôn là mấy chục chỉ cùng một chỗ hành động, hơn nữa mỗi một chỉ đều là Tứ giai Linh thú, chiến lực cũng là dị thường khủng bố, cho nên không có người nguyện ý mặt đối với bọn hắn.

Cùng nhau đi tới, Bạch Thạc bọn người một mực đều tại tránh Tật Phong Ma Lang hoạt động khu vực tiến lên, tựu là sợ quấy nhiễu đến bọn này địa đầu xà, nhưng mà, tại nhanh phải ly khai cái này phiến núi rừng thời điểm, nhưng vẫn là bị Tật Phong Ma Lang ngăn cản!

"Đáng chết, chuẩn bị nghênh chiến!" Chứng kiến Tật Phong Ma Lang một sát na kia, Bạch Thạc là biết rõ chính mình mấy người chạy không được rồi, lập tức ngoại trừ chính diện đem bọn này Tật Phong Ma Lang chém giết, không có biện pháp khác rồi. Nghe vậy, tất cả mọi người là đem vũ khí trong tay nắm chặt, thời khắc chuẩn bị lấy dốc sức liều mạng.

"Ngao ô!" Tật Phong Ma Lang bầy bên trong, một tiếng rống to âm thanh truyền ra, chung quanh Tật Phong Ma Lang như là nhận lấy cái gì mệnh lệnh bình thường, lập tức giương miệng lớn dính máu, hướng về mọi người đánh tới, tanh hôi nước miếng phun đi ra, tích rơi trên mặt đất, trực tiếp đem đại địa ăn mòn ra nguyên một đám hố sâu đến.

"Mọi người cẩn thận, bảo vệ tốt Đại tiểu thư!" Bạch Thạc hừ lạnh một tiếng, lập tức trong tay trường thương hất lên, dẫn đầu nghênh đón tiếp lấy, tại đây tựu thực lực của hắn mạnh nhất, hắn phải gánh tại phía trước nhất.

Nghe vậy, tất cả mọi người nghĩ đến Đại tiểu thư ngang nhiên xông qua, đem Đại tiểu thư vây , mà cái kia xe ngựa, còn có ở trên xe ngựa Thẩm Hạo Hiên lại bị bọn hắn buông tha cho.

Nhìn qua cái kia điên cuồng tiến công Tật Phong Ma Lang, Đại tiểu thư sắc mặt một bên, lập tức nhìn một cái còn trong xe ngựa ngủ say Thẩm Hạo Hiên, lớn tiếng nói: "Bảo vệ tốt trên xe ngựa Nhân tộc!"

Nhưng là mặc dù lớn tiểu thư nói như vậy, nhưng không ai đi nghe theo, tại bọn hắn trong nội tâm, Đại tiểu thư địa vị muốn so với cái kia Nhân tộc thiếu niên trọng yếu hơn. Hơn nữa, đối diện Tật Phong Ma Lang cũng không phải là cái gì dễ giải quyết Linh thú, bọn hắn tựu tính toán muốn chia người qua đi bảo hộ Thẩm Hạo Hiên, lại cũng không có cái này lực lượng.

Thấy không người nghe lời của mình, Đại tiểu thư kia nghiến chặc hàm răng, lập tức trực tiếp hướng về xe ngựa phóng đi, bởi vì chỉ cần mình tại xe ngựa bên cạnh lời nói, đám người kia cũng sẽ bảo hộ tốt Thẩm Hạo Hiên .

Chứng kiến Đại tiểu thư chạy ra bản thân mấy người bảo hộ vòng, mọi người sắc mặt đại biến, mà lúc này cũng có một chỉ Tật Phong Ma Lang chú ý tới Thẩm Hạo Hiên cùng Đại tiểu thư, lập tức lập tức thoát ly vòng chiến, hướng về hai người đánh tới.

"Nghiệt súc, ngươi dám!" Bạch Thạc ở phía xa cũng nhìn thấy một màn này, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng là chính bản thân hắn bị Lang Vương cho cuốn lấy rồi, trong lúc nhất thời căn bản phân thân thiếu phương pháp.

Chứng kiến cái kia Tật Phong Ma Lang mục tiêu thứ nhất là Thẩm Hạo Hiên, Đại tiểu thư lập tức đột nhiên gia tốc, trực tiếp ngăn ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, mà cái kia Tật Phong Ma Lang miệng lớn dính máu, cũng lập tức cắn lấy lớn nhỏ trên bờ vai, máu tươi lập tức phun vãi ra, tuyết trắng quần áo cũng bị nhuộm thành huyết hồng chi sắc!

"Tí tách..."

Ấm áp máu tươi nhỏ tại Thẩm Hạo Hiên trên mặt, mà cái kia vốn là hai mắt nhắm chặc đột nhiên mở ra, một cỗ kinh khủng uy áp lập tức bộc phát, trực tiếp đem Đại tiểu thư sau lưng Tật Phong Ma Lang cho xoắn thành mảnh vỡ...