"Cái này... Đây là có chuyện gì?"

Cố Nham ngây ngẩn cả người, vừa rồi bọn hắn còn tại đằng kia di tích bên kia, còn tại đằng kia Vực Trường biên giới dưới chân, lúc này mới thời gian một cái nháy mắt, dĩ nhiên cũng làm đã đi tới nơi này.

"Rất kỳ quái a, kỳ thật ta cũng không biết, chỉ là của ta cảm giác, ta có thể làm được!" Thẩm Hạo Hiên cũng là có chút ít ngạc nhiên, loại này thoáng qua ngàn mét tốc độ, cũng không phải sử dụng thân pháp gì võ kỹ, mà là nương tựa theo đối với cái này phiến thiên địa cảm ngộ, Thẩm Hạo Hiên cảm giác nếu như mình muốn lời nói, thậm chí có thể dung nhập cái thế giới này!

"Ông trời của ta, hai ngày này, ngươi đến cùng đã trải qua cái gì?" Cố Nham lúc này có chút khó tin nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, mặc dù đi theo Thẩm Hạo Hiên bên người, sẽ kiến thức đến rất nhiều chuyện không thể nào, thế nhưng mà dù cho Cố Nham chết lặng, như trước còn có thể cảm giác được khiếp sợ.

"Ta cũng không biết, bất quá hai ngày này, ta ngược lại là làm rõ ràng chúng ta nhìn thấy mấy cái kỳ dị văn tự là cái gì rồi, những tựu là kia Vực Trường ký hiệu, tại đây Võ Thần thần tích bên trong, khắp nơi đều tràn đầy Vực Trường, chỉ là có rất nhiều, chúng ta quan sát không đến mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên có chút hưng phấn nói.

Hai ngày này đốn ngộ, lại để cho Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm triệt để mở ra một cái mới đại môn, cái kia chính là đối với Vực Trường nghiên cứu, bất luận là cái này Võ Thần thần tích bên trong, hay là ngoại giới thế giới, đều là có Vực Trường tồn tại, nắm giữ Vực Trường, tựu là nắm giữ thiên địa Đại Đạo!

"Vực Trường?" Cố Nham có chút nghi hoặc, hắn biết rõ đến Vực Trường, sau lưng chính đang không ngừng đuổi theo Nguyên lực Phong Bạo, chính là do Vực Trường ngăn cách, nhưng là Vực Trường rốt cuộc là cái thứ gì, bản chất là cái gì, hắn lại không biết.

"Trắng ra điểm, thông tục điểm tới giảng, tựu là trận pháp thăng cấp bản, chỉ có điều Vực Trường có khả năng bạo phát đi ra uy năng, muốn so với trận pháp cường đại vô số lần, ngươi như vậy lý giải là được rồi!" Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ là vừa mới chín tất, cũng không thể chuẩn xác giải thích đi ra.

Bất quá trận pháp Cố Nham ngược lại là minh bạch, cũng không có lại tiếp tục truy vấn đi xuống.

"Hay là đi mau đi, sau lưng Nguyên lực Phong Bạo, đã càng lúc càng nhanh!" Thẩm Hạo Hiên không nói thêm gì, lập tức mang theo Cố Nham, bắt đầu tiếp tục hướng về khu vực an toàn trong thiểm lược mà đi.

Tại Vực Trường gia trì xuống, Thẩm Hạo Hiên tốc độ nhanh đã đến cực hạn, vốn là năm ngày lộ trình, Thẩm Hạo Hiên một ngày tựu chạy tới.

Mà Thẩm Hạo Hiên đến, cũng làm cho khu vực an toàn trong mọi người trở nên hưng phấn, bởi vì Thẩm Hạo Hiên tại bọn hắn xem ra, chính là một cái cực lớn tài phú a!

Mới khu vực an toàn, so với việc trước khi, đã giảm bớt đã đến hơn phân nửa, ở chỗ này từng cái đội ngũ tầm đó, rốt cục bắt đầu đã có tao ngộ chiến, cho tới bây giờ, đã có mười chi đội ngũ, bị loại bỏ rồi, ở đằng kia ngọc bài mặt sau, con số cũng biến thành 65!

"Làm tốt chiến đấu chuẩn bị đi, tại nơi này khu vực an toàn trong, chúng ta không có khả năng chỉ lo thân mình !" Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham đứng tại khu vực an toàn biên giới, trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, Cố Nham bóp bóp nắm tay, hắn theo tiến vào Võ Thần thần tích về sau, tựu thời khắc đều chuẩn bị lấy chiến đấu đấy!

"Đi thôi!"

Thẩm Hạo Hiên thả người nhảy lên, suất trước tiến vào khu vực an toàn trong, lại lần nữa bắt đầu sưu tầm .

Đã có đối với Vực Trường rất hiểu rõ, Thẩm Hạo Hiên đi vào một mảnh di tích bên cạnh, có thể rất trực quan đoán được cái này di tích trong đến cùng có hay không nguyên vẹn truyền thừa, cho nên hai người sưu tầm tốc độ thoáng một phát lật ra gấp bội.

Bất quá chính là bởi vì như vậy, cũng làm cho Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham, sớm cùng đối thủ của bọn hắn đã tao ngộ!

Ngăn lại Thẩm Hạo Hiên tốt Cố Nham đợt thứ hai đội ngũ, thực lực coi như là tại Võ Thần Bảng bên trên gần phía trước, cái kia chính là xếp hạng thứ năm mươi tên cùng 51 tên Siêu cấp thiên tài.

"Các ngươi thật sự muốn cùng chúng ta là địch sao?" Cố Nham xem lên trước mặt hai người, trầm giọng hỏi, trong mắt cũng là hiện lên một đạo lạnh như băng sát ý.

"Thật có lỗi, đây là Võ Thần Điện trưởng lão mệnh lệnh, chúng ta không thể không tuân theo, không cần nhiều lời, chỉ có thể một trận chiến!" Cái kia xếp hạng 50 tên thiên tài ánh mắt hơi trầm xuống, một cỗ cường hãn khí tức theo trên người của hắn tán phát ra, thực lực Hách đúng vậy là đạt đến Âm Hư cảnh.

"Đã như vầy lời nói, ta đây tựu thỏa mãn ngươi!" Cố Nham cũng là thở một hơi thật dài, đây là hắn đột phá Âm Hư cảnh đến nay, lần thứ nhất cùng cùng các loại cảnh giới đối thủ giao thủ, trong nội tâm thậm chí có một ít tiểu nhân hưng phấn.

Hai người lời nói không nói nhiều, sau một khắc bỗng nhiên lướt đi, lập tức chiến lại với nhau.

Cố Nham mặc dù đột phá đã đến Âm Hư cảnh, nhưng là dù sao cũng là vừa vặn đột phá, giao thủ bất quá hơn mười chiêu, tựu đã rơi vào phía dưới, bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng không có lo lắng, bởi vì Cố Nham dù sao cũng là trải qua từ Tử Văn dạy bảo, mặc dù không rất dễ dàng thắng, nhưng là tuyệt đối sẽ không thua.

"Bọn hắn khai chiến, chúng ta cũng đừng nhàn rỗi rồi!" Cái kia xếp hạng thứ năm mươi mốt tên thiên tài đem ánh mắt đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên người, lạnh giọng nói Đạo Nhất câu.

Nhìn nhìn trước mặt cái này xếp hạng thứ năm mươi mốt vị thiên tài, Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, nói ra: "Mặc dù thực lực của ngươi không tệ, cũng đạt tới Âm Hư cảnh, bất quá ngươi còn không phải đối thủ của ta, lưu sức mạnh đợi lát nữa vịn bằng hữu của ngươi a!"

Nghe thế nhi, cái kia xếp hạng 51 tên thiên tài sắc mặt trầm xuống, hắn vốn là cùng Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham cũng không có gì ân oán, cùng bọn hắn đối nghịch, chẳng qua là Võ Thần Điện trưởng lão mệnh lệnh, bọn hắn không thể không tuân theo, cho nên bọn hắn căn cứ đem hai người đả bại, đuổi ra Võ Thần thần tích là được rồi.

Nhưng là bây giờ, chính mình lại bị một cái Thần Thiên cảnh võ giả cho coi thường, cái này, chính mình không phải phải hảo hảo cho cái này không biết trời cao thấp dày tiểu tử một bài học.

"Tốt, vậy hãy để cho ta thử xem, ngươi mạnh như thế nào!" Cái kia xếp hạng thứ năm mươi mốt vị thiên tài nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

Nhìn xem không nghe khuyên bảo cáo đối thủ, Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó chậm rãi giơ lên tay phải, lòng bàn tay nhắm ngay tên kia thiên tài.

"Phong!"

Bờ môi khẽ nhúc nhích, một đạo kỳ dị năng lượng theo Thẩm Hạo Hiên lòng bàn tay nổ bắn ra mà ra, lập tức là đi tới cái kia thiên tài trước mặt.

Sau một khắc, cái kia thiên tài quanh thân không gian bắt đầu vặn vẹo, một đạo vô hình bích chướng giống như là lao lung bình thường, đem cái kia thiên tài phong tỏa tại trong đó, thậm chí liền Đông Nhất đầu ngón tay không gian, cũng không có!

"Làm sao có thể!"

Cái kia thiên tài sắc mặt kinh hãi, trên mặt tràn đầy vẻ không thể tin, Thẩm Hạo Hiên thực lực rõ ràng mới Thần Thiên cảnh, làm sao có thể phong tỏa mất hành động của mình, chẳng lẽ là trận pháp? Thế nhưng mà, hắn căn bản không có bái kiến Thẩm Hạo Hiên bày trận à?

Cái này trong nháy mắt, cái kia thiên tài trên người quần áo là bị mồ hôi lạnh thấm ướt rồi, nếu như hiện tại Thẩm Hạo Hiên đối với hắn hạ sát thủ lời nói, căn bản chính là dễ dàng a!

Bất quá cũng may Thẩm Hạo Hiên cũng không có ý tứ kia, đem cái kia thiên tài phong tỏa ở về sau, Thẩm Hạo Hiên liền đem ánh mắt một lần nữa quăng hướng Cố Nham cùng một vị khác Võ Thần Bảng bên trên thiên tài, cùng đợi chiến đấu chấm dứt. ,

Tựu như là Thẩm Hạo Hiên theo như lời, Cố Nham trong chiến đấu, rốt cục chậm rãi nắm giữ Âm Hư cảnh lực lượng, bắt đầu phản kích rồi, cuối cùng tại trả giá một ít một cái giá lớn về sau, rốt cục đem đối thủ làm lật ra!

"Ngươi thua!" Cố Nham thở hổn hển, nhìn qua dưới chân cái vị kia thiên mới lên tiếng, bất quá trong mắt của hắn, lại tràn đầy vẻ hưng phấn.

Cái kia xếp hạng 50 tên thiên tài cũng là có chút ít không làm tin tưởng, một cái Võ Thần Bảng bên trên sắp xếp ở hạng chót đệ tử, vậy mà thật sự thắng hắn rồi!

"Đừng có gấp tiễn đưa hắn đi ra ngoài!" Ngay tại Cố Nham chuẩn bị bóp nát cái kia thiên tài truyền tống ngọc bài thời điểm, Thẩm Hạo Hiên đem hắn ngăn lại.

"Ngươi giúp ta truyền đạt một tin tức, ta thả ngươi, như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên cười tủm tỉm nhìn qua vị kia thiên tài, nói ra.

"Ngươi biết vì cái gì ta cùng Cố Nham có thể thực lực đại trướng sao? Bởi vì vi chúng ta phát hiện rất nhiều Võ Thần truyền thừa."

"Vậy ngươi lại biết rõ vì cái gì chúng ta có thể phát hiện nguyên vẹn Võ Thần truyền thừa sao? Bởi vì ta có thể cảm giác được cái này thần tích bên trong Vực Trường, rất không thể tưởng tượng nổi a!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng nói ra, ti không e dè đem bí mật của mình nói ra.

"Ngươi để cho ta cho những người khác tặng quà báo, ngươi hiểu được Vực Trường? Có thể tìm kiếm nguyên vẹn Võ Thần truyền thừa?" Cái kia thiên tài cũng không phải đồ ngốc, rất nhanh là lý giải Thẩm Hạo Hiên ý tứ.

"Đúng vậy, hiện tại ngươi tự do!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, sau đó đem hai người này đều phóng đi nha.

Nhìn thật sâu liếc người nọ súc vô hại Thẩm Hạo Hiên, sau đó hai người này, cũng không quay đầu lại ly khai, chui vào khu vực an toàn chỗ càng sâu...