Thẩm Hạo Hiên cùng Ngu Cơ đã đi ra ngọn núi chính, về tới Ngu Cơ khuê phòng, những Lăng Tiêu Tông kia đệ tử nhìn xem Ngu Cơ đem Thẩm Hạo Hiên dẫn vào trong khuê phòng, mỗi một cái đều là khiếp sợ nói không ra lời, dù sao có thể tiến vào Ngu Cơ khuê phòng, ngoại trừ Lăng Tiêu Tông tông chủ bên ngoài, Thẩm Hạo Hiên vẫn là thứ nhất người!

"Ngươi định làm như thế nào? Dùng biện pháp gì có thể đem cái kia uẩn Linh thú dẫn xuất đến?" Ngu Cơ trở lại, không để ý chút nào Thẩm Hạo Hiên tại khuê phòng của mình bên trong đi dạo, dù sao hai người trước kia cũng không ít tại một cái phòng ngủ.

"Đây còn phải nói, hợp ý quá!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Ngu Cơ trong phòng trang trí, tùy ý nói.

"Hợp ý? Ngươi nói là dùng Thánh phẩm cấp bậc linh Dược Dẫn nó đi ra?" Ngu Cơ lập tức là đã minh bạch, bất quá sau một khắc mặt của nàng tựu suy sụp xuống dưới.

"Bất quá hiện tại có một vấn đề tựu là, ta Lăng Tiêu Tông đã không có Thánh phẩm cấp bậc linh dược rồi!" Ngu Cơ vẻ mặt đau khổ nói ra.

"Không thể nào, các ngươi Lăng Tiêu Tông lớn như vậy một cái tông môn, thậm chí ngay cả Thánh phẩm cấp bậc linh dược đều không có?" Nghe được Ngu Cơ lời nói, Thẩm Hạo Hiên cũng là dừng tay lại bên trong việc, quay đầu mặt mũi tràn đầy xem thường nhìn về phía Ngu Cơ.

"Ai nói không có ? Chỉ có điều... Đều bị cái gì kia uẩn Linh thú cho trộm đi rồi!" Ngu Cơ nhếch miệng giải thích.

"Thật sự một cây cũng không có? Phụ thân ngươi tư tàng đâu? Các ngươi Lăng Tiêu Tông trưởng lão tư tàng đâu?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Ngu Cơ sắc mặt, trong nội tâm bỗng nhiên bay lên một tia dự cảm bất tường.

Đối với Thẩm Hạo Hiên truy vấn, Ngu Cơ không có cách nào trả lời, đành phải dùng đôi mắt dễ thương chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên.

"Không phải đâu, các ngươi sẽ không còn muốn cho ta đáp bên trên một cây Thánh phẩm cấp bậc linh dược a!" Thẩm Hạo Hiên mặt lập tức tựu đen, cái này Lăng Tiêu Tông cũng quá không đáng tin cậy đi à nha, nói như thế nào cũng là đường đường đại tông môn, thậm chí ngay cả vài cọng Thánh phẩm cấp bậc linh dược đều không có, thật sự là nghèo rớt mồng tơi a.

"Ngươi không phải nói có tám thành nắm chắc sao? Chỉ cần đem cái kia uẩn Linh thú cho bắt được, linh dược cái gì đều có thể trở lại, nếu về không được lời nói, đem ta bồi cho ngươi còn không được sao?" Ngu Cơ nhíu lại khuôn mặt, khổ ba ba nói.

"Cái này... Coi như xong, ta sợ cha ngươi giết ta!" Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo, tại Lăng Tiêu Tông trong muốn mang đi công chúa của bọn hắn, cái này còn không phải muốn chết sao? Thẩm Hạo Hiên hôm nay thế nhưng mà kiến thức Ngu Cơ lão ba cường đại rồi, càng sẽ không làm chuyện như vậy tình rồi.

Thế nhưng mà, muốn chính mình cống hiến ra một cây Thánh phẩm cấp bậc linh dược, Thẩm Hạo Hiên cũng là tâm thương yêu không dứt, phải biết rằng Thẩm Hạo Hiên trên người Thánh phẩm linh dược cũng tựu Chính Dương quả cùng Âm Dương Lưu Ly Hoa a, cái này hai cái tùy tiện một cái đều là tuyệt thế trân bảo, muốn so bình thường Thánh phẩm linh dược trân quý nhiều hơn nhiều.

Bất quá, cuối cùng Thẩm Hạo Hiên cũng không khỏi không xuất ra Chính Dương quả, về phần Âm Dương Lưu Ly Hoa, Thẩm Hạo Hiên đánh chết cũng sẽ không lấy ra, loại này cấp bậc linh dược, chỉ sợ trên cái này đại lục chỉ này một cây đi à nha, dù sao Âm Dương Song Tử, có thể là rất khó được .

"Cái kia ngươi chừng nào thì đi dụ bắt đâu?" Ngu Cơ có chút lo lắng hỏi, dù sao Thẩm Hạo Hiên cùng Quách trưởng lão tầm đó có ước định, trong vòng mười ngày phải đem cái kia uẩn Linh thú bắt lấy, bằng không thì Thẩm Hạo Hiên sẽ phải xong đời!

"Không nóng nảy, ta còn muốn chuẩn bị một chút!" Thẩm Hạo Hiên nói ra, muốn dụ dỗ ra uẩn Linh thú lời nói, chỉ là một miếng Chính Dương quả còn kém chút ý tứ, còn cần Trường Mao cho mình điều chế một loại đặc thù hương liệu, căn cứ Trường Mao theo như lời, loại này hương liệu là hắn lúc trước nuôi nấng uẩn Linh thú lúc thêm .

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia vẻ mặt phong Khinh Vân nhạt bộ dáng, Ngu Cơ cũng chỉ có thể há to miệng, bất quá cũng không nên khuyên giải, dù sao Thẩm Hạo Hiên nhất định là có ý nghĩ của mình .

Vì vậy, Thẩm Hạo Hiên cứ như vậy tại Ngu Cơ trong phòng ngây người ba ngày, trong vòng 3 ngày, một bước cửa phòng cũng không có bước ra, mà ngay cả Ngu Cơ đều bị chạy ra...

Chấp Pháp điện, Trưởng Lão đường bên trong, Quách trưởng lão ngồi ở thủ tọa, nhìn phía dưới Trần Thành, nhàn nhạt mà hỏi: "Thẩm Hạo Hiên bên kia thế nào?"

"Không rõ ràng lắm, hắn đã tại tiểu công chúa trong phòng ngây người ba ngày rồi, trong vòng 3 ngày nửa bước cửa phòng cũng không có bước ra, mà tiểu công chúa chỗ đó chúng ta cũng không dám đi giám thị, cho nên không rõ ràng lắm Thẩm Hạo Hiên đang làm cái gì trò!" Trần Thành cung kính nói.

"A, trốn ở gian phòng ba ngày ? Sẽ không đã đào tẩu đi à nha!" Quách trưởng lão hừ lạnh một tiếng nói ra, trong mắt tràn đầy xem thường chi sắc.

"Chắc có lẽ không, tiểu công chúa mỗi Thiên Đô sẽ đi gặp người, Thẩm Hạo Hiên có lẽ vẫn còn!" Trần Thành tiếp tục nói.

"Hừ, tiếp tục xem, ta cũng không tin hắn có thể làm ra cái gì yêu thiêu thân!" Quách trưởng lão hừ lạnh một tiếng, sau đó hai mắt nhắm lại chuẩn bị tiếp tục nghỉ ngơi.

Bất quá ngay tại hắn vừa mới hai mắt nhắm lại lúc, đường bên ngoài là truyền đến một tiếng vội vàng tiếng gọi ầm ĩ.

"Quách trưởng lão, cái kia Thẩm Hạo Hiên theo tiểu công chúa trong phòng đi ra, đã chạy tới bảo khố rồi!"

"Cái gì!" Nghe được đường bên ngoài tin tức truyền đến, Quách trưởng lão cái kia hai mắt nhắm chặc là đột nhiên mở ra, hai hàng lông mày cũng là chăm chú nhăn lại với nhau.

"Đi, chúng ta đi nhìn xem, nhìn xem cái này Thẩm Hạo Hiên đến cùng có biện pháp nào, có thể đem cái kia đạo tặc bắt được!" Quách trưởng lão hừ lạnh một tiếng, sau đó là đứng dậy, mang theo Trần Thành hướng về kia Lăng Tiêu Các trong bảo khố đi đến.

Đợi đến lúc hắn cảm thấy bảo khố thời điểm, Thẩm Hạo Hiên cùng Ngu Cơ đã tại trong bảo khố tìm kiếm buông mồi nhử địa phương rồi.

Quách trưởng lão cùng Trần Thành mấy người đứng ở một bên, đối xử lạnh nhạt nhìn nhau, hắn và Lăng Tiêu Tông chúng nhiều trưởng lão đã tông chủ hợp lực đều không có đem cái kia đạo tặc dẫn xuất tới bắt ở, Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là một cái nho nhỏ Linh Đế cường giả, lại có bản lãnh gì đem cái kia đạo tặc đưa tới đâu?

Bất quá Quách trưởng lão trong lòng xem thường thanh âm vừa mới rơi xuống, là thấy được Thẩm Hạo Hiên theo nhẫn trữ vật bên trong lấy ra một miếng trái cây, cái này miếng trái cây hiện ra ánh vàng rực rỡ hào quang, cực nóng khí tức theo cái kia trái cây phía trên phát ra, toàn bộ trong bảo khố nhiệt độ đều là cao thêm vài phần, một cỗ mê người mùi thơm ngát cũng là truyền đến, hỏi cái này cổ mùi thơm ngát, lại để cho chúng trong cơ thể con người Linh lực lưu chuyển tốc độ đều là nhanh thêm vài phần.

"Đây là... Thánh phẩm linh dược?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong tay cái kia ánh vàng rực rỡ trái cây, Quách trưởng lão trong mắt hiện lên một tia tham lam, Lăng Tiêu Tông ở bên trong, bọn hắn những trưởng lão này đều không có được qua Thánh phẩm linh dược, vi số không nhiều linh dược còn toàn bộ bị cái kia đạo tặc cho trộm đi rồi, hiện tại một cái Linh Đế trong tay thậm chí có như thế Cao cấp Thánh phẩm linh dược, cái này lại để cho Quách trưởng lão trong nội tâm đố kỵ không thôi.

"Muốn dùng Thánh phẩm linh Dược Dẫn ra cái kia trộm cắp người sao? Thật sự là bạo điễn Thiên Vật!" Quách trưởng lão cũng là đã minh bạch Thẩm Hạo Hiên ý tứ, lập tức hừ lạnh một tiếng nói ra, bất quá con mắt từ đầu đến cuối đều không có ly khai qua Chính Dương quả một bước.

"Ta dùng phương pháp gì là của ta sự tình, không hiểu tựu câm miệng!" Thẩm Hạo Hiên cũng không quay đầu lại phản bác đạo, khí cái kia Quách trưởng lão hận không thể tiến lên trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên giải quyết hết.

"Hừ, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi ở nơi này giả trang cái gì trang!" Quách trưởng lão cưỡng ép đè xuống phẫn nộ trong lòng, ánh mắt rét lạnh chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên đã đem cái kia Chính Dương quả đặt ở một đống linh dược bên trong, lại lên trên vung đi một tí Tử sắc bột phấn, dùng Trường Mao lời nói mà nói, cái này là thôi tình tề, chuyên môn đối phó uẩn Linh thú .

"Tốt rồi, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, sẽ chờ uẩn Linh thú đến rồi!" Thẩm Hạo Hiên phủi tay, đã tính trước nói, sau đó là thoải mái nhàn nhã cùng Ngu Cơ đã đi ra bảo khố...