Nghe được từ Tử Văn lời nói, cả cái trong tu luyện tràng đệ tử đều ngây ngẩn cả người, đang tại hướng ra chạy Lý Phong bọn người nghe được câu này, trực tiếp một cái lảo đảo, ngã ngã trên mặt đất, sau đó quay đầu lại, không thể tin nhìn qua từ Tử Văn cùng Thẩm Hạo Hiên.

Từ Tử Văn là ai à? Toàn bộ tử cực Võ Phủ học viên cũ cũng biết, đương đại Võ Phủ Phủ chủ Đạo sư, Võ Phủ trong đức cao vọng trọng trưởng lão, thậm chí tại phủ thành chủ trong, cũng là tiếng tăm lừng lẫy, muốn bái nhập bọn họ hạ đệ tử, hơn nhiều vô số kể, mà ngay cả Võ Thần Bảng bên trên bài danh trước mấy thiên tài, cũng muốn làm từ Tử Văn học sinh.

Nhưng là từ Tử Văn lại đối với cái này một mực cự tuyệt, theo trưởng lão đoàn rời khỏi về sau, đi tới cái này đinh lớp tu luyện tràng bên trên giám thị, mỗi ngày phơi nắng phơi nắng Thái Dương, nằm một nằm, dùng hắn mà nói mà nói tựu là, muốn an hưởng lúc tuổi già, không muốn tiếp xúc những phức tạp kia việc vặt.

Bất quá dù cho như vậy, từ Tử Văn như trước tại tử cực Võ Phủ trong ủng có rất lớn danh vọng, cho dù hắn lui cư phía sau màn, cũng không có ai dám xem nhẹ hắn, dù sao cái kia Tạo Hóa cảnh thực lực còn tại đó, hơn nữa tử cực Võ Phủ Phủ chủ thế nhưng mà hắn điều dạy dỗ đến, ai dám không theo hắn, đây cũng là vì cái gì Lý Phong như vậy sợ hãi từ Tử Văn nguyên nhân rồi!

Nhưng là bây giờ, gần đây không thu đệ tử, thậm chí tử cực Võ Phủ Phủ chủ tự mình đến cầu tình cũng không đáp ứng từ Tử Văn, lại muốn thu một cái mới vừa tiến vào Võ Phủ tiểu tử vi học sinh, hơn nữa còn là tự mình thỉnh cầu đối phương, cái này hay là bọn hắn nhận thức chính là cái kia từ Tử Văn sao?

Lúc này, chung quanh những học viên kia nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt đều là hâm mộ ghen ghét hận, có thể được từ Tử Văn thu làm học sinh lời nói, ngày sau thành tựu, tuyệt đối sẽ không thấp, ngươi nhìn xem tử cực Võ Phủ Phủ chủ, cái kia nhưng chỉ có từ Tử Văn dạy dỗ!

Nhưng là, tiếp được một màn tựu lại để cho bọn hắn mở rộng tầm mắt, vốn là vừa mới theo trên mặt đất bò lên Lý Phong, lại lần nữa ngã ngã xuống rồi.

"Ta cự tuyệt!" Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo, không chút do dự, trực tiếp cự tuyệt!

Thẩm Hạo Hiên thoại âm rơi xuống, chung quanh những học viên kia vốn là sững sờ, sau đó thiếu chút nữa khóc lên, có ít người thậm chí muốn cầm lấy binh khí hướng Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

Cự tuyệt? Tiểu tử ngươi biết từ Tử Văn trưởng lão là ai sao? Ngươi biết tử cực Võ Phủ trong muốn bái ông ta làm thầy người có bao nhiêu sao? Ngươi có biết hay không trước mặt ngươi cơ hội này, là bao nhiêu người muốn, ngươi vậy mà cự tuyệt?

"Hừ, cũng dám cự tuyệt Từ trưởng lão, Từ trưởng lão tại tử cực Võ Phủ có thể còn không có thụ qua loại này đãi ngộ !" Lý Phong hừ lạnh một tiếng, khóe miệng cũng là giơ lên một tia cười lạnh.

Từ Tử Văn nghe được Thẩm Hạo Hiên cự tuyệt chính mình, cũng là sửng sốt một chút, sau đó cười tủm tỉm nói: "Không có quan hệ, ta sẽ nhượng cho ngươi đáp ứng !" Dứt lời, từ Tử Văn thân hình lóe lên, biến mất tại tu luyện tràng trong.

Từ Tử Văn biến mất về sau, tu luyện tràng bên trên người đều là có chút ít hồi thẫn thờ, Từ trưởng lão cứ như vậy đi ? Hắn vạn năm không thu một lần học sinh, thật vất vả muốn thu một cái, lại vẫn bị cự tuyệt rồi, hắn vậy mà không có bất kỳ tỏ vẻ? Hôm nay là làm sao vậy?

Lý Phong càng là một hồi ngạc nhiên, nghe từ Tử Văn ý tứ, thị phi muốn đem Thẩm Hạo Hiên thu làm môn hạ ? Cái này nhân vật mới đến cùng có chỗ nào tốt, vậy mà lại để cho từ Tử Văn coi trọng như vậy?

"Chết tiệt!" Lý Phong thầm mắng một tiếng, trở thành từ Tử Văn học sinh, cũng là giấc mộng của hắn, mình ở tử cực Võ Phủ đều ngây người hai năm rồi, đều không có tiến vào từ Tử Văn mắt, dựa vào cái gì Thẩm Hạo Hiên vừa xuất hiện, có thể lại để cho từ Tử Văn coi trọng?

Lý Phong trong lòng ghen lửa cháy lên, hắn nhìn thật sâu Thẩm Hạo Hiên liếc, trong nội tâm bay lên một tia xem thường chi sắc.

"Hừ, bất quá là một cái nhân vật mới, muốn cùng chúng ta tranh, muốn chết, chờ Cố Nham đại ca trở lại, hảo hảo dạy ngươi làm người!" Lý Phong trong nội tâm hừ lạnh một tiếng, sau đó dẫn người phẫn nộ cách trường!

Chung quanh những vây xem kia đệ tử cũng là xông Thẩm Hạo Hiên giơ ngón tay cái lên, mới sinh học viên thân phận dám cùng học viên cũ cứng đối cứng, nhưng lại thắng được từ Tử Văn ưu ái, càng làm cho người mở rộng tầm mắt chính là, hắn vậy mà cự tuyệt từ Tử Văn tuyển nhận đệ tử thỉnh cầu, xem ra Thẩm Hạo Hiên cái tên này, dùng không được bao lâu sẽ truyền khắp toàn bộ tử cực Võ Phủ !

"Nhàm chán!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nhìn lướt qua chung quanh những học viên kia, lại phối hợp bắt đầu tu luyện, hắn đã có lão sư, không cần phải lại bái sư rồi.

"Cái này Thẩm Hạo Hiên, thật sự là hội trang, muốn mượn Từ trưởng lão đến lại để cho mình ở toàn bộ tử cực Võ Phủ nổi danh sao?" Liễu Y Y chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lại điềm nhiên như không có việc gì tu luyện, không khỏi hừ lạnh một tiếng nói ra, trong mắt tràn đầy vẻ ghen ghét.

Nàng tự nhiên cũng biết từ Tử Văn trưởng lão tại tử cực Võ Phủ trong sức nặng, Võ Thần Bảng bài danh trước mấy Siêu cấp thiên tài đều mơ tưởng lại để cho hắn làm lão sư, chớ nói chi là nàng, hôm nay từ Tử Văn muốn lại để cho Thẩm Hạo Hiên trở thành học sinh của hắn, cái này lại để cho liễu Y Y trong nội tâm như thế nào không ghen ghét?

"Thật là một cái thế lực tiểu nhân, vì danh khí mà mất đi cơ hội tốt như vậy, thật sự là lãng phí!" Còn lại đệ tử cũng là thấp giọng mỉa mai đạo.

"Hừ, danh khí? Đã có danh khí thì như thế nào? Hắn làm như vậy, thế nhưng mà tương đương với là vũ nhục Từ trưởng lão, dùng Từ trưởng lão tại tử cực Võ Phủ trong uy vọng, ngươi cảm thấy những người kia sẽ bỏ qua Thẩm Hạo Hiên sao? Đến lúc đó coi như là Võ Thần Bảng bên trên người, cũng tới tìm hắn tính sổ !" Liễu Y Y khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, hắn ngược lại muốn nhìn, Thẩm Hạo Hiên giải quyết như thế nào cái này đại phiền toái!

"Chúng ta đi!" Liễu Y Y vừa nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên về sau sẽ trở thành vi tử cực Võ Phủ trong công địch, tâm tình lập tức đã khá nhiều, lại để cho cái này Thẩm Hạo Hiên bỏ qua chính mình, lại để cho hắn cự tuyệt Từ trưởng lão, về sau có hắn dễ chịu !

Liễu Y Y mang theo những tân sinh kia đệ tử, tất cả đều đã đi ra tu luyện tràng, rất nhanh náo nhiệt Luyện Võ Trường, chỉ còn lại Thẩm Hạo Hiên một người, hiện tại cũng không có người lại có tâm tư ở chỗ này tu luyện rồi, bởi vì vi bọn hắn đã nhịn không được đem Thẩm Hạo Hiên cự tuyệt từ Tử Văn thu đồ đệ sự tình, truyền khắp toàn bộ tử cực Võ Phủ rồi!

Không thể không nói, những người này truyền bá tin tức tốc độ quả thực so ôn dịch nhanh hơn, không xuất ra nửa ngày thời gian, từ Tử Văn muốn thu Thẩm Hạo Hiên vi học chuyện phát sinh tình ngay tại Võ Phủ trong truyền khắp, mà Thẩm Hạo Hiên cự tuyệt từ Tử Văn, càng là tại tử cực Võ Phủ trong nhấc lên sóng to gió lớn!

"Từ trưởng lão lại muốn thu học sinh rồi, thật hay giả?"

"Cái kia Thẩm Hạo Hiên là ai? Ta trước kia tại sao không có nghe qua, chẳng lẽ là tân sinh?"

"Cũng dám cự tuyệt Từ trưởng lão, ta xem hắn là điên rồi a, chẳng lẽ không biết Từ trưởng lão tại tử cực Võ Phủ trong địa vị sao?"

Từng tiếng chỉ trích cùng tiếng nghị luận không ngừng ở tử cực Võ Phủ trong truyền đến, bất luận là giáp lớp hay là đinh lớp, Thẩm Hạo Hiên đã thành mọi người đàm luận đối tượng.

Mà lúc này, tử cực Võ Phủ một tòa trong đại điện, từ Tử Văn tĩnh tọa tại trong đại điện, trong tay bưng lấy một ly quỳnh tương, phối hợp chè chén lấy, mà ngồi tại từ Tử Văn đối diện, đúng là mang Thẩm Hạo Hiên tới Hỗn Nguyên Đại Đế.

"Từ trưởng lão, ngươi làm việc hiệu suất, hay là cao như vậy a!" Hỗn Nguyên Đại Đế nhìn xem từ Tử Văn, cười nhạt một tiếng nói ra.

"Ha ha, Đại Đế lời nhắn nhủ sự tình, tự nhiên là được dốc sức đi làm, chỉ là của ta không biết, vì cái gì Đại Đế muốn như vậy đối đãi một cái tân sinh, chẳng lẽ hắn có cái gì chỗ hơn người?" Từ Tử Văn tò mò hỏi.

"Hắn nha, ta theo trên người hắn, thấy được cái bóng của ta, có lẽ ngày sau, sự thành tựu của hắn, còn có thể tại ta phía trên a!" Hỗn Nguyên Đại Đế ánh mắt xuyên thấu qua đại điện, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên chỗ địa phương, lẩm bẩm nói...