Chương 83: Kích đấu Tả Xuyên!

	Cảm nhận được toàn thân xao động, Thẩm Hạo Hiên cũng không hề áp lực chính mình, Thất giai Linh Đồ khí thế hoàn toàn bộc phát, thân hình lóe lên lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

	Thẩm Hạo Hiên biến mất trong nháy mắt, Tả Xuyên trong nội tâm kinh hãi, tốc độ của đối phương thật sự là có chút khủng bố, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Linh Đồ vốn có tốc độ, tựu là Tả Xuyên mình cũng không có thấy rõ Thẩm Hạo Hiên di động quỹ tích!

	"Oanh!" Sau một khắc, thân thể phía sau truyền đến một hồi cực nóng quyền phong, đem không khí áp súc buồn bực vang lên!

	Cảm nhận được sau lưng uy hiếp, Tả Xuyên cưỡng ép uốn éo xoay người, nhấc chân nghênh đón tiếp lấy! Thế nhưng mà lần này hắn lại xem thường Thẩm Hạo Hiên.

	Tại quyền chân chạm vào nhau trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng lực lượng tự Thẩm Hạo Hiên cánh tay truyền đến, Tả Xuyên thân thể càng là hướng về sau lảo đảo mà đi! Một kích đánh trúng, Thẩm Hạo Hiên thân hình lần nữa biến mất, thừa dịp Tả Xuyên trọng tâm bất ổn, khuỷu tay nâng lên thẳng kích hắn mặt!

	Tả Xuyên lúc này là lực cũ đã qua, lực mới không sinh, thân thể trọng tâm càng là bất ổn, nếu như không cần hai tay lời nói căn bản phòng ngự không được Thẩm Hạo Hiên một kích này! Mặc dù Thẩm Hạo Hiên một kích này cũng không có thể làm cho mình trọng thương, nhưng là cái kia gào thét mà đến kình phong lại để cho Tả Xuyên biết rõ, một kích này làm mất hắn hai cái cửa răng là tuyệt đối không có vấn đề! Mà đối với sĩ diện Tả Xuyên mà nói, cái này so giết hắn đi càng khó chịu!

	Dưới tình thế cấp bách, Tả Xuyên cũng không cố được nhiều như vậy, chỉ có thể vươn tay cánh tay đi ngăn cản, cực lớn lực đạo trực tiếp đưa hắn vung phi! Mượn Thẩm Hạo Hiên lực đạo, Tả Xuyên trên không trung bốc lên hai vòng sau mới ổn hạ thân thể.

	Dưới đài mọi người trợn mắt há hốc mồm nhìn xem trên đài tỷ võ, tốc độ ánh sáng tầm đó, Thẩm Hạo Hiên vậy mà làm cho Tả Xuyên sử dụng hai tay rồi! Bọn hắn vốn cho là coi như là Thất giai Linh Đồ, gặp gỡ Nhất giai Linh Tướng cũng chỉ có bị nghiền áp phần, thế nhưng mà Thẩm Hạo Hiên gần kề hai quyền liền đem Tả Xuyên bức dùng tới hai tay, chẳng lẽ Thẩm Hạo Hiên che giấu thực lực? Mọi người nghĩ đến.

	Trên đài, Thẩm Hạo Hiên cũng không có thừa thắng xông lên, hắn đứng tại nguyên chỗ, xem cái này Tả Xuyên trêu tức nói: "Như thế nào, ngươi không phải nói chỉ dùng hai chân liền có thể đánh bại ta sao? Chẳng lẽ ngươi có bốn chân?"

	Đối với Thẩm Hạo Hiên trào phúng, Tả Xuyên cũng không có để ở trong lòng, có thể trở thành Linh Hạc Tông Tam trưởng lão thân truyền đệ tử, hắn đều có hắn chỗ hơn người!

	Tả Xuyên vuốt vuốt run lên cánh tay cùng chân, trong lòng có chút giật mình, Thẩm Hạo Hiên lực lượng thật sự là đại thần kỳ, hoàn toàn không giống như là một gã Linh Đồ, tựu là tự mình cũng không có khả năng bộc phát ra như thế lực lượng khổng lồ!

	"Rất không tệ tốc độ cùng lực lượng!" Tả Xuyên nhìn xem Thẩm Hạo Hiên tán thán nói, sau đó tiếng nói một chuyển, nói ra: "Bất quá, lại tốc độ nhanh, cường thịnh trở lại lực lượng tại thực lực tuyệt đối trước mặt đều không chê cười, hôm nay ta tựu cho ngươi nhìn xem, Linh Tướng cùng Linh Đồ ở giữa chính thức chênh lệch a!"

	Tả Xuyên vừa dứt lời, một cỗ kinh khủng khí thế tự hắn trong cơ thể bộc phát, lập tức liền đem trọn cái Luận Võ Đài bao phủ! Cường hãn khí thế đem trên đài bụi mù đều toàn bộ đè xuống, toàn bộ trên đài biến thành một mảnh chân không khu vực, Thẩm Hạo Hiên ở trong đó lộ ra như một thuyền lá nhỏ, phảng phất tùy thời cũng có thể bị khí thế kia chỗ áp đảo.

	Cảm nhận được Tả Xuyên mạnh mẽ như thế khí tức, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng! Tả Xuyên lúc này chỗ bày ra thực lực đã là Nhất giai Linh Tướng đỉnh phong rồi, thậm chí chỉ nửa bước đều khóa nhập Nhị giai Linh Tướng!

	Linh Tướng phía trên liền có thể được xưng là cường giả, Tu Luyện Giới có câu nói là nói: Linh Tướng thoáng một phát đều con sâu cái kiến! Đây cũng không phải là không có có đạo lý. Đột phá đến linh đem về sau, bản thân Linh lực sẽ gặp sinh ra biến chất, Linh lực tinh thuần trình độ không phải Linh Đồ có thể so sánh, đương nhiên, cái này cũng không phải là tuyệt đối, ví dụ như như Thẩm Hạo Hiên cái này biến thái, trong cơ thể hắn Linh lực tinh thuần trình độ không chút nào thấp hơn Tả Xuyên, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém! Chỉ là Linh lực hùng hồn trình độ so ra kém đối phương mà thôi!

	Mà Linh Đồ cùng Linh Tướng thật sự bản chất khác nhau là Linh Tướng cường giả có thể mượn từ thiên địa lực lượng! Mặc dù chỉ là rất yếu ớt thiên địa lực lượng, nhưng là vậy cũng vậy là đủ rồi! Dù sao mọi người sinh hoạt tại đây phiến ở giữa thiên địa, thiên địa là chúa tể, bởi vậy thiên địa lực lượng khủng bố cũng là không cần nói cũng biết!

	Bất quá lúc này Thẩm Hạo Hiên cũng không có tâm tư suy nghĩ lấy những có này không có được rồi, bởi vì đối diện Tả Xuyên đã công kích đã tới!

	Tả Xuyên tốc độ rất nhanh, lập tức liền xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, nắm đấm không hề sức tưởng tượng hướng phía Thẩm Hạo Hiên khuôn mặt đập tới!

	Cũng may Thẩm Hạo Hiên tinh thần một mực đều đặt ở Tả Xuyên trên người, hắn ra tay trong nháy mắt Thẩm Hạo Hiên tựu hướng lui về phía sau đi, nhưng mà, ngay tại Thẩm Hạo Hiên triệt thoái phía sau trong nháy mắt, một cỗ kỳ quái lực cản ra hiện tại sau lưng của hắn, lại để cho Thẩm Hạo Hiên nửa bước khó đi!

	Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm kinh hãi, nhìn xem cái kia gào thét mà đến nắm đấm Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể ra quyền ngăn cản!

	"Phanh!" Lưỡng quyền chạm nhau, một tiếng trầm đục vang lên, hai người thậm chí nghĩ lui về phía sau đi, bất quá Tả Xuyên chỉ lui ra phía sau một bước, mà Thẩm Hạo Hiên lui năm sáu bước mới đứng vững thân hình.

	"Vừa rồi chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ cái kia chính là Linh Tướng khống chế thiên địa lực lượng sao?" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày. Nếu là như vậy lời nói, vậy hắn sẽ lâm vào một cái xấu hổ cục diện, cái kia chính là phải cùng Tả Xuyên cứng đối cứng!

	Mặc dù Thẩm Hạo Hiên lực lượng, Linh lực tinh thuần trình độ cũng không thua kém gì Tả Xuyên, thế nhưng mà Linh lực hùng hồn trình độ hai người kém có chút đại, cứ như vậy cứng đối cứng lời nói đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói cực kỳ bất lợi!

	Ngay tại Thẩm Hạo Hiên nhíu mày trong lúc suy tư, Tả Xuyên lần nữa lấn thân mà lên. Như cũ là không hề sức tưởng tượng một quyền, Thẩm Hạo Hiên thân thể lại một lần nữa bị cái kia thiên địa lực lượng ngăn cản chân sau bước chân!

	"Móa nó, không phải là cứng đối cứng sao? Ai sợ ai!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm quét ngang, cũng không hề né tránh, trực diện Tả Xuyên, ngạnh sanh sanh hận tới!

	Nhìn xem xông lại Thẩm Hạo Hiên, Tả Xuyên dữ tợn cười cười, đây chính là hắn sở muốn hiệu quả, hắn chính là muốn dựa vào chính mình hùng hồn Linh lực, tươi sống hao tổn chết Thẩm Hạo Hiên!

	"Rầm rầm rầm!" Mất đi đường lui Thẩm Hạo Hiên cùng Tả Xuyên uốn éo đánh cùng một chỗ, giữa hai người chiến đấu, từng quyền đến thịt, không hề sức tưởng tượng! Cái kia từng tiếng vật lộn âm thanh nghe được dưới đài mọi người toàn thân run lên, đồng thời cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới Thất giai Linh Đồ Thẩm Hạo Hiên vậy mà có thể cùng Tả Xuyên chiến thành ngang tay!

	"Phá Thiên Sát!"

	Lại là một lần kịch liệt va chạm, Thẩm Hạo Hiên cùng Tả Xuyên hai người đồng thời bay ngược mà ra, bất quá bay ra Thẩm Hạo Hiên trực tiếp ném tới trên mặt đất, mà Tả Xuyên như trước vững vàng đương đương rơi vào trên đài tỷ võ.

	Lúc này Thẩm Hạo Hiên tình huống thật là thê thảm, toàn thân tràn đầy Tử Thanh sắc với ngấn, trên cánh tay bởi vì kịch liệt va chạm càng là làn da văng tung tóe, máy chảy như rót! Mà bên kia Tả Xuyên tình huống cũng có chút không tốt lắm, quần áo đã nghiền nát, trong bụng một cái dấu chân rõ ràng có thể thấy được, khóe miệng một tia máu tươi lưu lại, trong miệng càng là thở hổn hển!

	Tả Xuyên có chút kinh hãi nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, hắn vốn định dùng bản thân hùng hậu Linh lực kéo suy sụp Thẩm Hạo Hiên, nhưng là Thẩm Hạo Hiên cận thân bác đấu kỹ xảo thật sự là quá hoàn mỹ, hơn nữa nương tựa theo bản thân tốc độ cùng lực lượng ưu thế, ngạnh sanh sanh cùng Tả Xuyên đánh nữa cái ngang tay! Nếu hai người giống nhau cảnh giới lời nói, Tả Xuyên căn bản không thể nào là Thẩm Hạo Hiên đối thủ!

	"Khục khục. . ." Thẩm Hạo Hiên lung la lung lay theo trên mặt đất bò lên, xem cái này Tả Xuyên, trong ánh mắt không có chút nào khiếp đảm, như cũ là chiến ý mười phần!

	Nhìn xem cái này đánh không chết Tiểu Cường, Tả Xuyên bắt đầu hơi sợ, hắn hít sâu một hơi, lực lượng trong cơ thể bắt đầu tụ tập.

	"Thẩm Hạo Hiên, không thể không nói ngươi rất cường, bất quá con sâu cái kiến tựu là con sâu cái kiến, tại voi trước mặt, ngươi như trước không đủ xem!" Tả Xuyên âm tàn nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, sau đó véo động Ấn Quyết, một cái cự đại thủ ấn xuất hiện tại Luận Võ Đài phía trên!

	"Bàn Nhược chưởng!" Chứng kiến cái kia thủ ấn, kiếm Vô Tâm cả kinh kêu lên, đây chính là Linh Hạc Tông tuyệt học một trong, không nghĩ tới Tả Xuyên vậy mà cầm nó để đối phó một cái thất giai Linh Đồ tiểu tử!

	Chứng kiến cái kia chưởng ấn, trên đài Lạp Tháp lão đầu cũng đầy mặt ngưng trọng, có chút lo lắng nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, lại phát hiện Thẩm Hạo Hiên trên mặt như trước không có một vẻ bối rối thần sắc.

	"Hừ, giả thần giả quỷ!" Tả Xuyên hừ lạnh một tiếng, nhìn xem trên đầu ngưng tụ mà thành chưởng ấn, lập tức hung hăng chụp về phía Thẩm Hạo Hiên!

	"Đi chết đi!"