Tiếp được năm ngày, Thẩm Hạo Hiên ba người cũng không từng ra khách qua đường sạn, một mực tại cùng đợi cổ di tích mở ra.

Thẳng đến ngày thứ năm, Tây Ngưu nội thành mới trở nên náo nhiệt, Thẩm Hạo Hiên ba người cũng mới đi ra.

Lúc này Tây Ngưu nội thành, tất cả thế lực lớn thiên kiêu nhóm đều hướng về nội thành Cổ Vương cung chạy đi, Tây Ngưu cổ quốc cổ di tích, tại hôm nay muốn mở ra!

Đi vào Cổ Vương cung hậu hoa viên, tại đây hiện tại đã biến hoang vu một mảnh, Trung Hoang chi địa tất cả đại thiên kiêu, cũng đều hối tụ ở này.

Thẩm Hạo Hiên ba người lại tới đây, không ít võ giả ánh mắt tất cả đều hội tụ tới, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên cùng Khương Thần trên mặt, tràn đầy vẻ cổ quái.

Tại trong năm ngày, Mạc Vô Phong đã đem Thẩm Hạo Hiên thân phận còn có hắn tại Thiên La di tích bên trong sự tình tất cả đều truyền khắp toàn bộ Tây Ngưu thành, hiện trong thành mỗi người cũng biết Thẩm Hạo Hiên thân phận.

Thiên La di tích trong tám mặt thạch bích, vẫn có chút danh khí, Thẩm Hạo Hiên một cái xuất từ Đông Hoang chi địa võ giả có thể lĩnh ngộ, đích thật là vượt quá bọn hắn ngoài ý muốn, bất quá ở đây võ giả xuất từ Tam lưu thế lực đã ngoài, đối với ngày đó La di tích cũng không nhìn ở bên trong, cái chỗ kia, đối với đoạn kết của trào lưu thế lực mà nói là bảo bối, đối với bọn hắn mà nói, nhưng lại gân gà.

"Cái này chết tiệt Mạc Vô Phong!" Cảm nhận được những võ giả khác ánh mắt khác thường, Vân La Yên thầm mắng một tiếng, nghĩ cũng không cần nghĩ, đã biết rõ, tuyệt đối là Mạc Vô Phong ở bên ngoài tạo tin đồn nhảm.

Xa xa, Mạc Vô Phong cũng hướng Thẩm Hạo Hiên quăng đến rồi ánh mắt, khóe miệng cũng là giơ lên một vòng cười lạnh.

Thẩm Hạo Hiên đối với ánh mắt chung quanh, trực tiếp toàn bộ bỏ qua rồi, đem chú ý lực tất cả đều bỏ vào xa xa một cái cửa đá, chỗ đó tựu là cổ di tích cửa vào.

Tại mọi người chờ đợi chi tế, hai đạo thân ảnh từ đằng xa bay vút mà đến, rơi xuống Vương Cung không trung.

Chỉ là trong nháy mắt, ánh mắt của mọi người là bị trong đó một đạo thân ảnh cho hấp dẫn.

Đó là một đạo bóng hình xinh đẹp, ba búi tóc đen khoác trên vai tại sau lưng, theo gió nhẹ nhàng múa, cả người không Linh Thánh khiết, khí chất lạnh Nhược Băng sương, giống như không ăn nhân gian khói lửa Tiên Tử bình thường, cặp kia con ngươi sáng ngời, chỉ cần liếc, sẽ gặp làm cho người đắm chìm ở trong đó, mỹ đến kinh diễm.

"Mục Nhã Thi, Mục gia Nhị công chúa, Mục gia, thế nhưng mà Nhị lưu thế lực!"

Có nhân đạo ra đạo kia bóng hình xinh đẹp thân phận, để ở trường mọi người cũng nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Toàn bộ Trung Hoang chi địa, Nhị lưu thế lực chỉ có sáu cái, nhất lưu thế lực càng là chỉ có ba cái, bình thường loại này đẳng cấp tông môn, đều rất khó gặp được, hôm nay vậy mà gặp Mục gia Nhị công chúa!

"Mục gia Nhị công chúa, thật đúng là xinh đẹp a!" Thẩm Hạo Hiên nhịn không được tán thán nói, có thể làm cho hắn để mắt nữ tử ít càng thêm ít, cái này Mục Nhã Thi, tính toán là một cái trong số đó, bất luận là dung mạo hay là khí chất, đều là số một số hai .

"Như thế nào, động tâm rồi? Nếu không lấy về nhà?" Một bên Vân La Yên vừa cười vừa nói.

"Ghen tị?" Thẩm Hạo Hiên quay đầu nhìn về phía Vân La Yên, mặc dù Vân La Yên dung mạo cũng được xưng tụng nhất đẳng, bất quá cùng Mục Nhã Thi vừa so sánh với, vẫn còn có chút chênh lệch .

"Dừng a!" Vân La Yên lệch ra quá mức đi, trên mặt cũng hiển hiện một vòng nổi giận.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhẹ cười cười, sau đó chậm rãi nói ra: "Lấy về nhà làm vợ là sẽ không, như loại khí chất này không linh, hay là thích hợp làm thị nữ!"

Nghe vậy, Vân La Yên vẻ mặt cổ quái nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, khi thấy thứ hai trên mặt chăm chú chi sắc về sau, sắc mặt cũng càng thêm cổ quái.

Mục Nhã Thi là ai? Nhị lưu thế lực Mục gia Nhị công chúa, bao nhiêu Trung Hoang chi địa thiên chi kiêu tử đều truy cầu, nằm mộng cũng muốn muốn kết hôn đến nàng, Thẩm Hạo Hiên ngược lại tốt, muốn lại để cho Mục Nhã Thi làm thị nữ của nàng? Lá gan có dám hay không lại lớn một chút?

Một bên Khương Thần cũng là vẻ mặt im lặng.

Bọn hắn đến Trung Hoang chi địa mục đích, chính là vì tìm một cái so Thương Vũ thần giáo càng thế lực cường đại làm Thương Lôi Phủ hậu thuẫn, Thẩm Hạo Hiên ngược lại tốt, không phải đến tìm hậu thuẫn, đều mơ tưởng lại để cho Nhị lưu thế lực công chúa làm thị nữ của mình, kịch bản phát triển có chút không giống với a.

"Chư vị, ta chính là Mục gia quân Nhị Thống lĩnh Mục thần, hôm nay ta Mục gia Nhị công chúa nhập cổ di tích, chỉ cần một vật, mong rằng chư vị cho cái mặt mũi, không đáng tranh đoạt, bằng không thì ta không ngại ra tay!" Mục Nhã Thi bên cạnh thanh niên kia cúi đầu đảo qua phía dưới mọi người, lạnh giọng quát, ngay tại lúc đó, một cỗ kinh khủng khí tức cũng theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra.

Cảm nhận được cái kia cỗ cường đại khí tức, phía dưới mọi người cũng nhịn không được rụt rụt đầu, ở đây cơ bản đều là Tam lưu thế lực đệ tử, ai dám cùng Mục gia đối nghịch?

Chứng kiến phía dưới tất cả mọi người trung thực xuống, Mục thần cái này mới thu hồi ánh mắt, một lần nữa phóng ở phía xa trên cửa đá.

"Thật đúng là bá đạo a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia Mục thần bóng lưng, thì thào nói ra, vừa rồi cái kia cỗ hơi thở, đều đạt đến huyền diệu cảnh đỉnh phong đi à nha, Nhị lưu thế lực tựu cường đại như vậy sao?

"Tại Trung Hoang chi địa, thế lực ở giữa đẳng cấp phân chia là cực kỳ rõ ràng, một cái Nhị lưu thế lực, đủ để chống đỡ mà vượt mấy trăm cái Tam lưu thế lực, bọn hắn vốn có tài nguyên, cũng là khó có thể đoán chừng bất quá muốn muốn gia nhập trong đó, cũng khó như lên trời a!" Vân La Yên có chút hâm mộ nhìn về phía Mục Nhã Thi.

Nàng Huyền Băng Tông mặc dù là Tam lưu thế lực bên trong đỉnh tiêm tồn tại, ngoại giới cũng nhiều có người đồn đãi, Huyền Băng Tông khả năng trưởng thành là Nhị lưu thế lực, nhưng là chỉ có Vân La Yên biết rõ, Huyền Băng Tông khoảng cách Nhị lưu thế lực lộ còn kém xa đâu rồi, thậm chí, lập tức liền Tam lưu đỉnh tiêm thế lực địa vị đều bảo vệ không được rồi!

"Ầm ầm..."

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Vân La Yên đàm luận chi tế, một tiếng tiếng oanh minh ở đằng kia cửa đá trong truyền đến, toàn bộ Tây Ngưu thành tựa hồ cũng đang run rẩy.

"Cổ di tích, muốn mở ra!"

Ở đây mọi người tất cả đều đứng dậy, trong ánh mắt hiện lên một vòng lửa nóng chi sắc, thời khắc chuẩn bị tiến vào cái kia cổ di tích bên trong.

Sau một lát, cái kia cửa đá triệt để mở ra, một đầu đen kịt thông đạo, cũng là tại cửa đá sau hình thành, đó chính là đi thông Tây Ngưu cổ quốc thông đạo.

Nhìn xem cái kia cái lối đi, trong lòng mọi người rục rịch, bất quá vừa nghĩ tới trên đầu Mục gia Mục Nhã Thi cùng Mục thần, lập tức cũng không dám có chút dị động.

Đợi đến lúc Mục Nhã Thi cùng Mục thần đi vào cái kia cửa đá về sau, mọi người mới nối đuôi nhau mà ra, nhảy vào cái kia cửa đá bên trong.

Thẩm Hạo Hiên ba người cũng không dám rớt lại phía sau, theo sát phía sau.

Đợi đến lúc thông qua cửa đá, mọi người đi tới một chỗ trong sa mạc, phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi đều là màu vàng kim óng ánh biển cát, một ít đổ nát thê lương kiến trúc ngật đứng ở trong đó, hiển lộ rõ ràng lấy sự hiện hữu của mình cảm giác.

Mọi người tiến vào cửa đá về sau, đều không có đi tìm di tích, mà là bị Mục thần ngăn ở tại đây.

"Tây Ngưu cổ quốc di tích bên trong nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, các ngươi tốt nhất đừng đi loạn, theo sát chúng ta, nếu không tự gánh lấy hậu quả!" Mục thần nhìn qua mọi người, lạnh giọng quát.

Nghe vậy, mọi người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn gật đầu, đã Mục gia sẽ để cho Nhị công chúa tới lấy bảo, cái kia bọn hắn tất nhiên đối với cổ di tích quen thuộc, đi theo Mục thần bọn hắn, sinh tồn tỷ lệ càng lớn một chút.

"Chúng ta làm sao bây giờ?" Vân La Yên nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, hắn cũng không phải là mặc cho người định đoạt chủ.

"Đuổi kịp a, còn có thể làm sao? Chẳng lẽ lại ngươi muốn chính mình xông?" Thẩm Hạo Hiên trắng rồi Vân La Yên liếc, sau đó đi theo đại đội ngũ sau lưng, hướng về cổ di tích ở chỗ sâu trong đi đến.

Mặt khác, hắn cũng muốn nhìn xem, hấp dẫn Nhị lưu thế lực Mục gia bảo vật, đến tột cùng là cái gì...