"Ngươi muốn mang Thẩm Hạo Hiên nhập Thương Lôi Phủ?" Lôi Chấn Tử nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, nhíu mày .

"Ngươi có lẽ tinh tường, muốn đi vào Thương Lôi Phủ cũng không phải dễ dàng như vậy, ít nhất dùng hắn thực lực bây giờ, còn chưa có tư cách!" Lôi Chấn Tử nói thẳng, không để ý đến Thẩm Hạo Hiên nghĩ cách.

Một bên Thẩm Hạo Hiên nghe được Lôi Chấn Tử lời nói, không khỏi liếc mắt, cái này nói chuyện thật là một điểm tình cảm đều không lưu a!

Võ Phá Thiên nhún vai, cười nói: "Tam sư huynh, Thẩm Hạo Hiên thiên phú ngươi cũng thấy đấy, coi như là tại Thương Lôi Phủ ở bên trong, cũng là người nổi bật, mặc dù thực lực hay là thiếu chút nữa, nhưng là cho hắn đầy đủ thời gian, ngày khác sau thành tựu tất nhiên có thể vượt qua ngươi ta!"

"Nhưng là muốn nhập Thương Lôi Phủ, nhất định phải trải qua Lôi Điện khảo nghiệm!" Lôi Chấn Tử không có chút nào lui bước, đây là Thương Lôi Phủ quy củ.

"Thẩm Hạo Hiên thiên phú ta không phủ nhận, nhưng là dùng hắn thực lực bây giờ, khó có thể thông qua Lôi Điện khảo hạch, đây cũng là sự thật!" Lôi Chấn Tử tiếp tục nói.

"Vậy phải làm thế nào? Liền đem hắn ném ở chỗ này? Hắn vừa mới đắc tội Trần thị Hoàng Triều, nếu là không có Thương Lôi Phủ che chở, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Võ Phá Thiên sắc mặt cũng là trở nên khó xem .

"Hắn đi, ta đi, hắn lưu, ta lưu!" Cuối cùng, Võ Phá Thiên trực tiếp biểu lộ thái độ của mình.

"Ngươi..." Lôi Chấn Tử sắc mặt một hắc, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Võ Phá Thiên, hai người giúp nhau giằng co .

Một bên Thẩm Hạo Hiên nhìn xem giúp nhau giằng co hai người, không khỏi ngượng ngùng rụt rụt đầu, theo trên thân hai người phát ra khí tức thật sự là quá mức cường đại rồi, lại để cho hắn có loại khó có thể hô hấp cảm giác.

"Cái kia... Ta muốn hỏi một chút, Lôi Điện khảo hạch, là cái gì?" Thẩm Hạo Hiên yếu ớt mà hỏi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Võ Phá Thiên cùng Lôi Chấn Tử mới giúp nhau thu hồi ánh mắt, cái kia lăng lệ ác liệt khí tức, cũng lập tức tiêu tán.

"Thương Lôi Phủ làm Viễn Cổ tông môn thế lực, chiêu thu nhận đệ tử tự nhiên cũng không thể là hời hợt thế hệ, chỉ có trải qua Lôi Điện khảo hạch về sau, mới có thể trở thành Thương Lôi Phủ một thành viên, Lôi Điện khảo hạch, là có Thương Lôi Phủ tiền bối ý chí ngưng tụ mà thành, chỉ có đạt được đám tiền bối thừa nhận, mới có tư cách bước vào Thương Lôi Phủ bên trong!" Võ Phá Thiên cho Thẩm Hạo Hiên giải thích nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía Võ Phá Thiên, trầm giọng nói: "Lão sư, ta muốn đi thử thử!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt dục dục nhảy thử thần sắc, Lôi Chấn Tử âm thanh lạnh lùng nói: "Lôi Điện khảo hạch không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, ta biết rõ ngươi người mang thế giới bổn nguyên, nhưng là tại Lôi Điện bên trong, thế giới bổn nguyên có thể không giúp được ngươi gấp cái gì, dùng thực lực ngươi bây giờ đi tham gia, tựu là đi chịu chết!"

Lôi Chấn Tử dứt lời, một bên Võ Phá Thiên cũng là nhẹ gật đầu, hắn đã tham gia Lôi Điện khảo hạch, tự nhiên minh bạch trong đó gian nan, cho nên hắn mới muốn trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên mang vào Thương Lôi Phủ bên trong, bất quá tại nơi này cổ hủ sư huynh trước mặt, xem là không thể nào.

"Lão sư, sư thúc, ta đối với thực lực của ta vẫn có tự tin, có thể đi thử xem!" Thẩm Hạo Hiên tự tin nói, khóe miệng giơ lên một vòng hơi có vẻ khinh cuồng dáng tươi cười, tự tin của hắn, không chỉ có riêng lai nguyên ở thế giới bổn nguyên.

"Một khi tiến vào Lôi Điện, sinh tử bất luận, ngươi xác định còn muốn đi?" Võ Phá Thiên trầm giọng hỏi.

"Đi!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, ánh mắt kiên định không dời.

"Tốt!" Võ Phá Thiên cũng nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên quyết tâm, lập tức trực tiếp đáp ứng xuống.

"Sư huynh, lại để cho hắn sâm Gia Lôi điện khảo hạch, không có vấn đề a!" Võ Phá Thiên quay đầu hỏi hướng Lôi Chấn Tử.

Lôi Chấn Tử nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên, lại nhìn một chút Võ Phá Thiên, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Hai người các ngươi thật sự là theo trong một cái mô hình khắc đi ra !" Lôi Chấn Tử thở dài một hơi, lập tức mang theo Võ Phá Thiên cùng Thẩm Hạo Hiên, một lần nữa đạp vào tiến về Thương Lôi Phủ đường.

Trên đường, Thẩm Hạo Hiên tò mò hỏi: "Lão sư, ngươi đã là Thương Lôi Phủ Phủ chủ đệ tử, tại sao phải chạy đến Trần thị Hoàng Triều cái này địa phương nhỏ bé đảm đương phó viện trưởng đâu?"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên vấn đề, Võ Phá Thiên khóe miệng không khỏi kéo ra, vấn đề này có thể đâm chọt hắn chỗ đau.

"Phủ chủ muốn cho hắn nói môn việc hôn nhân, kết quả thằng này nghe xong, liền trực tiếp lẻn, vừa đi là ba năm, lần này nếu không có bởi vì ngươi, hắn đoán chừng còn sẽ không cùng Thương Lôi Phủ liên hệ!" Lôi Chấn Tử sâu kín thanh âm từ tiền phương truyền đến.

Sau khi nghe xong, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm càng thêm hiếu kỳ rồi.

"Lão sư, là vì đối phương quá xấu sao?" Thẩm Hạo Hiên tiếp tục truy vấn đạo.

"Cái đó đến nhiều lời như vậy, hảo hảo chuẩn bị ngươi khảo hạch, lại nói lung tung, trực tiếp đem ngươi vứt bỏ đi!" Võ Phá Thiên trừng Thẩm Hạo Hiên liếc, hung dữ nói.

Thẩm Hạo Hiên rụt rụt cổ, xem ra cái môn này việc hôn nhân đối với Võ Phá Thiên mà nói, là cái cấm từ a!

Một đường không nói gì, rất nhanh ba người là đi tới Thương Lôi Phủ chỗ Phong Lôi sơn mạch bên trong, đứng tại Phong Lôi sơn mạch trên không, có thể thấy rõ ràng xa xa một tòa cao vút trong mây ngọn núi, như là hạc giữa bầy gà bình thường, đứng lặng tại Phong Lôi sơn mạch bên trong.

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên tới gần, mới cảm nhận được tòa rặng núi này hùng vĩ hiểm trở, cái này là Thương Lôi Phủ chỗ Lôi Sơn.

Lôi Sơn cực cao, theo chân núi liếc nhìn lại, căn bản nhìn không tới cuối cùng, theo sườn núi bắt đầu, nồng đậm Vân Vụ liền đem ánh mắt cho vật che chắn, loại này Vân Vụ thiên hắc, mơ hồ tầm đó còn có thể chứng kiến chướng mắt Lôi Quang chợt lóe lên, xa xa nhìn lại, ngọn sơn phong này tựu giống như bị vô số tia lôi dẫn bao trùm bình thường, cực kỳ đồ sộ nguy nga.

"Cái này là Thương Lôi Phủ chỗ Lôi Sơn sao?" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm tán thưởng không thôi, tại đây năng lượng cực kỳ đông đúc, dù cho cách thật xa, cũng có thể cảm nhận được Lôi Sơn bên trên cuồng bạo Lôi Điện thừa số, đối với cảm ngộ Lôi hệ pháp tắc võ giả mà nói, tại đây quả thực tựu là Thiên Đường!

"Đi theo ta a!" Lôi Chấn Tử dẫn đầu, mang theo Thẩm Hạo Hiên rất nhanh hướng về đỉnh núi Thương Lôi Phủ tới gần.

Không bao lâu, Thẩm Hạo Hiên là chứng kiến một cái hùng vĩ đại môn sừng sững tại Lôi Sơn bên trong, ở đằng kia phiến đại trên cửa, "Thương Lôi Phủ" ba chữ tuyên khắc hắn bên trên, trong lúc mơ hồ có Phong Lôi Chi Lực từ trong đó tóe phát ra, xem uy thế mười phần.

"Tiết lão!" Thương Lôi Phủ đại môn xuống, một gã gần đất xa trời lão giả dựa tại môn trụ phía trên, tựa hồ là ngủ rồi.

Nghe được Lôi Chấn Tử tiếng hô về sau, lão giả kia hai mắt nhắm chặc chậm rãi mở ra, đục ngầu trong đôi mắt hiện lên một vòng khiếp người tinh quang.

"Là Tiểu Lôi a, đem Tiểu Võ mang trở lại rồi?" Tiết lão chứng kiến Lôi Chấn Tử cùng bên cạnh hắn Võ Phá Thiên, khẽ cười một tiếng đạo.

"Tiểu Lôi? Tiểu Võ?" Thẩm Hạo Hiên nghe được cái kia Tiết lão đối với hai người này xưng hô, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cảm thấy buồn cười, cái này hai cái tại Trần thị Hoàng Triều hô Phong Hoán vũ đại nhân vật, tại Tiết lão trong mắt, tựu như là hài đồng .

"A? Còn có một tiểu gia hỏa!" Tiết lão đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, trong nháy mắt đó, Thẩm Hạo Hiên cảm giác mình phảng phất bị nhìn xuyên .

"Tiểu tử thú vị!" Tiết lão lẩm bẩm nói.

"Tiết lão, đây là sư đệ mới thu nhận đệ tử, trước đến sâm Gia Lôi điện khảo hạch !" Lôi Chấn Tử cung kính hồi đáp.

"A, tốt, ta Thương Lôi Phủ, cũng thật nhiều năm không có thành phần chính (máu mới) gia nhập, lần này ngược lại là tìm một cái tốt hạt giống!" Tiết lão cười nói, hiển nhiên đối với Thẩm Hạo Hiên rất là thoả mãn.

"Đi thôi, Lôi Điện đám kia lão gia hỏa, cũng nên hoạt động một chút gân cốt rồi..."

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . com. Diệu phòng sách điện thoại bản duyệt độc địa chỉ Internet: . com