Nghe được Hỗn Nguyên Đại Đế lời nói, từ Tử Văn nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, ngày sau thành tựu vượt qua Hỗn Nguyên Đại Đế, cái này đánh giá thật sự là quá cao a!

Nói như thế nào Hỗn Nguyên Đại Đế cũng là có thể một phương xưng đế người, có thể đạt tới một bước này, toàn bộ Thiên Cương Đại Lục đều có thể đếm đi qua, ngày sau siêu việt Hỗn Nguyên Đại Đế, đây chẳng phải là nói ngày sau Thẩm Hạo Hiên thực lực, muốn siêu việt Đại Đế cảnh giới?

"Từ trưởng lão, ngày sau ngươi cho nhiều tiểu tử này một điểm áp lực a, hôm nay năm vực Thánh Chiến bắt đầu ở tức, ta cần hắn mau chóng phát triển !" Hỗn Nguyên Đại Đế không để ý đến từ Tử Văn khiếp sợ trong lòng, chỉ là thản nhiên nói.

Nghe vậy, từ Tử Văn nhẹ gật đầu, hắn không cho rằng Thẩm Hạo Hiên ngày sau thành là có thể đạt tới Hỗn Nguyên Đại Đế cảnh giới kia, bất quá đã Hỗn Nguyên Đại Đế ra lệnh, hắn tuân theo là được, mặt khác hắn cũng là hiếu kỳ, cái này Thẩm Hạo Hiên đến cùng có cái gì chỗ hơn người.

"Ai, vì ta Nam Vực, trước hết ủy khuất Thẩm Hạo Hiên rồi!" Hỗn Nguyên Đại Đế thở dài một hơi, sau đó thân hình là chậm rãi biến mất tại từ Tử Văn trước mắt.

Hỗn Nguyên Đại Đế biến mất về sau, từ Tử Văn cúi đầu trầm ngâm một phen về sau, đem đứng ở ngoài cửa thị vệ hoán tiến đến.

"Đi chiêu cáo tử cực Võ Phủ, về sau tử cực Võ Phủ trong sở hữu địa phương, đều vi Thẩm Hạo Hiên vô điều kiện mở ra, hắn có bất kỳ điều kiện, tận lực thỏa mãn hắn." Từ Tử Văn phân phó nói.

Nghe được từ Tử Văn phân phó, thị vệ kia vốn là sững sờ, sau đó nghi hoặc nhìn về phía từ Tử Văn.

Từ khi đương nhiệm Phủ chủ tiền nhiệm về sau, từ Tử Văn tựu lui cư phía sau màn, không tại quản lý tử cực Võ Phủ trong sự tình, đã nhiều năm như vậy, đây là từ Tử Văn lần thứ nhất vì một người học viên mà vận dụng quan hệ của mình, cái này Thẩm Hạo Hiên, rốt cuộc là ai à?

"Mặt khác, đem chuyện này tốt nhất tiết lộ cho tử cực Võ Phủ trong sở hữu đệ tử, nhất là những Võ Thần Bảng kia bên trên, tốt nhất, có thể làm cho bọn hắn tìm Thẩm Hạo Hiên phiền toái!" Từ Tử Văn tựa hồ nghĩ tới điều gì, bổ sung đạo.

Nghe vậy, thị vệ kia khóe miệng không khỏi kéo ra, từ Tử Văn đây là muốn chơi chết cái kia Thẩm Hạo Hiên a, hắn tại Võ Phủ trong chưa từng nghe qua Thẩm Hạo Hiên cái tên này, rất hiển nhiên, vậy khẳng định là một cái tân sinh, lại để cho Võ Thần Bảng bên trên thiên tài tìm một cái tân sinh phiền toái, cái này có phải hay không có chút không thể nào nói nổi a!

Bất quá cái này dù sao cũng là từ Tử Văn mệnh lệnh, thị vệ kia cũng chỉ có thể phục tùng, rất nhanh liền là để phân phó đi.

Tại từ Tử Văn lực ảnh hưởng xuống, rất nhanh tử cực Võ Phủ trong tựu toàn bộ biết rõ chuyện này rồi, nhất là nghe nói từ Tử Văn cho Thẩm Hạo Hiên có thể tại tử cực Võ Phủ trong tùy ý ra vào các nơi quyền hạn về sau, trong lòng ghen ghét càng thêm không cách nào áp chế.

"Cái này Thẩm Hạo Hiên, rốt cuộc là thần thánh phương nào? Vậy mà lại để cho Từ trưởng lão như thế ưu ái, coi như là Từ trưởng lão thân cháu trai, đều không có đãi ngộ này a!"

"Cũng không phải là, lúc trước Phủ chủ hay là Từ trưởng lão học sinh lúc, cũng không có thể có đãi ngộ tốt như vậy, tử cực Võ Phủ trong các nơi địa phương ra vào tùy ý, cái này quyền hạn thật sự là quá lớn a!"

"Không được, ta phải muốn nhìn, cái này Thẩm Hạo Hiên đến cùng là cái gì!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tử cực Võ Phủ trong đều nhấc lên một hồi triều dâng, bắt đầu tìm kiếm khởi Thẩm Hạo Hiên rồi, bọn hắn đều muốn nhìn, Thẩm Hạo Hiên đến cùng là người nào, có thể làm cho Từ trưởng lão như thế coi trọng.

"Tần Dương ca, chúng ta muốn làm mà đi, giáp lớp đẹp mắt tiểu tỷ tỷ nhiều như vậy, chúng ta không tại giáp lớp đợi, cái này là muốn đi đâu đâu?" Tử cực Võ Phủ trong bóng rừng trên đường nhỏ, một gã mặt em bé hướng về phía thiếu niên bên cạnh bất mãn nói.

Hai người này, tựu là trước kia Thẩm Hạo Hiên tại trên quảng trường nhìn thấy Hỗn Nguyên Thành thiên kiêu, Tần gia Tần Dương cùng Võ gia Vũ Nguyên.

Tần Dương tướng mạo xem rất là tuấn tú, khóe miệng luôn chứa đựng một tia nụ cười xấu xa, cả người xem giống như là một cái ăn chơi thiếu gia .

Mà một bên Vũ Nguyên tựu không giống với lúc trước, hắn vóc dáng có chút thấp, mọc ra một trương mặt em bé, mặc dù đã hơn hai mươi tuổi, nhưng nhìn vẫn là cùng mười một mười hai tuổi tiểu hài tử .

"Nói nhảm, đương nhiên phải đi tìm cái kia cái gì Thẩm Hạo Hiên rồi, nghe nói hắn cũng là một cái tân sinh, đều là tân sinh, hắn vậy mà đã lấy được Từ trưởng lão ưu ái, ta không phục, ta muốn đi cùng hắn so so chiêu!" Tần Dương vẻ mặt khó chịu nói.

"Ta nói Tần Dương ca, vạn nhất người ta thật sự rất cường, lật ngược thế cờ ngươi đánh một trận, vậy ngươi chẳng phải mất mặt ném đại phát?" Vũ Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu nói ra.

Nghe được Vũ Nguyên lời nói, Tần Dương đứng vững bộ pháp, đột nhiên xoay đầu lại, hung dữ nhìn xem Vũ Nguyên, nói: "Nói đúng a, đợi lát nữa ngươi lên trước, chờ ngươi thăm dò ra thực lực của hắn, ta lại ra tay!"

"A, Tần Dương ca, không mang theo ngươi như vậy lừa người !" Nghe vậy, Vũ Nguyên mặt em bé lập tức nhăn lại với nhau, lộ làm ra một bộ so với khóc còn khó coi hơn biểu lộ.

Bất quá Tần Dương không có chút nào thèm quan tâm, như trước lôi kéo Vũ Nguyên, hướng về đinh lớp tu luyện tràng chạy đi.

Rất nhanh, hai người tới đinh lớp tu luyện tràng bên trên, lúc này tu luyện tràng chung quanh, đã vây đầy không ít võ giả, bọn hắn toàn bộ đều đem ánh mắt quăng hướng tu luyện tràng bên trong Thẩm Hạo Hiên.

Lúc này ở Thẩm Hạo Hiên quanh thân, một cỗ rất mạnh uy áp chính đang không ngừng uấn nhưỡng, khủng bố lực cắn nuốt cũng là bộc phát, không ngừng cắn nuốt chung quanh thiên địa Nguyên lực.

"Đây là muốn đột phá?" Thấy như vậy một màn, Tần Dương cùng Vũ Nguyên trong mắt hiện lên một đạo tinh quang, Thẩm Hạo Hiên hiện tại thật giống như là muốn đột phá Thần Phách cảnh rồi!

Dần dần, Thẩm Hạo Hiên quanh thân động tĩnh càng lúc càng lớn, rất nhanh liền đem cả người tu luyện trường đều bao phủ tại trong đó.

Ngay tại lúc đó, Thẩm Hạo Hiên trên người cái kia lực cắn nuốt càng ngày càng lớn mạnh, cũng đem trọn người tu luyện trường bao phủ, những vẫn còn kia tu luyện tràng bên trong đệ tử cảm nhận được vẻ này lực cắn nuốt, lập tức đều sợ tới mức đã đi ra tu luyện tràng, bởi vì ở đằng kia lực cắn nuốt xuống, bọn hắn phảng phất cảm giác được trong cơ thể mình Nguyên lực đều muốn phá thể mà ra rồi!

Ly khai tu luyện tràng về sau, mọi người đều đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một đạo vẻ kinh ngạc, lấy đột phá Thần Phách cảnh động tĩnh, tựa hồ có chút đại a, không biết, còn tưởng rằng là đột phá Thần Thiên cảnh đấy!

Rất nhanh, tại Thẩm Hạo Hiên quanh thân tạo thành một đạo nguyên lực Phong Bạo, may mắn chính là lúc này đây Thẩm Hạo Hiên đột phá chính là Thần Phách cảnh, trọng tại đối với Thần Phách ma luyện, cho nên đối với Nguyên lực yêu cầu cũng không lớn, bằng không thì đoán chừng toàn bộ đinh lớp chỗ địa phương, đều cũng bị Thẩm Hạo Hiên cho cắn nuốt sạch rồi.

Nguyên lực Phong Bạo giằng co sau một lát, là tiêu tán xuống, mà ở Nguyên lực Phong Bạo tiêu tán lập tức, Thẩm Hạo Hiên cái kia hai mắt nhắm chặc đột nhiên trương đến, hai đạo như thực chất tinh quang nổ bắn ra mà ra, xuyên thủng Hư Không, biến mất không thấy.

Bất quá tại Thẩm Hạo Hiên trương mắt lập tức, chung quanh những võ giả kia đều cảm giác được linh hồn của mình hung hăng run rẩy, phảng phất là gặp cái gì cực kỳ chuyện kinh khủng, bất quá loại cảm giác này chỉ là trong nháy mắt, bọn hắn cũng không có biểu hiện ra dị trạng.

Thẩm Hạo Hiên mở ra hai mắt về sau, tựu thấy được vây quanh ở tu luyện tràng chung quanh những học viên kia, lập tức trong mắt hiện lên một đạo vẻ nghi hoặc, những người này vây ở chỗ này làm cái gì? Chẳng lẽ mình đột phá động tĩnh quá lớn?

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi dám tiếp nhận khiêu chiến của ta sao?"

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc chi tế, một đạo quát lớn âm thanh từ trong đám người truyền đến, ngay sau đó, hắn liền chứng kiến một gã hoàn khố thiếu gia mang theo lôi kéo một gã vẻ mặt không tình nguyện tiểu hài tử đi tới trước mặt hắn, hùng hổ xông chính mình quát.