Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, sơn môn trước các đệ tử đều là vẻ mặt âm trầm. Thẩm Hạo Hiên nói không có sai, ổ khóa này linh đại trận chỉ có Thẩm Hạo Hiên một người có thể phá vỡ, nếu như Thẩm Hạo Hiên không đáp ứng vi bọn hắn phá vỡ cái này cấm đưa, bọn hắn là không thể nào tiến vào Vạn Kiếm Tông .

"Thẩm Hạo Hiên, ổ khóa này linh đại trận phá vỡ ngươi cũng là tiến vào cái này Vạn Kiếm Tông cướp đoạt truyền thừa, như vậy lừa bịp chúng ta không tốt lắm đâu!" Bạch lệ vẻ mặt âm trầm nói.

"Như vậy, ngươi phá vỡ ổ khóa này linh đại trận, chúng ta cho ngươi tại chúng ta nhẫn trữ vật bên trong tùy ý chọn lựa một vật có thể chứ, coi như là chúng ta cho thù lao của ngươi!" Bạch lệ nói tiếp, hắn cũng biết Thẩm Hạo Hiên là không chịu chịu thiệt, chắc chắn sẽ không làm lỗ vốn mua bán, lập tức nói như thế.

"Đúng, ngươi có thể theo chúng ta nhẫn trữ vật bên trong nhảy xuống một kiện đồ vật, nhưng là chúng ta tuyệt đối sẽ không đem nhẫn trữ vật tặng cho ngươi !" Chung quanh đệ tử cùng kêu lên nói ra.

"Không có ý tứ, ta không tiếp thụ trả giá, ta chỉ muốn trong tay các ngươi nhẫn trữ vật, chỉ cần các ngươi đem nhẫn trữ vật giao cho ta, ta lập tức phá vỡ ổ khóa này linh đại trận, nếu như các ngươi không để cho, vậy thì đừng nghĩ đến đến Vạn Kiếm Tông truyền thừa, cho nên có cho hay không tựu xem các ngươi!" Thẩm Hạo Hiên ti không chút nào để ý bạch lệ bọn hắn, cường ngạnh nói.

"Ngươi... Ngươi không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên như trước không chịu đáp ứng, bạch lệ lạnh giọng nói ra.

"Tựu tính toán ta được một tấc lại muốn tiến một thước rồi, các ngươi lại có thể như thế nào đây?" Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt khinh thường nhìn qua bạch lệ.

"Ai nha, thực là một đám tầm nhìn hạn hẹp gia hỏa, các ngươi nhẫn trữ vật bên trong có thể có vật gì tốt? Coi như là có, các ngươi cái kia xem như trân bảo thứ đồ vật có thể cùng nhị đẳng di tích Vạn Kiếm Tông truyền thừa so sánh với? Dùng các ngươi cái kia không có gì dùng nhẫn trữ vật để đổi lấy Vạn Kiếm Tông truyền thừa, tốt như vậy sinh ý các ngươi đều không làm, nói các ngươi ngốc đâu? Hay là ngu ngốc đâu?" Chứng kiến những đệ tử kia còn muốn lên tiếng, một bên Lăng Phong mở miệng giễu cợt nói.

Không thể không nói Lăng Phong lần này ngôn ngữ hoàn toàn chọt trúng những đệ tử này trong nội tâm nhất nhuyễn một căn dây cung, bọn họ đều là vì Vạn Kiếm Tông truyền thừa đến, nếu là thật có thể có được Vạn Kiếm Tông truyền thừa, một cái nho nhỏ nhẫn trữ vật lại được coi là cái gì đâu?

"Thế nào, nghĩ thông suốt chưa?" Chứng kiến những đệ tử kia mặt lộ vẻ bởi vì chi sắc, Thẩm Hạo Hiên lần nữa mở miệng thúc giục nói.

"Tốt, cho tựu cho, nếu là thật có thể được đến Vạn Kiếm Tông truyền thừa, nói cái gì cũng đáng!" Một gã đệ tử trầm ngâm nửa ngày trời sau, rống lớn đạo, sau đó là đem trong tay nhẫn trữ vật hái lấy xuống, trực tiếp ném cho Thẩm Hạo Hiên.

Có một người đệ tử nhả ra, mặt khác đệ tử cũng đều là không tại do dự, nhao nhao tháo xuống trong tay mình nhẫn trữ vật ném cho Thẩm Hạo Hiên, trong nháy mắt, Thẩm Hạo Hiên trong tay là nhiều ra mấy chục miếng nhẫn trữ vật.

"Ngươi đây này?" Thẩm Hạo Hiên đếm trong tay nhẫn trữ vật, sau đó hướng lên trước mặt bạch lệ vẫy vẫy tay.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên sắc mặt dáng tươi cười, bạch lệ hừ lạnh một tiếng, sau đó cũng là tháo xuống chính mình nhẫn trữ vật, trong nội tâm nói thầm: "Hừ, tựu cho ngươi tại đắc ý một hồi, lần này ta thế nhưng mà đối với Vạn Kiếm Tông truyền thừa tình thế bắt buộc, đợi đến lúc ta được đến Vạn Kiếm Tông truyền thừa, trong tay ngươi nhẫn trữ vật, còn ngươi nữa mệnh, tựu đều là của ta rồi!"

Kết quả bạch lệ trong tay nhẫn trữ vật, Thẩm Hạo Hiên thoả mãn nhẹ gật đầu, lập tức trực tiếp đem hắn thu , nhiều như vậy nhẫn trữ vật, thế nhưng mà một bút không nhỏ tài phú a, dù sao những đệ tử này đều là riêng phần mình tông môn bên trong tinh nhuệ, không có điện vốn riêng hàng tồn nói như thế nào qua đi đấy.

"Tốt rồi, đã chúng ta nhẫn trữ vật ngươi đã cầm, vậy thì chạy nhanh bài trừ cái này khóa linh đại trận a!" Bạch lệ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên thực hiện được biểu lộ, cực kỳ khó chịu nói.

"Tốt, ăn người miệng đoản, bắt người nương tay, ta hiện tại tựu bài trừ ổ khóa này linh đại trận, bất quá làm hại cần các vị hỗ trợ!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua sơn môn trước mọi người cười nói.

"Cái gì? Còn muốn chúng ta hỗ trợ? Ngươi không phải thu chúng ta nhẫn trữ vật sao? Sao có thể lật lọng?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, một gã đệ tử lạnh giọng nói ra.

"Nói nhảm, khóa linh đại trận thế nhưng mà Thượng Cổ đại trận, bằng ta một người sao có thể bài trừ mất, yên tâm, ta sẽ nghĩ biện pháp ngăn cản đại trận năng lượng lưu chuyển, nhưng mà các ngươi dựa theo ta chỗ chỉ địa phương công kích, cái này khóa linh đại trận tự nhiên sẽ bài trừ mất." Thẩm Hạo Hiên trắng rồi mọi người một lời thản nhiên nói.

"Một câu, có làm hay không, không làm lời nói vậy thì đi thôi, dù sao ta một người là phá không khai cái này khóa linh đại trận !" Thẩm Hạo Hiên không kiên nhẫn nói.

"Ngươi..." Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái này bộ hình dáng, sơn môn trước tất cả mọi người là cảm giác mình nhận lấy vô cùng nhục nhã, nhưng là vừa nghĩ tới chính mình giao ra đi nhẫn trữ vật còn có cái này Vạn Kiếm Tông truyền thừa, bọn hắn chỉ có thể đánh nát hàm răng hướng trong bụng nuốt.

Nhìn xem những đệ tử kia ăn hết thỉ bình thường biểu lộ, Lăng Phong ở một bên cũng là vui cười không ngậm miệng được, Thẩm Hạo Hiên một chiêu này dùng thế nhưng mà diệu a, chẳng những lấy không những người này nhẫn trữ vật, còn muốn bọn hắn làm việc, thật sự là sảng khoái a!

"Tốt, đã các ngươi đồng ý, vậy thì nghe chỉ huy của ta a!" Chứng kiến những đệ tử kia không tại có dị nghị, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, lập tức đi đến cái kia khóa linh đại trận phía trước, cẩn thận quan sát .

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên trong đầu luyện kim trong truyền thừa trận pháp chi đạo bắt đầu hiển hiện ra, Thẩm Hạo Hiên cũng ở trong đó đã tìm được về khóa linh đại trận tin tức, cũng đem ổ khóa này linh đại trận điểm yếu đã tìm được.

Ổ khóa này linh đại trận có thể nuốt Phệ Linh lực hóa cho mình dùng, chỉ cần không cần Linh lực công kích, ngăn chặn đại trận vận hành, lại để cho hắn tạm thời đình chỉ, về sau tiếp tục công kích hắn điểm yếu, mà có thể phá hư cái này trận pháp rồi!

Không có thể động dụng Linh lực công kích. Đối với người khác mà nói đó căn bản không có khả năng, nhưng là đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói, hắn nhưng lại có biện pháp của mình.

Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể có Hỏa Linh Hắc Diệu, đây chính là Thiên Địa Chi Linh, coi như là khóa linh đại trận, cũng thôn phệ không được, dùng nó đến ngăn cách cái này đại trận vận hành, là không thể tốt hơn được rồi.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng không nói nhảm, trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu bạo động, đen kịt hỏa diễm tại Thẩm Hạo Hiên trong tay ngưng tụ, hóa thành một thanh hỏa diễm trường kiếm.

Hỏa diễm trường kiếm nơi tay, Thẩm Hạo Hiên đôi tròng mắt kia trong hiện lên một tia tinh quang, trước mặt khóa linh đại trận lưu chuyển đường nhỏ rõ ràng giương hiện trong mắt hắn.

"Chính là trong chỗ này!" Tìm đúng khóa linh trong đại trận năng lượng hội tụ một chỗ, Thẩm Hạo Hiên giơ tay lên bên trong hỏa diễm trường kiếm, trực tiếp chọc vào tới, cái kia nhìn như mai rùa bình thường khóa linh đại trận, giống như là cắt đậu hủ bị nhẹ nhõm đâm thủng, mà cắm vào khóa linh trong đại trận hỏa diễm trường kiếm trực tiếp bạo liệt ra đến, hóa thành lấp kín hỏa diễm tường cao, đem lưu chuyển năng lượng cách trở ra, sau đó toàn bộ đại trận lập tức đình chỉ vận hành, vốn là trong suốt không thể gặp khóa linh đại trận, cũng là rõ ràng hiện ra ở trước mặt mọi người.

"Ngay tại lúc này!" Đương khóa linh đại trận bạo lộ tại chúng tầm mắt của người bên trong lúc, Thẩm Hạo Hiên chợt quát một tiếng.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên mệnh lệnh, sau lưng cái kia bầy đệ tử là đồng loạt ra tay hướng về Thẩm Hạo Hiên trước khi lời nhắn nhủ địa phương công kích mà đi, đủ loại kiểu dáng công kích giống như là một thanh búa tạ bình thường, hung hăng địa oanh kích tại cái kia khóa linh đại trận phía trên.

"Oanh!"

Một tiếng kinh thiên nổ mạnh trong núi vang lên, những đệ tử này ra tay đều không có chút nào lưu thủ, cường đại công kích làm cho cả đại địa đều rung động lắc lư .

"Răng rắc..."

Sau một lát, một tiếng thanh thúy vang lên vang lên, từng đạo khe hở ở đằng kia khóa linh đại trận phía trên xuất hiện, thoáng qua tầm đó là lan tràn đến toàn bộ đại trận, cuối cùng tại mọi người mừng rỡ trong ánh mắt, ầm ầm nổ ra, hóa thành điểm Điểm Tinh quang, tiêu tán tại cái này phiến ở giữa thiên địa...