"Nhưng là chúng ta cũng chỉ có ba tháng thời gian, Thiên Ma Đại Đế thực lực tuyệt đối tại Thánh cảnh phía trên, thậm chí là trong truyền thuyết Thần cảnh! Ba tháng thời gian muốn đem diệt thế chi môn cùng Thiên Ma Đại Đế hủy diệt, có chút không thực tế a!" Mục Loan Thanh có chút lo lắng nói.

Nghe vậy, những người khác cũng là nhẹ gật đầu, có được có thể hủy diệt thiên địa lực lượng, cái kia Thiên Ma Đại Đế, ít nhất cũng là Thần cảnh, toàn bộ Tinh Lạc đại lục, còn chưa bao giờ xuất hiện qua trong truyền thuyết cái chủng loại kia cảnh giới!

"Trừ phi... Ngươi có thể mở ra sơ đại Hỗn Độn Thần Thể truyền thừa! Lúc trước sơ đại Hỗn Độn Thần Thể hoàn toàn đã thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể, thực lực cũng đạt tới Thần cảnh, nếu như ngươi đạt được hắn truyền thừa lời nói, nói không chừng có thể cùng Thiên Ma Đại Đế chống lại!" Cổ Hồng đề nghị đạo.

Cổ Hồng dứt lời bỏ đi, mọi người đều đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, tất cả mọi người biết rõ, Thẩm Hạo Hiên trên người, có được sơ đại Hỗn Độn Thần Thể truyền thừa chi môn!

Bị mọi người nhìn thẳng, Thẩm Hạo Hiên thở sâu thở ra một hơi, theo rồi nói ra: "Ta sẽ nghĩ biện pháp mở ra truyền thừa chi môn, mặt khác, Vực Ngoại Thiên Ma cũng phải trước tổ chức bọn hắn!"

"Loan thanh, chắc hẳn hiện tại Tinh Lạc đại lục các nơi cũng đã đụng phải Vực Ngoại Thiên Ma công kích, ngươi bây giờ có thể vận dụng Thiên Cơ môn lực lượng, đem rải ở các nơi võ giả tụ tập, cùng nhau chống cự Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Mặt khác, ngươi lại để cho Ma vực Ma Đế, Yêu vực Tứ đại Thần Thú gia tộc đuổi tới Lăng Tiêu Tông, chúng ta muốn tập Tinh Lạc đại lục người mạnh nhất, đi chống cự Thánh Hoàng Cung tiến công!"

Thẩm Hạo Hiên đâu vào đấy đem ứng đối kế sách nói cho cho mọi người, trước mắt hắn có thể nghĩ đến ứng đối kế sách, cũng cũng chỉ có những thứ này, về phần ngày sau, chỉ có thể tùy cơ ứng biến rồi!

Nghe được Thẩm Hạo Hiên đã có ứng đối kế sách, Mục Loan Thanh cũng nhẹ gật đầu, Thẩm Hạo Hiên quyết sách đích thật là chính xác, hiện nay Vực Ngoại Thiên Ma thức tỉnh, đại lục ở bên trên võ giả cũng chỉ có giúp đỡ lẫn nhau cầm, chỉ có như vậy, Tinh Lạc đại lục mới có được một đường sinh cơ!

Trong đại điện tất cả mọi người tán đi rồi, riêng phần mình đi bề bộn riêng phần mình được rồi, Thẩm Hạo Hiên một mình một người ngồi ở trong đại điện, sắc mặt xem rất là ngưng trọng, trong lòng giống như là đè ép một khỏa cự thạch bình thường, lại để cho hắn có chút không thở nổi.

Ba tháng thời gian, hắn nhất định phải đem chuyện không thể nào biến thành khả năng, cái này đích thực có chút khó xử hắn rồi!

"Hạo Hiên ca ca!" Không biết khi nào, Cơ Lăng Huyên theo đại điện bên ngoài đi tới, lẳng lặng ngồi ở Thẩm Hạo Hiên bên người.

"Lăng Huyên, tựu thừa ba tháng thời gian, lúc này đây, ta thật sự gặp nan đề rồi!" Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu lên, cười khổ một tiếng nói ra.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia đắng chát khuôn mặt, Cơ Lăng Huyên trong nội tâm tê rần, nàng là nhìn xem Thẩm Hạo Hiên theo một gã nho nhỏ Linh giả, chậm rãi từng bước một trưởng thành đến hiện tại Linh Thánh cường giả!

Cái này cùng nhau đi tới, Thẩm Hạo Hiên đã nhận lấy quá nhiều áp lực, cứu cha mẹ, cứu chính mình, cứu Viêm lão, tựa hồ một khắc cũng không có ngừng qua, hôm nay ở trước mặt hắn, càng là nhiều hơn một cái cứu vớt Thương Sinh gánh nặng, cái này gần kề dựa vào Thẩm Hạo Hiên một người, làm sao có thể đủ chống đỡ được !

Tựa đầu dựa tại Thẩm Hạo Hiên trên bờ vai, Cơ Lăng Huyên ôn nhu nói: "Hạo Hiên ca ca, dĩ vãng đều là ngươi một người khởi động một mảnh bầu trời, lúc này đây, tựu để cho ta cùng ngươi cùng một chỗ a!"

Nghe được Cơ Lăng Huyên lời nói, Thẩm Hạo Hiên trong lòng vẻ lo lắng rốt cục tiêu tán hơn phân nửa, quay đầu nhìn nhìn Cơ Lăng Huyên cái kia trương khuynh quốc khuynh thành khuôn mặt, Thẩm Hạo Hiên cũng đem đầu dựa vào tới.

Cảm nhận được Cơ Lăng Huyên trên người nhiệt độ, Thẩm Hạo Hiên trái tim đó rốt cục bình tĩnh trở lại rồi, hắn cùng nhau đi tới, vì cái gì đều là bảo hộ thân nhân của mình, lúc này đây, như trước không ngoại lệ, hắn không thể thất bại, cũng sẽ không thất bại!

Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm ám thầm hạ quyết tâm, lúc này đây, bất luận như thế nào, cũng sẽ không lại để cho Vực Ngoại Thiên Ma thực hiện được !

...

Mà lúc này, Thánh Hoàng Cung trong, Thánh Đế... A không, hiện tại có lẽ gọi là Thiên Ma Đại Đế, hắn lẳng lặng ngồi ở Thánh Hoàng Cung đại điện ở trong, nhắm mắt dưỡng thần.

Tại Đại điện hạ phương, thánh Nguyễn thiên mấy người cung kính đứng đấy, ánh mắt thỉnh thoảng quăng hướng ngồi ở chủ vị Thiên Ma Đại Đế, đại khí cũng không dám thở gấp thoáng một phát.

Lúc này bọn hắn cũng đã biết rõ, bọn hắn Thánh Địa, bị này Thiên Ma Đại Đế cho đoạt xá rồi, có thể như thế nhẹ nhõm tựu đoạt xá một vị Cửu giai Linh Thánh cấp bậc cường giả, cái kia này Thiên Ma Đại Đế thực lực, khó có thể tưởng tượng!

Hơn nữa, ngay tại không lâu, Thiên Ma Đại Đế vậy mà dùng diệt thế chi môn, đem trọn cái Thánh Hoàng Cung võ giả tất cả đều đều ma hóa rồi, hiện tại Thánh Hoàng Cung đã biến thành Vực Ngoại Thiên Ma đại bản doanh rồi!

"Đại Đế, có cái gì cần chúng ta vi ngươi làm sao?" Thánh Nguyễn thiên cuối cùng nhất còn không có vững vàng, dẫn đầu phá vỡ trong đại điện yên lặng, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

Bất quá thủ tọa Thiên Ma Đại Đế cũng không để ý gì tới hội thánh Nguyễn thiên, hai mắt như trước đóng chặt, không có mở ra ý tứ.

"Đại Đế, ta biết rõ các ngươi Thiên Ma nhất tộc khắc tinh, chính là Hỗn Độn Thần Thể, hôm nay Hỗn Độn Thần Thể còn chưa hoàn toàn thức tỉnh, có phải hay không có lẽ trước đem hắn bóp chết mất, nếu không, sẽ đối với Đại Đế sinh ra uy hiếp !" Chứng kiến cái kia Thiên Ma Đại Đế không có phản ứng, thánh Nguyễn thiên tiếp tục nói.

Quả nhiên, đang nghe Hỗn Độn Thần Thể về sau, Thiên Ma Đại Đế cái kia hai mắt nhắm chặc rốt cục mở ra, một đạo lạnh như băng hào quang theo cặp mắt của hắn bên trong nổ bắn ra đến, nhìn thẳng phía dưới thánh Nguyễn thiên!

Bị Thiên Ma Đại Đế nhìn thẳng, thánh Nguyễn thiên toàn thân run lên, phảng phất thân rơi Cửu U bình thường, mồ hôi lạnh lập tức thấm ướt trên người quần áo, lập tức hoảng sợ quỳ trên mặt đất, không dám nhúc nhích chút nào.

"Hỗn Độn Thần Thể?" Thiên Ma Đại Đế hừ lạnh một tiếng, sau đó thu hồi ánh mắt, tựa hồ tại hồi đang suy nghĩ cái gì.

"Hừ, cũng tốt, mặc dù nói lúc này đây ta không sợ Hỗn Độn Thần Thể, nhưng là vì bảo hiểm để đạt được mục đích, hay là trước đem hắn chém giết a!" Sau một lát, Thiên Ma Đại Đế mới thản nhiên nói.

Cảm nhận được Thiên Ma Đại Đế thu hồi cái kia lạnh như băng sát ý, thánh Nguyễn thiên lúc này mới thật dài thở dài một hơi, sau đó vội vàng nói: "Đương đại Hỗn Độn Thần Thể hôm nay đang tại lánh đời chi địa Lăng Tiêu Tông ở trong, tên là Thẩm Hạo Hiên, hắn mặc dù còn chưa hoàn toàn thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể, nhưng là chiến lực cũng đã phi thường khủng bố rồi, một gã Ma Thần còn đã từng bỏ mạng tại trong tay của hắn."

"Chỉ cần hắn còn chưa hoàn toàn thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể, vậy thì không đủ gây sợ!" Thiên Ma Đại Đế hừ lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

"Đợi của ta các con đều ăn uống no đủ về sau, tại giết đến tận Lăng Tiêu Tông!" Thiên Ma Đại Đế khóe miệng giơ lên một vòng âm hiểm cười, sau đó lại lần nữa nhắm hai mắt lại.

Đối với Thánh Hoàng Cung âm mưu, ở vào Lăng Tiêu Tông Thẩm Hạo Hiên cũng không biết rõ tình hình, lúc này hắn đã đi tới luyện đan thất bên trong, đem Viêm lão theo trong cơ thể hoán đi ra.

Lúc này Viêm lão thân hình như cũ là hư ảo đến cực điểm, nếu như không phải theo Thánh Hoàng Cung trong đã nhận được cái kia hai luồng thần niệm bổn nguyên tiếp tục kéo lấy Viêm lão tính mạng lời nói, Viêm lão hiện tại đã hồn phi Phách Tán rồi!

"Viêm lão..." Nhìn xem Viêm lão cái kia sẽ phải tiêu tán thân hình, Thẩm Hạo Hiên chau mày, lại tiếp tục như vậy lời nói, Viêm lão sẽ phải chết rồi!

"Không được, được muốn cái biện pháp cứu cứu Viêm lão!" Thẩm Hạo Hiên thầm nghĩ trong lòng.

"Nếu như muốn phải cứu Viêm lão lời nói, chỉ có thể vì hắn cải tạo thân hình rồi!" Trường Mao tại Thẩm Hạo Hiên bên tai nhắc nhở.

"Cải tạo thân hình?" Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên hai mắt tỏa sáng, nhưng là sau đó trong mắt thần quang lại ảm đạm đi, cải tạo thân hình, loại biện pháp này, thật sự có thể thực hiện sao?