Trở lại tiểu viện của mình, Thẩm Hạo Hiên liền không thể chờ đợi được mở ra Hỏa trưởng lão cho quyển trục, "Long Hổ Bảng!" Ba cái ánh vàng rực rỡ chữ to đập vào mi mắt.

Phóng nhãn nhìn lại, quyển trục phía trên tràn ngập rậm rạp chằng chịt tên người, Long Hổ Bảng, thu nhận sử dụng chính là tông môn ở trong bài danh top 500 đệ tử!

Đừng tưởng rằng cái này top 500 rất tốt tiến, Ngũ Hành Tông có bao nhiêu đệ tử? Ngũ đại đường khẩu, ngoại trừ Xích Diễm Đường cái này hiếm thấy bên ngoài, mỗi cái đường khẩu ít nhất đều có được hơn vạn đệ tử! Mà có thể đi vào ngũ đại đường khẩu, không cái nào là thiên chi kiêu tử? Muốn theo mấy vạn thiên tài đệ tử trong đưa thân top 500, cái kia độ khó có thể nghĩ.

Hơn nữa, có thể chen vào top 500, không cái nào là có người có bản lĩnh, tựu lấy cái này thứ năm trăm tên là lệ, Thẩm Hạo Hiên hướng về cuối cùng một gã nhìn lại: "Lý Qua, Long Hổ Bảng thứ năm trăm tên, Tam giai Linh Tướng, Thanh Mộc Đường Tam cấp đệ tử!"

"Tam giai Linh Tướng đều sắp xếp đến cuối cùng một gã, cái này Long Hổ Bảng xác thực có chút hàm kim lượng a" Thẩm Hạo Hiên liếm liếm bờ môi nói ra.

Tiếp tục hướng lật về phía trước đi, Thẩm Hạo Hiên càng xem càng hưng phấn: "Trương phương, Long Hổ Bảng đệ bốn trăm mười tên, Tứ giai Linh Tướng, Hậu Thổ Đường Tam cấp đệ tử!

Diêu Thiến, Long Hổ Bảng đệ 337 tên, Ngũ giai Linh Tướng, Linh Lung Đường Nhị cấp đệ tử!

Thiết quyền, Long Hổ Bảng đệ 250 tên, Lục giai Linh Tướng, Kim Dương Đường Nhị cấp đệ tử!"

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt tại những tên người này phía trên không ngừng đảo qua, bài danh càng đến gần trước, thực lực cũng càng ngày càng mạnh, nhưng đã đến hai trăm tên trong vòng, trên bảng thiên tài đệ tử ở giữa thực lực sai biệt càng ngày càng nhỏ,

Hai trăm tên đến 50 tên tầm đó, những đệ tử này thực lực đều tại Lục giai đến Thất giai Linh Tướng tầm đó, nhưng đã đến thứ mười tên, thực lực lại có một cái bay vọt về chất!

"Thiên thành, Long Hổ Bảng thứ bảy, Bát giai Linh Tướng!

Tạ sáng sớm, Long Hổ Bảng thứ năm, Bát giai Linh Tướng!" Thứ mười tên ở trong, thực lực cơ hồ tất cả Bát giai Linh Tướng phía trên! Nhưng là, cũng có ba cái ngoại lệ!

"Thủy Nhược Lan, Long Hổ Bảng thứ tám, Lục giai Linh Tướng, Linh Lung Đường Xa lão đường chủ thân truyền đệ tử!

Long Mạc, Long Hổ Bảng thứ ba, Thất giai Linh Tướng, Xích Diễm Đường Hỏa trưởng lão thân truyền đệ tử!"

Khi thấy người cuối cùng lúc, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt ngưng trọng !

"Âu Dương Thần, Long Hổ Bảng thứ nhất, Lục giai giai Linh Tướng, Ngũ Hành Tông tông chủ Thần Dục thân truyền đệ tử!"

Cái này Âu Dương Thần, càng lấy Lục giai Linh Tướng thực lực chiếm lấy Long Hổ Bảng đệ nhất!

"Quả nhiên, cái thế giới này không thiếu thiên tài a!" Thẩm Hạo Hiên cảm thán nói, có thể dùng Lục giai Linh Tướng thực lực lại để cho những có được kia Bát giai thậm chí Cửu giai thực lực thiên tài đệ tử cam nguyện khuất chi hắn xuống, có thể thấy được cái này Âu Dương Thần là có kinh khủng bực nào rồi!

Bất quá, Thẩm Hạo Hiên lại cảm thấy càng ngày càng có ý tứ rồi, Âu Dương Thần sao? Rất chờ mong cùng ngươi giao thủ!

Lại tùy ý xem một lần cái này Long Hổ Bảng, Thẩm Hạo Hiên cũng là phát hiện Long Chấn danh tự, hơn nữa bài danh cũng không tệ lắm, Long Hổ Bảng thứ 26, Tứ giai Linh Tướng, rốt cuộc là thiên tài a!

Nhìn xem cái này Long Hổ Bảng về sau, Thẩm Hạo Hiên liền bắt đầu kế hoạch đi lên, mình bây giờ vừa mới đột phá Linh Tướng, thậm chí liền Nhất giai cũng không tính là, hơn nữa Linh Tướng cấp bậc cũng không phải là Linh Đồ Linh giả có thể so với, tại Linh Đồ cấp bậc, Thẩm Hạo Hiên có thể rất nhẹ nhàng vượt cấp sát nhân, nhưng đã đến Linh Tướng cấp bậc, cái này độ khó muốn lớn rồi!

Cho nên, Thẩm Hạo Hiên ý định trước đem cảnh giới vững chắc thoáng một phát, sau đó đi thử thử nước.

"Vậy thì hắn đi à nha!" Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt quăng đã đến Long Hổ Bảng bên trên thứ năm trăm tên danh tự phía trên, Lý Qua, Thanh Mộc Đường, vừa vặn luyện tập!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên người nọ súc vô hại dáng tươi cười, Viêm lão cùng Trường Mao đồng thời vì cái này gọi Lý Qua mặc niệm : "Ai, hài tử đáng thương..."

"Phanh..." Ngay tại Thẩm Hạo Hiên suy nghĩ lấy như thế nào sát nhập Long Hổ Bảng Top 3 lúc, cửa phòng của mình liền bị người bạo lực đạp ra!

"Long đại ca, ngươi rốt cục trở lại rồi!" Long Chấn một thanh cái mũi một thanh nước mắt khóc hướng Thẩm Hạo Hiên đánh tới!

"Dừng lại!" Thẩm Hạo Hiên liền vội vươn tay đè lại Long Chấn đầu, đưa hắn theo như ngay tại chỗ!

"Ồ, Long đại ca ngươi đang nhìn Long Hổ Bảng sao?" Long Chấn lườm đã đến Thẩm Hạo Hiên trong tay bảng đơn.

"Cũng thế, dùng thực lực của ngươi, cũng nên đi tranh một chuyến cái kia Huyền cấp đã ngoài phòng tu luyện rồi!" Long Chấn tự nhủ.

"Đợi một chút? Cái gì Huyền cấp đã ngoài phòng tu luyện?" Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc.

"Ách... Long đại ca ngươi cầm Long Hổ Bảng không phải là vì thượng bảng đi Huyền cấp phòng tu luyện tu luyện sao?" Long Chấn vẻ mặt mộng bức nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, cảm tình ngươi liền điều này cũng không biết?

"Không phải, Hỏa lão đầu nói để cho ta giết tiến Long Hổ Bảng Top 3, ta cái này không nghiên cứu một chút sao? Ngươi nói Huyền cấp phòng tu luyện là cái gì?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên không biết, Long Chấn liền săn tay áo, nghiêm trang nói: "Ngươi cũng đã biết Ngũ Hành Tông tông môn địa chỉ tu kiến ở đâu sao? Đây chính là Xích Viêm sơn mạch một chỗ cực lớn linh mạch phía trên! Tông môn tổ tiên hao hết thiên tân vạn khổ, nắm khắc trận pháp, đem cái kia chỗ linh mạch bên trong Linh lực toàn bộ dẫn xuất, tạo thành một cái cự đại tu luyện tràng chỗ!

Tại đây tu luyện bảo trong đất, bị hoa phân làm Thiên Địa Huyền Hoàng bốn cấp bậc, đẳng cấp càng cao, trong đó Linh lực cũng lại càng nồng đậm, Hoàng cấp phòng tu luyện là không cần gì tư cách, các đệ tử cũng có thể đi vào, nhưng là Huyền cấp đã ngoài nhất định phải là Long Hổ Bảng bên trên cao thủ mới có thể đi vào, hai trăm tên đến 500 tên tầm đó, có tư cách vào nhập Huyền cấp phòng tu luyện, mười một gã đến hai trăm tên có tư cách tiến vào Địa cấp phòng tu luyện. Đương nhiên, cho dù là cùng một đẳng cấp phòng tu luyện, cũng có rất xấu chi phân, càng đến gần trước lấy được cũng lại càng tốt, cho nên những võ giả kia đều là dốc sức liều mạng đem thứ hạng của mình đi phía trước đánh!

Mà về phần cái kia Thiên cấp phòng tu luyện, cũng chỉ có trên bảng xếp hạng cái kia mười cái biến thái mới có thể tiến vào!"

"A ~" nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, nguyên lai là có chuyện như vậy a!

"Hơn nữa, vậy tu luyện thất thế nhưng mà trân quý vô cùng, cũng tỷ như ta, tại Địa cấp phòng tu luyện trong tu luyện một ngày, tương đương với ngoại giới nửa tháng a! Loại tốc độ này, ai không đỏ mắt!" Long Chấn nói ra.

"Một Thiên Tướng đương tại nửa tháng?" Thẩm Hạo Hiên nghe xong kinh gọi, hắn xác thực thật sự đỏ mắt, Địa cấp phòng tu luyện tốc độ cứ như vậy nhanh, cái kia càng cao một cấp Thiên cấp phòng tu luyện, chẳng phải là càng biến thái ? Nghĩ vậy, Thẩm Hạo Hiên có chút không thể chờ đợi được muốn đi xem một chút rồi!

"Ai, thật sự là Long Hổ Bảng bên trên Top 10 quá biến thái, bằng không thì ta nguyên một đám đem bọn hắn chọn xuống dưới, chính mình tiến Thiên cấp phòng tu luyện!"

Long Chấn lầm bầm đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cười cười, Long Hổ Bảng Top 3, hắn là nhất định phải giết đi vào!

"Ngươi tìm đến ta làm gì?" Đè xuống trong lòng cực nóng, Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Long Chấn hỏi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên hỏi chính mình, Long Chấn lần nữa khổ : "Thẩm đại ca, chúng ta các ngươi thật khổ cực a, ngươi nhanh giáo giáo ta, như thế nào phao muội tử?"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên mặt mũi tràn đầy hắc tuyến nhìn xem Long Chấn nói: "Nói chính sự!"

"Nha..." Long Chấn ngượng ngùng cười cười, đem nước mũi ngại mệt mỏi lau khô về sau lấy ra một ngụm màu đen nồi to, nói ra: "Đây là sư tôn để cho ta tiễn đưa tới, hắn nói..."

"Phanh..." Long Chấn còn chưa có nói xong, lại là một tiếng vang thật lớn, Thẩm Hạo Hiên trong phòng cái kia còn sót lại nửa cánh cửa khung cũng bị đạp bay rồi, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt một hắc, trong nội tâm mắng: "Bà mẹ nó, của ta môn chọc ai gây ai nữa à!"

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi cút ra đây cho ta!"