Giao Lưu Hội sự kiện về sau, Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham lại lần nữa vùi đầu vào trong khi tu luyện.

Tại Từ trưởng lão dạy bảo phía dưới, Cố Nham cùng Thẩm Hạo Hiên tu vi giống như là ngồi trên hỏa mũi tên bình thường, một đường tăng vọt, đến cuối cùng, mà ngay cả Thẩm Hạo Hiên cũng không khỏi không bội phục Từ trưởng lão dạy bảo.

Mặc dù Thẩm Hạo Hiên đối với tu luyện thiên phú vô cùng tốt, nhưng là có nhiều thứ, hắn không có trải qua, mà Từ trưởng lão thường thường luôn có thể nói trúng tim đen vạch đến, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên tại trên việc tu luyện, thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Gần kề nửa tháng thời gian, Thẩm Hạo Hiên bắt đầu từ mới vào Thần Thiên cảnh, đạt đến Thần Thiên cảnh sơ kỳ, cái này cái tốc độ tu luyện nếu nói ra lời nói, tuyệt đối sẽ nghe rợn cả người !

Chẳng những là Thẩm Hạo Hiên, Cố Nham cũng là có đột phá, hắn nguyên vốn là Thần Thiên cảnh đỉnh phong, hôm nay càng là đột phá đã đến Âm Dương Hư Cảnh bên trong Âm Hư cảnh!

Mà Thẩm Hạo Hiên cũng là cái lúc này mới biết được, Âm Dương Hư Cảnh, nói là hai cái cảnh giới, chia làm Âm Hư cảnh cùng Dương Hư Cảnh, cả hai người chi ở giữa chênh lệch, cũng không phải nhỏ tí tẹo.

Bất quá tại đây nửa tháng ở trong, Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham cũng là bị diệp Kiếm Nam ca ca, diệp Vô Song đã tìm tới cửa.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi thiếu chút nữa phế đi đệ đệ của ta, ngươi biết không?" Diệp Vô Song nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trong ánh mắt hàn ý bắn ra.

"Là đệ đệ của ngươi khiêu khích động thủ trước đây, ta chẳng qua là phòng vệ chính đáng mà thôi, dựa vào cái gì quái tại trên đầu của ta?" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, vô tội nói.

"Khiêu khích trước đây? Hừ, ai khiêu khích trước, chẳng lẽ ai trong nội tâm không có một điểm sổ sao?" Diệp Vô Song lạnh lời nói.

"Đúng vậy, trong lòng ngươi chẳng lẽ không có một điểm sổ sao? Như thế nào còn đã tìm tới cửa!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua diệp Vô Song, vẻ mặt nghi ngờ hỏi.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi..." Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia vô lại bộ dạng, diệp Vô Song sát ý trong lòng bạo tuôn ra mà ra, một cỗ kinh khủng uy áp cũng là theo trên người của hắn tán phát ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham bao phủ mà đi.

"Hừ, bất kể là không phải ngươi khiêu khích trước, chỉ cần ta biết là ngươi động đệ đệ của ta, vậy cũng tốt!" Diệp Vô Song hai mắt nhắm lại, lạnh lùng nói, một thanh chuôi sắc bén kiếm khí tại hắn quanh thân tàn sát bừa bãi ra.

Nhìn xem diệp Vô Song cái kia vẻ mặt bang thân không nhận lý bộ dạng, Thẩm Hạo Hiên không khỏi xùy cười một tiếng, cái này diệp Vô Song sợ không phải là không có đầu óc a, chẳng lẽ hắn đã quên tại đây là địa phương nào? Từ trưởng lão còn ở nơi này đó a!

"A, bang thân không nhận lý? Rất tốt, lão phu ta cũng là bao che khuyết điểm Cuồng Ma a!" Từ trưởng lão thanh âm theo Trúc Lâm ở chỗ sâu trong truyền đến, đồng thời nương theo lấy truyền tới, còn có một cỗ ngập trời khủng bố uy áp, lập tức liền đem diệp Vô Song trên người uy áp cùng quanh thân kiếm khí nghiền áp thành mảnh vỡ, diệp Vô Song bản thân, càng là trực tiếp té quỵ trên đất.

Cảm nhận được theo Trúc Lâm ở chỗ sâu trong truyền đến uy áp, diệp Vô Song rồi mới từ nổi giận trong khôi phục lại, vội vàng ôm quyền nói: "Từ trưởng lão, học sinh thất lễ!"

"Xem ra ngươi còn nhớ rõ lão phu a, tựu tính toán là phụ thân ngươi đến rồi, cũng không dám ở chỗ này như thế làm càn, ngươi muốn làm gì?" Từ trưởng lão thanh âm lạnh như băng đến cực điểm, lại để cho diệp Vô Song toàn thân run rẩy.

"Ly khai a, Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham ngày sau cũng là muốn tham gia Võ Thần cuộc chiến, nếu như các ngươi có cái gì ân oán lời nói, Võ Thần cuộc chiến bên trên giải quyết, không muốn quấy rầy của ta thanh tĩnh chi địa!" Từ trưởng lão thanh âm tiếp tục truyền đến, sau một khắc, cái kia ngập trời uy áp giống như thủy triều, toàn bộ thu hồi trong rừng trúc.

Từ trưởng lão uy áp biến mất về sau, diệp Vô Song lúc này mới thật dài thở dài một hơi, phía sau lưng của hắn, đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt rồi, nếu vừa rồi Từ trưởng lão có sát ý lời nói, hắn đã sớm chết rồi!

Thở phào một hơi, diệp Vô Song cũng là thu liễm nổi lên bản thân sát ý, sau đó chậm rãi đứng dậy, ánh mắt rét lạnh nhìn thoáng qua Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham, lạnh giọng nói ra: "Hừ, khoản này sổ sách, chúng ta Võ Thần cuộc chiến bên trên giải quyết!"

"Đợi lấy ngươi!" Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham cũng là cười lạnh một tiếng, Võ Thần cuộc chiến giải quyết tựu Võ Thần cuộc chiến giải quyết, ai sợ ai?

Diệp Vô Song tức giận rời đi, Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham, cũng một lần nữa vùi đầu vào trong khi tu luyện.

Thời gian trong nháy mắt là biến mất, nửa tháng thời gian, rất nhanh đã trôi qua rồi.

Đương Võ Thần cuộc chiến đã đến một ngày trước, từ Tử Văn lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham đình chỉ tu luyện, đem bọn hắn gọi đã đến chính mình mộc trong phòng.

"Ngày mai sẽ là Võ Thần cuộc chiến rồi, trong ba tháng này, có thể dạy, ta sẽ dạy cho các ngươi!" Từ Tử Văn xem lấy thực lực đại trướng Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham, vui mừng nói.

"Đa tạ Từ trưởng lão dạy bảo!" Cố Nham nghe được Từ trưởng lão lời nói, lập tức quỳ một chân trên đất, vẻ mặt chân thành cảm tạ đạo.

Từ trưởng lão vốn là tử cực Võ Phủ trong đức cao vọng trọng trưởng lão, Cố Nham có thể làm Từ trưởng lão ba tháng học sinh, đã là tổ tiên Tử Tu đến phúc khí, bởi vì cái gọi là một ngày vi sư, cả đời vi phụ, Từ trưởng lão dạy bảo chi ân, Cố Nham suốt đời khó quên!

Bất quá một bên Thẩm Hạo Hiên có thể tựu không theo như sáo lộ ra bài rồi, hắn nhìn nhìn Từ trưởng lão, sau đó khóe miệng giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười, nói:

"Ta nói lão Từ đầu, ngươi đừng ở chỗ này trang rồi, ta biết rõ ngươi còn có thứ tốt không có lấy ra đấy!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Từ trưởng lão, vẻ mặt cười xấu xa.

"Ngươi tên tiểu tử thúi, nói như thế nào ta đều là thầy của ngươi, không thể như Cố Nham đồng dạng tôn sư trọng đạo sao?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia không đứng đắn bộ dạng, Từ trưởng lão tức giận nói.

"Hảo hảo hảo, Từ trưởng lão, mau đưa ngươi thứ tốt lấy ra đi!" Thẩm Hạo Hiên lập tức sửa lời nói.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia không có một cái nào chính hình bộ dạng, từ Tử Văn vừa bực mình vừa buồn cười, bất quá cuối cùng vẫn là theo nhẫn trữ vật bên trong, lấy ra lưỡng viên thuốc.

"Âm Dương Tạo Hóa Đan?"

Chứng kiến từ Tử Văn xuất ra đan dược, Thẩm Hạo Hiên nhịn không được kinh khiếu xuất lai, cái này đan dược, không đúng là mình trước khi vi Viêm lão miêu tả thân hình lúc luyện chế sao?

"Xem ra ngươi biết a, vậy thì không cần ta nhiều giới thiệu, Võ Thần cuộc chiến mặc dù cơ duyên phần đông, nhưng là đồng dạng hung hiểm vạn phần, cái này Âm Dương Tạo Hóa Đan tựu là cứu mạng đan dược, các ngươi một người một khỏa, nguy cấp thời gian, có thể cứu các ngươi một mạng!" Từ Tử Văn đem lưỡng viên thuốc, ném cho Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham.

"Đa tạ Từ trưởng lão!" Kết quả đan dược, Cố Nham vội vàng nói tạ, sau đó như xem trân bảo đem cái kia Âm Dương Tạo Hóa Đan thu .

"Cái này Âm Dương Tạo Hóa Đan, tại Võ Thần cuộc chiến ở bên trong, rất kỳ lạ quý hiếm sao?" Nhìn xem Cố Nham cái kia phó bộ dáng, Thẩm Hạo Hiên tò mò hỏi.

"Nói nhảm, cái này Âm Dương Tạo Hóa Đan, thế nhưng mà cứu mạng đan dược, coi như là Võ Thần Điện xếp hàng thứ nhất Đồng Hạo bọn hắn, đều cũng chỉ có thể có được một miếng!" Từ trưởng lão nhìn xem Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt bất mãn đủ, lập tức tức giận nói.

"Vậy sao?" Thẩm Hạo Hiên gãi gãi đầu, sau đó tựa hồ tại do dự mà cái gì.

"Ngươi đang làm gì đó?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia phó khác thường, từ Tử Văn tò mò hỏi.

"Cái này... Kỳ thật ta muốn lại để cho các ngươi xem cái này!" Thẩm Hạo Hiên nhăn nhó nửa ngày trời sau, theo nhẫn trữ vật bên trong lấy ra lưỡng bình ngọc, tại trong bình ngọc, tràn đầy Âm Dương Tạo Hóa Đan, những điều này đều là lần trước vi Viêm lão cải tạo thân hình về sau, hắn lại luyện chế lại một lần, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, không nghĩ tới, hiện tại rốt cục cái gì công dụng rồi.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong tay cái kia mấy chục miếng Âm Dương Tạo Hóa Đan, Từ trưởng lão cùng Cố Nham khiếp sợ cái cằm đều rơi trên mặt đất, như vậy trân quý đan dược, Thẩm Hạo Hiên vậy mà có nhiều như vậy.

"Ta lấy nhiều như vậy, có thể hay không phá hư quy tắc a!" Thẩm Hạo Hiên có chút lo lắng mà hỏi.

"Ách... Sẽ không!" Từ Tử Văn ngơ ngác nói.

"Vậy là tốt rồi, Cố Nham, cho ngươi một lọ, đương Đường Đậu bình thường, tùy tiện ăn!" Nghe được từ Tử Văn lời nói, Thẩm Hạo Hiên lúc này mới thở dài một hơi, sau đó ném cho Cố Nham một lọ.

Tiếp nhận cái kia bình ngọc, Cố Nham khóe miệng cũng không khỏi kéo ra, cái này luyện Võ Thần Bảng xếp hàng thứ nhất Đồng Hạo đều kỳ lạ quý hiếm đan dược, không nghĩ tới có một ngày chính mình vậy mà có thể như ăn kẹo đậu đồng dạng tùy tiện ăn, cái này thật đúng là... Có hi vọng kịch tính a...