Lúc này, hai người trạng thái đều là có chút ít không tốt. Màu đen quái vật trên người lại là hiện đầy tất cả lớn nhỏ miệng vết thương, khuỷu tay phải phía trên gai xương lần nữa đứt gãy, lề sách thật là hình thành. Mà Thần Dục cũng thế, trên người áo bào bị cái kia màu đen gai xương cát liệt, vai phải bên trên một đạo khắc sâu thấy xương miệng vết thương, thượng diện hắc khí bốc lên, xem dữ tợn đến cực điểm!

"Như thế nào, cái này là như lời ngươi nói không tha cho ta? Ngươi cái này một cái tông môn chi chủ, cũng không gì hơn cái này đi!" Màu đen quái vật nhổ ra một ngụm máu đen, tay phải hất lên, cái kia đứt gãy gai xương lần nữa chậm rãi sinh trưởng mà ra!

Thần Dục sắc mặt âm trầm nhìn xem cái kia màu đen quái vật, hai người thực lực ngay tại sàn sàn nhau tầm đó, người này cũng không thể làm gì được người kia, nếu như không xuất ra sát chiêu, trận chiến đấu này chỉ sợ vĩnh viễn cũng chấm dứt không được!

"Ta nói rồi, ta sẽ không tha ngươi!" Thần Dục lạnh lùng nói, sau đó, thở một hơi thật dài, một cỗ cường hoành khí thế đột nhiên bộc phát! Thần Dục đây là muốn buông tay đánh cược một lần rồi!

Chứng kiến cái kia quanh thân năng lượng vặn vẹo Thần Dục, màu đen quái vật không khỏi khẽ gắt một ngụm nước miếng, sau đó nhiều hứng thú nhìn xem cái kia bắt đầu véo động Ấn Quyết Thần Dục, không chút nào ý định hoàn thủ!

"Vù vù..."

Thần Dục trong tay ấn quyết càng lúc càng nhanh, mấy hơi về sau, chỉ có thể nhìn đến tàn ảnh rồi! Mà theo Thần Dục trong tay ấn quyết biến hóa, quanh thân năng lượng Phong Bạo càng ngày càng khủng bố, rất nhanh, liền đem nửa cái chân trời lung bao ở trong đó, màu đen quái vật ở đằng kia Linh lực Phong Bạo trước khi, lộ ra cực kỳ nhỏ bé!

Nhưng mà, đối mặt như thế uy thế cường đại, cái kia màu đen quái vật nhưng như cũ không có bất kỳ động tác, thậm chí trong cơ thể liền một tia năng lượng cũng không có nhúc nhích dùng, tựa hồ liền định như vậy tay không tấc sắt nghênh tiếp Thần Dục một kích này!

Nhìn xem cái kia vẫn không nhúc nhích màu đen quái vật, Thần Dục chau mày, một cỗ bất an xông lên đầu, màu đen quái vật cử động lại để cho hắn nắm lấy không rõ! Nhưng là, hiện tại công kích đã ngưng tụ thành công, đã là tên đã trên dây, không phát không được, hắn cũng không tin, màu đen quái vật tựu thật sự dám tay không tiếp được chính mình một kích!

"Liệt Không trảo!" Thần Dục chợt quát một tiếng, trên đỉnh đầu Linh lực Phong Bạo bắt đầu bốc lên, một chỉ cực lớn tay trảo lập tức ngưng tụ ra đến, xé Liệt Hư Không, hướng về kia màu đen quái vật chộp tới, cường hoành trảo phong, bởi vì cùng không khí kịch liệt ma sát, bạo phát ra trận trận âm bạo thanh âm, khủng bố uy thế, đem không gian chung quanh đều rung động lắc lư !

Liệt Không trảo chính là là Địa giai võ kỹ, lúc sau có Linh Hoàng thực lực Thần Dục thi triển đi ra, uy lực tự nhiên không có thể so đo. Giờ phút này công kích chưa đến, cường hãn kình phong tới trước, đem cái kia màu đen quái vật thân thể bức lui.

Nhưng mà, dù cho cảm nhận được đỉnh đầu cái kia cực độ uy hiếp, màu đen quái vật nhưng chỉ là đem hai cánh tay cánh tay giao nhau hoành đương tại trước mặt, ngăn cản cái này cái kia đánh úp lại kình phong, không có chút nào hoàn thủ ý tứ!

Cực lớn tay trảo tốc độ cực nhanh, chỉ là trong nháy mắt, là chống đỡ đạt đến màu đen quái vật trước mặt, vang lên hung hăng niết đi, xem điệu bộ này, nếu như màu đen quái vật tại không hoàn thủ lời nói, chỉ sợ sẽ bị sinh sinh bóp vỡ!

"Rống!"

Ở này nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, một tiếng kinh thiên rống to theo trên mặt đất truyền đến, lập tức, một đầu cực kỳ tráng kiện hỗn tạp năng lượng cột sáng phóng lên trời, trực tiếp đem Thần Dục cái kia Liệt Không trảo cho đục lỗ, trong chốc lát, Linh lực tán tràn, cực lớn tay trảo, tại chống đỡ đáp màu đen quái vật đỉnh đầu thời điểm, chậm rãi từ từ tiêu tán!

"Cái gì!" Đột nhiên xuất hiện biến cố, lại để cho Thần Dục trong nội tâm kinh hãi, ngay tại lúc đó, một cỗ suy yếu cảm giác truyền đến, sắc mặt lập tức trắng bệch . Cái kia Liệt Không trảo là Thần Dục buông tay đánh cược một lần công kích, giờ phút này bị cái kia đột nhiên xuất hiện năng lượng cột sáng đâm thủng, bản thân cũng là bị không nhỏ cắn trả!

Thần Dục cúi đầu nhìn lại, trên mặt đất, một chỉ toàn thân mạo hiểm hắc khí nguyên thú chính đối với mình không ngừng gào rú, màu đỏ tươi trong con ngươi hiện ra hung quang, tựa hồ muốn đem Thần Dục vỡ ra đến, xem ra, đạo kia hỗn tạp năng lượng cột sáng, tựu là cái này đen kịt nguyên thú phát ra ra !

"Thất cấp nguyên thú!" Cảm nhận được cái kia đen kịt nguyên thú chỗ phát ra nhàn nhạt uy thế, Thần Dục chau mày . Thất cấp nguyên thú, vậy cũng tương đương với một gã Linh Hoàng cường giả!

Chỉ là, Thần Dục trong nội tâm nghi hoặc, nguyên thú một chỉ tồn tại cùng bí cảnh bên trong, tại sao phải cùng cái này màu đen quái vật cấu kết với nhau làm việc xấu?

Màu đen quái vật chứng kiến dưới chân cái kia trên người không ngừng mạo hiểm hắc khí nguyên thú, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh. Nguyên thú tại đây hỗn tạp năng lượng phía dưới, tính tình vốn là táo bạo không thôi, cho nên, chỉ cần một chút dẫn đạo, liền có thể đủ đem hắn hung tính hoàn toàn kích phát ra đến, mà cái này dẫn đạo, chính là hắc khí rồi! Hơn nữa, bị hắc khí ăn mòn lý trí nguyên thú, cũng chỉ hội nghe theo màu đen quái vật chỉ lệnh, cái này tương đương với, màu đen quái vật nhiều hơn cái Linh Hoàng cấp bậc giúp đỡ!

"Cái này, nhìn ngươi còn như thế nào cùng ta chống lại!" Màu đen quái vật hừ lạnh một tiếng, trên người hắc khí lần nữa tăng vọt, thân hình hóa thành một đạo màu đen tia chớp, hướng về Thần Dục phóng đi! Trong lòng đất, cái kia Thất cấp nguyên thú cũng bắt đầu động , chi thấy kia màu đen nguyên thú mở ra miệng lớn dính máu, chung quanh hỗn tạp Ngũ Hành năng lượng nhanh chóng hướng về nó trong miệng hội tụ mà đi, một cái đen kịt năng lượng quang cầu lập tức hình thành!

"Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn, giờ phút này cái kia Thất cấp nguyên thú tựu như là một đại pháo bình thường, vô số màu đen năng lượng cầu không ngừng tụ tập, xì ra, giống như cây vạn tuế ra hoa bình thường, xuyên thấu Hư Không, thẳng đến Thần Dục mà đi, đem hắn sở hữu đường lui toàn bộ phong kín!

"Chết tiệt!"

Nhìn xem bốn phương tám hướng dày đặc mà đến màu đen năng lượng cầu, Thần Dục thầm mắng một tiếng, một chỉ màu đen quái vật tựu đủ hắn đau đầu, hôm nay lại đến một chỉ Thất cấp nguyên thú, chiến cuộc lập tức biến được đối chính mình bất lợi !

"Không thể ham chiến!" Thần Dục thầm nghĩ trong lòng, giờ phút này thế cục đối với chính mình cực kỳ bất lợi, trước tẩu vi thượng! Nghĩ được như vậy, Thần Dục trong tay ấn quyết véo động, lập tức thân hình chớp động, sổ Đạo Nhất mô hình một người như vậy ảnh xuất hiện tại Thần Dục bên cạnh, hơn nữa, cái này mấy đạo nhân ảnh khí tức, động tác cùng Thần Dục bản thân không có chút nào khác biệt, lại để cho căn bản phân không rõ cái nào là bản thể, cái nào là ảo ảnh!

Phân thân ngưng tụ ra đến về sau, liền hướng về bốn phương tám hướng chạy tứ tán mà đi, cường hoành Linh lực kình khí theo Thần Dục tay áo gian bay ra, đem đánh úp về phía chính mình màu đen năng lượng cầu toàn bộ chấn bạo, thân hình hướng về Bí cảnh bên ngoài phá vòng vây mà đi!

Thấy như vậy một màn, màu đen quái vật mày nhíu lại thoáng một phát, Thần Dục cái này mấy cỗ phân thân cùng bản thể khí tức hoàn toàn đồng dạng, căn bản phân không rõ ràng lắm, không nghĩ tới, Thần Dục lại vẫn cất giấu chiêu thức ấy!

"Hừ, muốn chạy trốn, không dễ dàng như vậy!" Màu đen quái vật hừ lạnh một tiếng, thân Thượng Quan tiết nhô lên, hơn mười đạo màu đen gai xương đột nhiên bay ra, hóa thành mũi tên nhọn hướng về những phân thân kia chảy ra mà ra, tốc độ cực nhanh, trực tiếp xuyên thấu Hư Không!

"Xuy xuy xùy..."

Màu đen gai xương lập tức xỏ xuyên qua những phân thân kia thân thể, mà phàm là bị màu đen gai xương đánh trúng phân thân, đều chậm rãi tiêu tán ra, chỉ có một cỗ thân thể nhoáng một cái, sau lưng máu tươi lập tức phun vãi ra!

"Đã tìm được!" Màu đen quái vật liếm liếm bờ môi, cười lạnh một tiếng, lập tức vung tay lên, vô số màu đen năng lượng quang cầu hướng về đạo thân ảnh kia bay đi!

"Oanh!"

Sau một khắc, khủng bố tiếng nổ mạnh vang lên, một hồi năng lượng Phong Bạo tại giữa không trung lập tức tàn sát bừa bãi ra, Thần Dục đạo kia bị thương thân ảnh, lập tức bị dìm ngập mà đi, biến mất tại ở giữa thiên địa...