"Chư vị, hôm nay ta Hải gia, Kỷ gia, còn có Diệp gia có nhiệm vụ tuyên bố, chính là về Đông Hải Long Môn, chư vị có lẽ đều rất cảm thấy hứng thú a!" Hải gia thanh niên kia đứng dậy, hướng về phía phía dưới những võ giả kia, cao giọng nói ra.

Hắn là Hải gia Thiếu chủ, biển uy, thực lực đạt đến Tứ phẩm Đại Đế đỉnh phong.

"Lúc này đây chúng ta muốn xâm nhập Đông Hải vùng biển, cho nên chỉ có cường giả, mới có tư cách cùng chúng ta cùng một chỗ, nếu là đến lúc đó xông Long Môn, cũng nhất định có các ngươi một phần cơ hội, mọi người cũng không nên bỏ qua a!" Kỷ gia thanh niên kia cũng là đứng , trên mặt treo một tia như có như không dáng tươi cười.

Hắn là Kỷ gia Thiếu chủ, Kỷ Tinh Lam, thực lực cũng đạt tới Tứ phẩm Đại Đế đỉnh phong.

Kỷ gia cùng Hải gia Thiếu chủ phát ra tiếng, mọi người cuối cùng đều đem ánh mắt hội tụ tại Diệp gia công chúa trên người.

Diệp gia người này công chúa, mặc dù sanh ra ở Diệp Hải Thành, nhưng là cũng không có Diệp Hải Thành võ giả như vậy thô cuồng, nghe nói mẹ của nàng là đến từ đại lục ở bên trên, cho nên nàng cũng là kết hợp được Diệp Hải Thành cùng đại lục võ giả ưu điểm, xem ra cũng là có khác một phen bộ dạng thùy mị, được xưng là là Diệp Hải Thành đệ nhất mỹ nữ!

"Diệp Tiên nhi, chẳng lẽ ngươi không có ý định tỏ vẻ tỏ vẻ sao?" Kỷ Tinh Lam nhìn về phía Diệp gia công chúa, nhạt cười nhạt nói, bất quá tại mắt của hắn ngọn nguồn ở chỗ sâu trong, hiện lên một vòng khinh nhờn chi sắc, Diệp Hải Thành đệ nhất mỹ nữ, thế nhưng mà Diệp Hải Thành trong sở hữu võ giả đều mơ tưởng lấy được nữ nhân a!

Nghe được Kỷ Tinh Lam lời nói, Diệp Tiên nhi lông mày cau lại, lập tức đứng dậy, thân hình của nàng tướng đối với đại lục ở chỗ sâu trong nữ tử mà nói yếu lược lộ ra cao lớn, nhưng lại có một loại khác thường mỹ.

Theo Diệp Tiên nhi đứng, nàng cũng là đem ở đây sở hữu nam tính võ giả ánh mắt đều hấp dẫn, Diệp Hải Thành đệ nhất mỹ nữ danh xưng, cũng không phải là được không .

"Đông Hải Long Môn đang mang trọng đại, nếu là các ngươi lựa chọn ta Diệp gia trận doanh, ta Diệp gia, tất có thâm tạ!" Diệp Tiên nhi trầm giọng nói ra, sắc mặt xem cũng là dị thường ngưng trọng, không giống biển uy cùng Kỷ Tinh Lam như vậy nhẹ nhõm.

Nghe được Diệp Tiên nhi lời nói, Kỷ Tinh Lam cùng biển uy đều là mỉa mai cười một tiếng, nói: "Diệp Tiên nhi, hiện tại tựu cho các ngươi Diệp gia bỏ phiếu, có phải hay không quá nóng lòng a!"

"Hừ, không cần dùng các ngươi quản!" Diệp Tiên nhi lạnh lùng nhìn thoáng qua biển uy cùng Kỷ Tinh Lam, không vui trả lời.

Ba người đàm trong lời nói, tràn đầy mùi thuốc súng, cho dù là phía dưới võ giả, cũng đều cảm nhận được.

"Bọn hắn đây là làm sao vậy?" Thẩm Hạo Hiên tò mò hỏi.

"Còn có thể như thế nào? Đơn giản tựu là tam đại gia tộc ở giữa cạnh tranh rồi, Diệp gia bổn sự Diệp Hải Thành cường đại nhất gia tộc, bất quá một năm trước Diệp gia Thiếu chủ diệp song cùng Diệp gia chúng nhiều trưởng lão tại Đông Hải vùng biển ở chỗ sâu trong mất tích, từ nay về sau Diệp gia thực lực tựu rớt xuống ngàn trượng, mà Diệp Hải Thành mạnh nhất gia tộc vị trí, Hải gia cùng Kỷ gia cũng là ngấp nghé đã lâu, lúc này đây nếu là Diệp gia không có cách nào đạt được Đông Hải Long Môn bên trong truyền thừa, cái kia Diệp gia tựu thật sự đã xong!" Một gã võ giả cũng không quay đầu lại nói, nhìn về phía Diệp Tiên nhi trong mắt, tràn đầy vẻ tiếc nuối.

"Lúc này đây tiến về Đông Hải vùng biển ở chỗ sâu trong, Diệp gia mới là cần có nhất triệu tập võ giả một phương, đáng tiếc Hải gia cùng Kỷ gia là sẽ không để cho bọn hắn như ý ."

"Coi như là không có Hải gia cùng Kỷ gia, Diệp gia có thể chiêu đến võ giả cũng cực kỳ có hạn, dù sao Diệp gia thực lực bây giờ thấp kém, tiến vào Đông Hải vùng biển nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, nếu là không có Diệp gia bảo hộ lời nói, rất khó có võ giả có thể còn sống đi ra !" Những võ giả khác cũng là thở dài một hơi, xem ra bọn hắn hiện tại trong lòng đã có lựa chọn.

Thẩm Hạo Hiên nghe nói như thế, im lặng không nói, xem ra Diệp gia là không thể lựa chọn, hay là tuyển Hải gia cùng Kỷ gia so sánh đáng tin cậy, dù sao hai nhà thực lực cường đại, càng có thể an toàn đến Đông Hải vùng biển ở chỗ sâu trong .

"Tốt rồi, hiện tại cố ý đến hỗ trợ, đứng ở trước mặt chúng ta, chúng ta chọn thực lực cường đại võ giả cùng một chỗ đồng hành!" Kỷ Tinh Lam không hề để ý tới Diệp Tiên nhi, lập tức cao giọng nói ra.

Nghe vậy, phía dưới những võ giả kia đều là động , rất nhanh là làm ra lựa chọn của mình, Hải gia cùng Kỷ gia trạm kế tiếp võ giả không sai biệt nhiều, mà Diệp gia tựu lộ ra có chút đáng thương, cũng chỉ có hai người, hơn nữa nhìn tựa hồ cũng là tàn binh bại tướng, không thành được tức giận cái gì hậu.

Diệp Tiên nhi thấy như vậy một màn, trên mặt hiện lên một vòng thất bại chi sắc, mặc dù nàng sớm đoán được sẽ có kết quả như vậy, nhưng lại thật không ngờ, Diệp gia hôm nay tại Diệp Hải Thành trong địa vị, hội ngã xuống đến tình cảnh như thế.

Kỷ Tinh Lam cùng biển uy trên mặt hiện ra nhìn có chút hả hê dáng tươi cười, Diệp gia xuống dốc, bọn hắn Kỷ gia cùng Hải gia, thì có quật khởi hi vọng rồi.

Thẩm Hạo Hiên lúc này cũng đứng ở Kỷ gia trận doanh bên trong, hắn đạm mạc nhìn xem đây hết thảy, cùng đợi Kỷ Tinh Lam bắt đầu lựa chọn võ giả.

Kỷ Tinh Lam cùng biển uy cười nhạo qua Diệp Tiên nhi về sau, liền đem ánh mắt phóng tới phía dưới những võ giả kia trên người, lúc này đây muốn đi trước Đông Hải vùng biển ở chỗ sâu trong, cho nên muốn tuyển chọn võ giả, tự nhiên cũng phải là cường giả mới được.

Kỷ Tinh Lam đảo qua đứng tại nhà mình dưới cờ võ giả, liếc là thấy được Thẩm Hạo Hiên, không có cách nào, Thẩm Hạo Hiên thân hình tại đây bầy võ giả bên trong lộ ra quá mức chói mắt, hoàn toàn tựu là gà lập hạc bầy a!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên, Kỷ Tinh Lam chau mày, trên mặt cũng là hiện lên một vòng không vui chi sắc.

"Hừ, chúng ta Kỷ gia cần là cường giả, không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể tùy tiện vào đến, các ngươi phải có tự mình hiểu lấy!" Kỷ Tinh Lam trên cao nhìn xuống quan sát lấy Thẩm Hạo Hiên, đạm mạc nói.

Mọi người theo Kỷ Tinh Lam ánh mắt, cũng tìm được Thẩm Hạo Hiên chỗ, khi thấy Thẩm Hạo Hiên thời điểm, chung quanh võ giả đều là hơi sững sờ, trách không được vừa rồi bọn hắn chỉ nghe được có người nói chuyện, nhìn không tới người đâu, nguyên lai là cái người lùn.

"Ha ha, Kỷ huynh, xem ra ngươi Kỷ gia thanh danh hay là đại a, cái dạng gì võ giả đều muốn đi vào ngươi Kỷ gia đấy!" Một bên biển uy cười nói, trong giọng nói tràn đầy mỉa mai chi ý.

Thẩm Hạo Hiên nghe vậy, sắc mặt cũng là trở nên băng hàn Như Sương, hắn nhìn qua Kỷ Tinh Lam cùng biển uy, còn có chung quanh những võ giả kia, lạnh lùng nói: "Ta đến từ đất liền, Nhất phẩm Đại Đế đỉnh phong, hoàn toàn có thực lực cùng theo các ngươi nhập biển!"

"Đất liền? Hừ, chẳng lẽ ngươi không biết, chúng ta ra Hải nhân ghét nhất đúng là đất liền võ giả sao? Bởi vì vi các ngươi ngu xuẩn, hội chôn vùi chúng ta cả chi đội ngũ tính mạng, giống như là Diệp Tiên nhi ca ca, diệp song !" Kỷ Tinh Lam âm cười một tiếng, sau đó đem ánh mắt quăng hướng Diệp Tiên nhi.

Nghe vậy, Diệp Tiên nhi sắc mặt trở nên khó coi đến cực điểm, ca ca của nàng sự tình vốn là Diệp gia cấm kị, hiện tại Kỷ Tinh Lam nhiều lần đề cập, đã lại để cho Diệp Tiên nhi không cách nào dễ dàng tha thứ rồi.

Bên kia, Thẩm Hạo Hiên trong lòng nhẫn nại cũng đạt tới cực hạn, một cỗ lệ khí theo trên người của hắn bạo phát đi ra, hắn hai mắt nhắm lại, nhìn qua trên đài Kỷ Tinh Lam cùng biển uy.

"Hừ, đã như vầy lời nói, hi vọng các ngươi không phải hối hận!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lập tức đi vào Diệp Tiên nhi trước mặt, mở miệng nói: "Ta có thể bang trợ các ngươi Diệp gia, nhảy Đông Hải Long Môn!"

Thẩm Hạo Hiên nói cực kỳ kiên định, trong giọng nói cũng tràn đầy tự tin, thật giống như Diệp gia, vốn là nên phóng qua cái kia Đông Hải Long Môn .

Cái này để ở trường võ giả đều là hơi sững sờ, sau đó bộc phát ra một hồi cười vang.

"Ha ha, ngươi biết cái gì gọi là Đông Hải Long Môn sao? Ngươi biết đạt tới đó phải cần phó ra bao nhiêu một cái giá lớn sao? Chỉ bằng ngươi, còn có Diệp gia, cũng muốn nhảy Đông Hải Long Môn?" Kỷ Tinh Lam cùng biển uy ôm bụng cười cười to, trong mắt, trên mặt tràn đầy vẻ châm chọc.

Diệp Tiên nhi sắc mặt cũng là có chút khó coi, bất quá còn không đợi nàng nói cái gì, là bị Thẩm Hạo Hiên hạ một câu cho chấn nhiếp rồi.

"Bởi vì tên của ta gọi là, thẩm! Hạo! Hiên!" Thẩm Hạo Hiên từng chữ nói ra nói, một cỗ cường đại khí tràng theo trên người của hắn bạo phát đi ra, mang tất cả toàn bộ đại điện.

"Thẩm Hạo Hiên! Cái kia Thiên Cương Thánh giới đệ nhất thiên kiêu, Thẩm Hạo Hiên!"