"Rầm rầm rầm..."

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh không ngừng kích thích Thẩm Hạo Hiên cùng Trường Mao thần kinh, xem lên trước mặt đồ sộ cảnh tượng, hai người thật lâu nói không ra lời. Đã lớn như vậy, Thẩm Hạo Hiên khi nào bái kiến khí thế như vậy bàng bạc tràng diện.

"Cái này nên không phải là cái kia Xích Viêm sơn mạch bên trong linh mạch a!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm khẽ động, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Thiên Nguyên Điện bên trong phòng tu luyện tựu là kiến tạo ở đằng kia Xích Viêm sơn mạch bên trong linh mạch phía trên, Thẩm Hạo Hiên tự Thiên Nguyên Điện bên trên tiềm xuống, cái này ở bên trong dĩ nhiên là là cái kia linh mạch bên trong rồi, huống hồ, ngoại trừ linh mạch, cái đó loại địa phương còn có thể có được khủng bố như vậy Linh lực cất giữ?

Ngẩng đầu nhìn thoáng qua phía trên cái kia mơ hồ có thể thấy được trận pháp đồ văn, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm càng thêm khẳng định xuống, cái này là cái kia Xích Viêm sơn mạch bên trong linh mạch rồi, cái kia trận pháp, đúng là Ngũ Hành Tông tiền bối dùng để rút ra linh mạch bên trong Linh lực .

Nghĩ vậy, Trường Mao cùng Thẩm Hạo Hiên liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được đối phương trong mắt vẻ khiếp sợ, linh mạch a, đây chính là Xích Viêm sơn mạch ở bên trong sở hữu năng lượng nơi phát ra, không nghĩ tới Trường Mao lại đem chính mình dẫn tới cái này linh mạch bên trong.

"Trường Mao, ngươi nói thứ tốt, không phải là cái này linh mạch a!" Thẩm Hạo Hiên có chút khó tin nói. Trường Mao không phải là muốn lại để cho chính mình thu cái này linh mạch a? Nếu quả thật là như thế này, cái kia Thẩm Hạo Hiên tựu bạch ra rồi, khổng lồ như thế Linh lực hải dương, trong đó lật lên một cỗ Tiểu Lãng hoa thiếu chút nữa đưa hắn chụp chết tại trên thạch bích, càng đừng nói thu cái này linh mạch rồi!

Hơn nữa, cái này linh mạch thế nhưng mà Ngũ Hành Tông căn cơ chỗ a, nếu ra điểm đường rẽ lời nói, Ngũ Hành Tông đoán chừng sẽ hủy tại trong tay mình rồi. Chính mình dù sao cũng là không Ngũ Hành Tông một phần tử, chuyện như vậy Thẩm Hạo Hiên là sẽ không làm đến .

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên hiểu lầm ý của mình, Trường Mao vội vàng giải thích nói: "Đương nhiên không phải cái này linh mạch rồi, ta nói rất hay thứ đồ vật, ở đằng kia linh mạch bên trong." Dứt lời, Trường Mao móng vuốt chỉ hướng cái kia Linh lực hải dương ở chỗ sâu trong.

Thẩm Hạo Hiên ngắm mục mà trông, trong mắt màu đen hỏa diễm bốc lên, xuyên thấu qua tầng kia tầng Linh lực sương mù, nhìn về phía Trường Mao chỉ phương hướng.

Chỗ đó, một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay Tinh Thạch chính lơ lửng tại linh trong nước, quang mang nhàn nhạt lóe ra, những cuồng bạo kia Linh lực tại bốc lên đến bên cạnh của nó lúc, đều quỷ dị trở nên dịu dàng ngoan ngoãn xuống, nhẹ vỗ về cái kia khối không biết tên Tinh Thạch.

"Đây là cái gì?" Chứng kiến cái kia kỳ quái Tinh Thạch, Thẩm Hạo Hiên không khỏi tò mò hỏi.

"Không biết, ta chỉ biết là cái đồ chơi này là đồ tốt, xem ta đây đều động tâm rồi!" Trường Mao lắc đầu nói ra.

"Ai, nếu Viêm lão tại thì tốt rồi, hắn kiến thức rộng rãi, khẳng định biết rõ." Thẩm Hạo Hiên lẩm bẩm nói, Viêm lão bị Thẩm Hạo Hiên ở lại cái kia trong sơn động bảo hộ nhục thể của mình rồi, lần này cũng không có cùng xuống.

"Quản hắn khỉ gió cái gì đó đâu rồi, muốn hay không trước làm đến tay?" Trường Mao xoa tay mà hỏi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, nhìn xem cái kia Ba Đào mãnh liệt Linh lực hải dương, trầm giọng nói ra: "Cái này có chút khó khăn, cái kia Tinh Thạch tại Linh lực hải dương ở chỗ sâu trong, như thế cuồng bạo Linh lực thủy triều, rất khó tiến lên a!"

Trường Mao nghe xong, cũng là sầu mi khổ kiểm chằm chằm vào cái kia khối Tinh Thạch, có chút không cam lòng nói: "Vậy làm sao bây giờ? Cũng không thể buông tha đi, ta cảm giác thứ này đối với trợ giúp của ngươi có lẽ sẽ rất đại !"

Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng cười nói: "Buông tha cho ngược lại không đến mức, trước quan sát một hồi a, ta cũng hiểu được cái này khối Tinh Thạch không đơn giản!"

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên cùng Trường Mao liền chằm chằm vào cái kia Linh lực hải dương, cẩn thận quan sát .

Sau nửa ngày về sau, Trường Mao vuốt vuốt mỏi nhừ:cay mũi con mắt, bất đắc dĩ nói: "Cái gì cũng nhìn không ra a, cái này linh triều cũng quá sinh mãnh liệt, căn bản sẽ không dừng lại a!"

Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm vài tiếng, thản nhiên nói: "Cũng không phải, linh triều bộc phát vẫn có quy luật, mỗi cách mười bảy lần tả hữu sẽ gặp có hơn mười tức vững vàng thời gian, chỉ cần ở đằng kia hơn mười tức vững vàng kỳ lấy được cái kia khối Tinh Thạch là được rồi "

"Hơn mười tức, thời gian quá ngắn a, tại đây cách cái kia khối Tinh Thạch khoảng cách thế nhưng mà có chút xa a!" Trường Mao cau mày nói.

"A...... Có thể thử một lần!" Thẩm Hạo Hiên tính một cái khoảng cách, sờ lên cằm nhẹ nói đạo, chính mình Cửu Thiên Kinh Vân Bộ đã đạt đến đệ nhị trọng, hơn mười tức thời gian, quả thật có thể đủ liều thoáng một phát!

"Được rồi, cẩn thận!" Trường Mao dặn dò một tiếng, đứng ở một bên lẳng lặng nhìn Thẩm Hạo Hiên.

"Hô..." Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia bốc lên Linh lực hải dương, thở một hơi thật dài, cẩn thận tính toán thời gian!

"Ngay tại lúc này!" Một đoạn thời khắc, vốn là bốc lên Linh lực hải dương đột nhiên trở nên bình tĩnh trở lại, ngay tại lúc đó, Thẩm Hạo Hiên thân hình lập tức biến mất tại nguyên chỗ, hướng về kia khối Tinh Thạch phóng đi!

"Loát!"

Tốc độ khủng khiếp kích thích một hồi Linh lực bọt nước, tại Thẩm Hạo Hiên sau lưng lưu lại một đạo thật dài khe rãnh.

"Mười, chín, tám..." Thẩm Hạo Hiên một bên xông về trước đi, một bên trong lòng lặng yên tính toán thời gian, chờ hắn đếm ngược đến năm thời điểm, chính mình cự ly này Tinh Thạch còn có xa vài trăm thước khoảng cách.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên nhướng mày, mặc dù vài trăm mét chỉ cần ba bốn tức chính mình có thể đạt tới, nhưng là hiện tại thời gian đã không cho phép chính mình càng đi về phía trước rồi, hạ một lớp linh triều lập tức muốn đến rồi. Nghĩ vậy, Thẩm Hạo Hiên quyết đoán buông tha cho, quay người hướng về chạy đi.

"Oanh!"

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên vừa đào thoát ra Linh lực hải dương về sau, cái kia bình tĩnh Linh Hải lần nữa bốc lên .

"Không được sao?" Trường Mao nhìn xem tay không mà về Thẩm Hạo Hiên, có chút thất lạc nói.

"Không nên gấp gáp, lần này chỉ là thử xem, lại kiên nhẫn đợi lát nữa!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia gầm thét linh triều, trầm ngâm .

Linh triều dẹp loạn thời gian có dài có ngắn, dài nhất thời điểm sẽ đạt tới hai mươi lăm tức, Thẩm Hạo Hiên hiện tại cần phải làm là chờ!

Tiếp được mấy lần, mỗi khi linh Triều Bình tức xuống, Thẩm Hạo Hiên sẽ gặp lao ra nếm thử một phen, nhưng là mỗi lần đều dùng thất bại chấm dứt, có một lần thậm chí còn kém một bàn tay khoảng cách muốn va chạm vào cái kia khối Tinh Thạch rồi, nhưng là cuối cùng Thẩm Hạo Hiên hay là buông tha cho, thời gian căn bản không kịp lại để cho hắn đi đem cái kia khối Tinh Thạch lấy đi!

"Hô..." Thẩm Hạo Hiên lại một lần nữa nếm thử thất bại về sau, ngồi ở trên bệ đá thở dốc, cái này mấy lần nếm thử, lại để cho hắn linh niệm tiêu hao khủng bố, thân thể đều trở nên càng thêm hư ảo rồi!

"Vẫn chưa được a!" Thẩm Hạo Hiên cúi đầu nhìn nhìn chính mình cái kia hư ảo thân thể, cười khổ một tiếng nói ra: "Cái này bức thân thể đã không căng được mấy lần a, nếu như thất bại nữa lời nói, chỉ sợ muốn tiêu tán rồi!"

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia mỏi mệt thân ảnh, Trường Mao đứng dậy nói ra: "Nếu không ta đi thôi!"

Bất quá hắn mà nói trực tiếp bị Thẩm Hạo Hiên bác bỏ: "Tốc độ cũng không phải ngươi cường hạng, nếu như ra sai lầm, ngươi sẽ phải chết lềnh bà lềnh bềnh rồi, mặc dù ta rất chán ghét ngươi, nhưng là ta cũng không muốn mất đi ngươi!"

"Ngươi..." Trường Mao trong nội tâm ấm áp.

"Yên tâm đi, lần sau, ta nhất định thành công!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia bốc lên Linh lực hải dương, trong mắt hiện lên một lần ngoan lệ chi sắc, mấy mươi lần nếm thử, Thẩm Hạo Hiên biết rõ, chính mình phải liều một lần rồi!

"Ào ào xôn xao..."

Chậm rãi, linh triều lần nữa thở bình thường lại, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt kiên định nhìn thoáng qua cái kia khối Tinh Thạch, nhẹ nói nói: "Lần này, ta nhất định phải đạt được ngươi!"

Dứt lời, thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ...

【 PS: Cảm tạ thư hữu không có dùng! ! Lưỡng Vạn Hào thưởng, vốn nên cho vị này thư hữu thêm càng, nhưng là gần đây giầy đang bề bộn lấy cuộc thi, cho nên chỉ có thể dời sau rồi, bất quá giầy ở chỗ này hứa hẹn, cuối tuần ba, nhất định bổ sung, làm cho vị thư hữu thêm càng hai chương! Giầy tại đây lần nữa bái tạ, đa tạ chư vị thư hữu ủng hộ! ! 】