Chương 1975: Chém giết!

	Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong tay năm màu hoa sen, Khô Huyền Lão Quỷ sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

	Dù cho Thẩm Hạo Hiên tựu ở trước mặt của hắn, hắn tự tay là có thể đem Thẩm Hạo Hiên chế phục.

	Nhưng là, Khô Huyền Lão Quỷ cũng không dám, hắn hiện tại thầm nghĩ muốn chạy trốn, nếu là trong này năm màu hoa sen, tuyệt đối chết không có chỗ chôn!

	Tại Khô Huyền Lão Quỷ khởi hành nháy mắt, Thẩm Hạo Hiên trong tay hoa sen cũng là nổ bắn ra mà ra, trực tiếp đuổi theo.

	Năm màu hoa sen, treo một đạo sáng lạn cái đuôi, thoáng qua tầm đó liền đuổi theo Khô Huyền Lão Quỷ.

	Thẩm Hạo Hiên khóe miệng có chút giơ lên, trong tay Ấn Quyết véo động.

	"Bạo!"

	Theo ra lệnh một tiếng, cái kia năm màu hoa sen, tách ra càng thêm đẹp mắt, cuối cùng tại Khô Huyền Lão Quỷ hoảng sợ trong ánh mắt, ầm ầm nổ ra.

	"Oanh!"

	Côn Luân Sơn chi đỉnh, một đóa mây hình nấm đột ngột hiện ra mà ra, khủng bố năm màu năng lượng Phong Bạo, lập tức tàn sát bừa bãi, vốn là biến mất năng lượng Triều Tịch, cơ hồ là tại lúc này đây trong lúc nổ tung, một lần nữa ngưng tụ.

	Cuồn cuộn năng lượng uy áp trút xuống mà xuống, lại để cho Côn Luân Sơn đỉnh những cự thạch kia, toàn bộ nghiền áp thành bột mịn.

	Giữa sườn núi, Thần Thành trong võ giả chỉ cảm thấy dưới chân chấn động, phảng phất toàn bộ Côn Luân Sơn, đều đang run rẩy bình thường, kinh khủng kia uy áp, cũng là lại để cho bọn hắn có loại không thở nổi cảm giác.

	Vừa mới xông lên đỉnh núi Thần Thành phủ thành chủ trong trưởng lão, thấy như vậy một màn, như thiểm điện hướng về dưới núi viễn độn mà đi.

	Bọn hắn nguyên một đám tất cả đều là Tiên Võ Cảnh ngũ trọng tả hữu cường giả, cảm nhận được cỗ hơi thở này, cũng là sợ hãi không thôi.

	Gần kề mấy hơi ở giữa công phu, Côn Luân Sơn chi đỉnh liền bị cái kia năm màu năng lượng Phong Bạo hoàn toàn lung bao ở trong đó, Thẩm Hạo Hiên, Khô Huyền Lão Quỷ cùng lão bò cạp thân ảnh, cũng triệt để biến mất không thấy.

	Lý Phỉ đứng dưới đỉnh núi, sắc mặt khẩn trương hướng về đỉnh núi nhìn lại, nàng cũng không hy vọng Thẩm Hạo Hiên gặp chuyện không may a!

	Cuồng bạo Phong Bạo tàn sát bừa bãi không biết bao lâu, rốt cục bắt đầu chậm rãi tiêu tán rồi.

	Đợi đến lúc Phong Bạo triệt để tiêu tán về sau, phủ thành chủ những trưởng lão kia nhìn xem Côn Luân Sơn chi đỉnh, cũng là nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	Mặc dù nói tại đây không phải Côn Luân Sơn mạch ngọn núi chính, nhưng là dù sao thuộc về Côn Luân Sơn một bộ phận, tại đây chính là Thần cảnh cường giả ở lại địa, nhất là tùy tiện một cái võ giả có thể phá hư hay sao?

	Nhưng là hiện tại, toàn bộ Côn Luân Sơn chi đỉnh, đều bị san thành đất bằng, vốn là đỉnh núi, hướng phía dưới chìm mấy chục thước, cuồn cuộn đá vụn không ngừng theo trên vách núi lăn xuống, cái này Nhất Sơn mạch, gần như bị hủy nữa à!

	"Đây rốt cuộc là cái gì cấp bậc võ kỹ?" Lý Phỉ trong miệng lẩm bẩm nói.

	Trên bầu trời biến mất năng lượng Triều Tịch, tựa hồ lại đang bắt đầu chậm rãi ngưng tụ rồi, cái này một võ kỹ, tựa hồ vừa muốn một lần nữa đem Tiên Linh Tuyền tỉnh lại rồi.

	"Thẩm Hạo Hiên đâu?" Lý Phỉ vội vàng trên không trung tìm kiếm Thẩm Hạo Hiên thân ảnh.

	Rất nhanh, nàng liền đã tìm được.

	Ở giữa không trung, Thẩm Hạo Hiên bị Thôn Thiên Lôi Long ngậm, trên người quần áo nhiều chỗ vỡ tan, thoạt nhìn chật vật vô cùng.

	Bất quá cũng may, hắn khí tức trên thân coi như là vững vàng, thoạt nhìn tựa hồ là không có đã bị bao nhiêu tổn thương.

	Từ không trung rơi xuống về sau, Lý Phỉ cũng là vội vàng chạy tới.

	Đi vào trên đỉnh núi, Lý Phỉ còn có thể cảm nhận được bốn phía cuồng bạo năng lượng, không ngừng phát tại trên người của nàng, lại để cho làn da của nàng đều cảm thấy đau nhức.

	Đi vào Thẩm Hạo Hiên bên người, nhìn xem đầy người máu tươi hắn, Lý Phỉ trong lòng có chút phẫn nộ.

	Nơi này là nàng Thần Thành địa bàn, Ngự Hồn Điện tạp chủng, cũng dám xông tới nháo sự!

	"Ngươi không có việc gì chớ?" Lý Phỉ lo lắng mà hỏi.

	Thẩm Hạo Hiên ho nhẹ một tiếng, đem trong miệng bọt máu nhổ ra, lắc đầu, khóe miệng giơ lên một vòng khát máu dáng tươi cười, nói ra: "Không có việc gì, đem ta đánh thành người như vậy, hiện tại so với ta thảm không chỉ gấp mười lần!"

	Nghe vậy, Lý Phỉ theo Thẩm Hạo Hiên ánh mắt nhìn lại.

	Tại cách đó không xa một đống phế tích bên trong, lờ mờ có thể chứng kiến một đạo nhân ảnh.

	Đạo nhân ảnh này toàn thân đều là máu tươi, mà ngay cả chung quanh thổ địa, đều bị nhuộm thành màu đỏ như máu, sâm bạch xương cốt cũng đã lộ ra làn da bên ngoài, nếu không có cẩn thận cảm thụ lời nói, căn bản cảm thấy không đến đối phương khí tức, thoạt nhìn cơ hồ là hai cái chân, đều bước vào Quỷ Môn quan ở bên trong!

	Đạo nhân ảnh này, dĩ nhiên là là Khô Huyền Lão Quỷ rồi, chính diện bị năm màu hoa sen cuốn tiến nhất trung tâm trong gió lốc, tựu tính toán cho hắn hai cái mạng, cũng không đủ sống.

	Phải biết rằng, Thẩm Hạo Hiên tại Bất Diệt cảnh thời điểm, là có thể dùng một chiêu này làm bị thương Tần Quảng Vương.

	Huống chi hiện tại Thẩm Hạo Hiên cũng bước chân vào Tiên Linh cảnh, mà Khô Huyền Lão Quỷ thực lực, còn không bằng Tần Quảng Vương cường đại đấy!

	"Trưởng lão, đem thằng này lấy về!" Lý Phỉ nhìn qua Khô Huyền Lão Quỷ, lạnh giọng quát.

	Sau lưng trưởng lão đi tới, một tay lấy Khô Huyền Lão Quỷ theo phế tích bên trong nói ra, không chút nào quản đối phương là không phải trọng thương.

	Vốn là cũng chỉ còn lại có một hơi treo Khô Huyền Lão Quỷ, bị cái này mấy cái trưởng lão giày vò hoàn hồn thành về sau, đoán chừng là cứu không sống rồi.

	"Còn có một đâu?" Lý Phỉ ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, ngoại trừ cái này Khô Huyền Lão Quỷ bên ngoài, không có cái khác Ngự Hồn Điện người bóng dáng rồi.

	"Đoán chừng là chạy thoát a!" Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đứng dậy.

	Tại kíp nổ cái kia năm màu hoa sen lúc, hắn tựu lại để cho thần hồn của mình chi lực cùng Thôn Thiên Lôi Long rút về bảo vệ mình, một danh khác gọi là lão bò cạp Ngự Hồn Điện người, đoán chừng là biết được thừa dịp loạn trốn đi nha.

	"Hừ, Ngự Hồn Điện, ta Thần Thành không có ý định tham gia Trung Hoang chi địa phân tranh, thật đúng là đã cho ta Thần Thành sợ các ngươi!" Lý Phỉ hừ lạnh một tiếng, trong mắt đẹp hiện lên một vòng ngoan lệ chi sắc.

	Lý Phỉ thế nhưng mà Thần Thành thành chủ nhận định kế tiếp nhiệm thành chủ người được đề cử, trên người của nàng, cũng căn bản không thiếu khuyết một cái người lãnh đạo nên có tàn nhẫn cùng quyết đoán.

	"Thẩm Hạo Hiên, về trước ta Thần Thành nghỉ ngơi, chuyện này, ta sẽ cho ngươi một cái công đạo!" Lý Phỉ xông Thẩm Hạo Hiên nói ra.

	Dù sao chuyện này là phát sinh ở Thần Thành trên địa bàn, là chính cô ta chủ quan rồi, nếu là nàng một mực ở lại đỉnh núi chờ, Khô Huyền Lão Quỷ cùng lão bò cạp chờ Ngự Hồn Điện người, cũng sẽ không có cơ có thể thừa.

	Thẩm Hạo Hiên cũng không có cự tuyệt, dùng mình bây giờ trạng thái, muốn rời khỏi Thần Thành, trở lại Sâm La Điện là không quá sự thật.

	Hơn nữa, chính mình còn đã đáp ứng cho Lý Phỉ luyện chế Vạn Long đan, cũng không nên vừa đi chi.

	Tại Lý Phỉ nâng xuống, Thẩm Hạo Hiên hướng về dưới núi đi đến.

	"Đợi một chút!"

	Bất quá, đi vào vách núi lúc, Thẩm Hạo Hiên lại dừng bước, hắn đến gập cả lưng, đem trên mặt đất đá vụn đẩy ra, lộ ra một thanh đen kịt xinh xắn chủy thủ.

	"Đây là. . . Thần Khí!" Chứng kiến cái kia câu hồn lập tức, Lý Phỉ cũng là nhịn không được kinh hô một tiếng.

	Vừa rồi tại dưới vách núi, nàng tựu cảm nhận được một cỗ cực kỳ lợi hại khí tức, hiện tại xem ra, tựu là một thanh này xinh xắn chủy thủ chế tạo ra đến.

	Nhặt lên thanh chủy thủ kia, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp đã thu vào nhẫn trữ vật bên trong.

	Tại Thẩm Hạo Hiên sau khi rời khỏi, trong núi rừng cũng là hiện lên một đạo bóng đen, đúng là cùng Khô Huyền Lão Quỷ cùng một chỗ lão bò cạp, hắn lúc này, thân hình cũng là có chút ít chật vật, tại Thôn Thiên Thần Long cùng Thẩm Hạo Hiên thần hồn chi lực tiến công xuống, vốn là mệt mỏi ứng phó.

	Về sau tức thì bị cái kia dư ba chỗ ảnh hướng đến, cũng may hắn còn có bí thuật, tránh thoát một kiếp, bằng không thì hiện tại nằm trên mặt đất, không chỉ có riêng là Khô Huyền Lão Quỷ rồi.

	"Chết tiệt Thẩm Hạo Hiên!" Lão bò cạp trong mắt hiện lên một vòng vẻ oán độc.

	Hắn Ngự Hồn Điện, ngày sau cùng Thẩm Hạo Hiên, thế tất Thủy Hỏa không bằng. . .