Thứ sáu mươi Lục giai Long Cốt bậc thang bên trên, cuồng bạo Chân Long uy áp trút xuống mà xuống, lại để cho chung quanh võ giả xem hãi hùng khiếp vía .

Diệp Tiên nhi, biển uy cùng Kỷ Tinh Lam ba người trên mặt, đã hiển hiện một vòng vẻ thống khổ, cái này chín mươi Cửu giai Long Cốt bậc thang, mỗi một đạo khảm chi ở giữa chênh lệch, giống như thiên ngủ đông bình thường, muốn vượt qua đi lời nói, cũng không phải là đơn giản như vậy một sự kiện!

Bất quá ngược lại Thẩm Hạo Hiên, vẻ mặt bình tĩnh, khóe miệng còn có chút giơ lên, tựa hồ là tại hưởng thụ lấy cái này Chân Long uy áp tẩy lễ, cái này quái dị một màn, lại để cho chung quanh võ giả đều là cảm thấy có chút khó tin!

Lúc này đây, bốn người tại thứ sáu mươi Lục giai bên trên dừng lại thời gian, muốn so với tại ba mười Tam giai bên trên dừng lại thời gian dài nhiều, cũng không có ai tiến đến quấy rầy bọn hắn, cùng đợi kết quả cuối cùng.

"Diệp gia cái kia Nữ Oa, muốn đi qua!" Sau một lát, một mực không mở miệng quy Tiên Nhân nói chuyện, hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía thứ sáu mươi Lục giai bốn người, trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang.

Diệp Tiên nhi, biển uy cùng Kỷ Tinh Lam ba người thực lực không kém bao nhiêu, chỉ là bởi vì cái này đã qua một năm, Diệp gia gặp biến cố, Diệp Tiên nhi ca ca cùng mẫu thân lần lượt ly hắn mà đi, Diệp Nam Thiên cùng trưởng lão đoàn cũng đều lâm vào xu hướng suy tàn, chỉ có thể dựa vào Diệp Tiên nhi một người chèo chống Diệp gia, tại đây một năm lịch lãm rèn luyện bên trong, Diệp Tiên nhi tâm trí cùng ý chí, đều đã nhận được lịch lãm rèn luyện, hoàn toàn không phải biển uy cùng Kỷ Tinh Lam có thể so sánh !

Diệp Tiên nhi thở một hơi thật dài, hai mắt nhắm chặc chậm rãi mở ra, tự tin hướng về thứ sáu mươi Lục giai bước ra thứ hai cái chân, cuối cùng vững vàng đứng ở thứ sáu mươi Lục giai.

Chứng kiến Diệp Tiên nhi dẫn đầu bước qua đạo thứ hai khảm, phía dưới võ giả đều là bộc phát ra một hồi tiếng kinh hô, dù sao đây là theo Long Môn xuất hiện về sau, cái thứ nhất lướt qua Long Cốt bậc thang thứ hai khảm võ giả!

Tại Diệp Tiên nhi bước qua đi về sau, biển uy cũng là thành công đứng lên trên, bất quá so với việc Diệp Tiên nhi, hắn sẽ không có dễ dàng như thế.

Cuối cùng mới là Kỷ Tinh Lam, khi thấy Diệp Tiên nhi cùng biển uy đều muốn so với hắn nhanh một bước về sau, sắc mặt của hắn trở nên có chút khó coi rồi.

Tại Diệp Hải Thành bên trong, ba người thực lực không kém bao nhiêu, một mực bị người khác lấy ra làm so sánh, hôm nay tại đây Long Cốt bậc thang bên trên, hắn là món ăn cuối cùng đạp vào thứ sáu mươi Lục giai, chẳng phải là nói, thực lực của hắn yếu nhược cùng Diệp Tiên nhi cùng biển uy ?

Kỷ Tinh Lam sắc mặt có chút âm trầm, bất quá hắn chứng kiến như trước tại nguyên chỗ không có đạp bước Thẩm Hạo Hiên, trong lòng cảm giác về sự ưu việt lại lần nữa bay lên, cũng may, còn có một người cho hắn kế cuối, hơn nữa người này, hay là Thiên Cương Thánh giới mạnh nhất thiên kiêu!

Đạp vào thứ sáu mươi Lục giai về sau, Diệp Tiên nhi ba người cũng không có tiếp tục hướng đi về trước rồi, cũng không phải bọn hắn nguyện ý ngừng ở tại chỗ này, chỉ là bước qua đạo thứ hai khảm về sau, từ bên trên trút xuống xuống Chân Long uy áp bên trong, tựa hồ là ẩn chứa một ít cơ duyên, Diệp Tiên nhi cùng biển uy, muốn phải bắt được cái này một tia cơ duyên.

Về phần Kỷ Tinh Lam, hắn không có đi cảm ngộ cái kia Chân Long Thần Vận, sở dĩ không đi, chỉ là muốn phải chờ tới Thẩm Hạo Hiên tỉnh lại, sau đó hung hăng nhục nhã hắn một phen, tìm về chính mình cảm giác về sự ưu việt!

Bốn người đều là đứng tại nguyên chỗ, thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, Kỷ Tinh Lam chờ có chút không kiên nhẫn được nữa, nhưng đến bây giờ, Thẩm Hạo Hiên như trước không có thức tỉnh dấu hiệu.

"Thật là một cái phế vật!" Kỷ Tinh Lam thầm mắng một tiếng, lập tức ý định trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên từ nơi này Long Cốt bậc thang bên trên đá xuống đi.

Bất quá ngay tại Kỷ Tinh Lam chuẩn bị động thủ thời điểm, Thẩm Hạo Hiên cái kia hai mắt nhắm chặc đột nhiên mở ra, hai đạo như thực chất tinh quang theo hắn trong đôi mắt nổ bắn ra mà ra, nhìn thẳng trước mặt Kỷ Tinh Lam.

Theo Thẩm Hạo Hiên trong mắt để lộ ra thần quang, lại để cho Kỷ Tinh Lam toàn thân hung hăng run rẩy, trong khoảnh khắc đó, hắn phảng phất là đối mặt lên một đầu Viễn Cổ Cự Long bình thường, liền hô hấp đều dừng lại.

Tốt tại loại cảm giác này đến nhanh, đi cũng nhanh, Kỷ Tinh Lam rất nhanh là phục hồi tinh thần lại, ánh mắt âm hàn chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên.

"Hừ, ngươi rốt cục thanh tỉnh a, thật là làm cho chúng ta đợi thật lâu, ngươi cái này mạnh nhất thiên kiêu, cũng là tại quá giá rẻ đi à nha, thật không ngờ không chịu nổi!" Kỷ Tinh Lam khóe miệng giơ lên, cúi đầu bao quát lấy Thẩm Hạo Hiên, trên mặt tràn đầy vẻ châm chọc.

"Táo lưỡi!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nhìn Kỷ Tinh Lam liếc, một lần nữa đem ánh mắt đặt ở cái kia Long Cốt bậc thang bên trên, vừa rồi Chân Long uy áp, đã lại để cho hắn bắt được một tia Long vận cơ hội, đợi đến lúc triệt để trèo lên đỉnh thời điểm, hắn tất nhiên có thể nắm giữ cái kia một tia Long vận!

"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn giả trang cái gì mạnh nhất thiên kiêu, bày cái gì cái giá đỡ sao? Hiện tại ta tựu hỏi một chút ngươi, ngươi như thế nào bước ra một bước này?" Kỷ Tinh Lam lớn tiếng nói, trong giọng nói tràn đầy cuồng ngạo không ai bì nổi, Thẩm Hạo Hiên ở dưới mặt đã đứng trọn vẹn hai canh giờ, tất nhiên là không có cách nào lại lần nữa về phía trước bước ra, hắn ngược lại muốn nhìn, Thẩm Hạo Hiên như thế nào xong việc!

Kỷ Tinh Lam lời nói, chung quanh những võ giả kia cũng cũng nghe được rồi, lập tức toàn bộ đều đem ánh mắt hội tụ tại Thẩm Hạo Hiên trên người, bọn hắn muốn xem xem, Thẩm Hạo Hiên rốt cuộc là buông tha cho? Hay là liều tính mạng, tiếp tục hướng đi về trước đâu?

Thẩm Hạo Hiên đạm mạc đã quên Kỷ Tinh Lam liếc, khóe miệng đột nhiên giơ lên một vòng tà mị giống như dáng tươi cười.

"Hừ, ếch ngồi đáy giếng mà thôi, ngươi thiên cư Diệp Hải Thành góc, căn bản không biết cái gì gọi là cường giả chân chính, hôm nay ta tựu cho ngươi mở mang tầm mắt!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, sau đó tại mọi người ánh mắt nhìn soi mói, chậm rãi giơ lên hai chân, hướng về phía trước đi đến.

"Đông!"

Một tiếng nặng nề vang tiếng vang lên, Thẩm Hạo Hiên chân trước bước lên thứ sáu mươi Lục giai Long Cốt bậc thang phía trên, không có dừng chút nào lưu, chân sau cũng theo đi lên, xem là như vậy Hành Vân Lưu Thủy, không có chút nào kéo dài, nhẹ nhõm đến cực điểm.

Thẩm Hạo Hiên hai tay phụ ở sau lưng, đạm mạc quét Kỷ Tinh Lam liếc, tiếp tục đi thẳng về phía trước.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên còn muốn động thân, phía dưới võ giả đều là ngây ngẩn cả người.

"Thẩm Hạo Hiên còn muốn tiếp tục đi lên phía trước sao?"

"Không thể nào, hắn mới Nhất phẩm Đại Đế, lại có thể vượt qua đạo thứ hai khảm?" Từng tiếng nghi vấn âm thanh tại Kỷ gia cùng Hải gia chiến trên thuyền vang lên.

"Tiểu tử này..." Bên kia, Tam Mộc Hải Dạ Xoa cùng quy Tiên Nhân nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, lông mày đều là nhíu chặt, bọn hắn tại Thẩm Hạo Hiên trên người, vậy mà cũng cảm nhận được một cỗ không hiểu uy áp.

Thẩm Hạo Hiên không để ý đến mọi người kinh ngạc, hắn cứ như vậy chậm chạp hướng lên đi đến, tốc độ tuy chậm, nhưng lại vững như Thái Sơn, hơn nữa nhìn muốn so với trước khi càng thêm nhẹ nhõm.

Thứ bảy mươi giai!

Thứ tám mươi giai!

Thứ chín mươi giai!

Đệ 98 giai!

Thẩm Hạo Hiên mỗi bước ra một bước, phía dưới những võ giả kia sẽ kinh hô một tiếng, thẳng đến Thẩm Hạo Hiên đi vào ngọn nguồn 98 trước bậc, chỉ cần bước ra cái này một bước cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên liền thành công trèo lên đỉnh Long Cốt bậc thang rồi!

Lúc này chung quanh Chân Long uy áp, đã khủng bố đã đến trình độ nhất định, bất quá tại Thẩm Hạo Hiên xem ra, lại tựa như Thanh Phong quất vào mặt .

"Phàm lý cởi lân mà hóa rồng, Liên Phàm lý phóng qua cái này Long Môn đều có thể hóa rồng, như vậy ta đâu?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua gần trong gang tấc Long Môn, khóe miệng giơ lên một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười, sau đó tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, bước ra một bước cuối cùng...