Nhìn xem Đan Lô ở trong bồng bềnh sổ đoàn linh dược tinh hoa, Viêm lão thoả mãn nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, mặc dù độ tinh khiết không cao lắm, nhưng là lần đầu tiên có thể làm được loại trình độ này đã rất tốt rồi."

Xem ra, trễ một điểm học tập Luyện Đan Chi Thuật cũng cũng không phải đều không có chỗ tốt, tối thiểu trụ cột nắm giữ rất nhanh.

"Bước tiếp theo, tựu là luyện đan trong là tối trọng yếu nhất một bước, Kết Đan! Bất đồng Linh lực tinh hoa tầm đó đều có được rất mạnh bài xích tính, ngươi cần phải tìm được trong đó bé nhất diệu một cái điểm thăng bằng mới có thể đem hắn ngưng kết thành đan, điều này cần rất mạnh linh niệm cùng đối với hỏa diễm đem khống lực mới có thể làm được! Ngươi thử xem!" Viêm lão cho Thẩm Hạo Hiên nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên đem tâm thần chìm vào Đạo Đan trong lò, đem một hồng một lục hai luồng linh dược tinh hoa phân ra, thao túng Hỏa Linh Hắc Diệu, lại để cho hắn chậm chạp tới gần.

"Xùy..." Cái này hai luồng linh dược tinh hoa vừa mới va chạm vào cùng một chỗ, một đạo Thanh Yên bay lên, nương theo lấy rất nhỏ tiếng vang, cái này hai luồng linh dược tinh hoa là hóa thành một đoàn màu đen cặn, tự Đan Lô bài tiết khẩu chảy ra.

"Ách..." Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên ngạc nhiên, hắn còn cái gì đều không có làm a, làm sao lại đã thất bại?

"Hai luồng linh dược tinh hoa nhiệt độ không giống với, ngươi muốn cam đoan bọn hắn ở vào đồng nhất nhiệt độ xuống, hơn nữa muốn khiến chúng nó Sinh động độ cũng bảo trì nhất trí, như vậy dung hợp mới có thể so sánh nhẹ nhõm." Viêm lão giải thích đến.

Sau khi nghe xong, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, lần nữa lấy ra hai luồng linh dược tinh hoa, lần này, Thẩm Hạo Hiên không ngừng điều chỉnh thử lấy cả hai nhiệt độ, tận lực lại để cho hắn bảo trì tại đồng nhất trình độ phía trên, cùng lúc đó, thử lại để cho cả hai lẫn tiếp xúc, tìm kiếm lấy cả hai ở giữa điểm thăng bằng.

"Ngay tại lúc này!" Một đoạn thời khắc, Thẩm Hạo Hiên linh niệm tựa hồ cùng cái kia hai luồng linh dược tinh hoa sinh ra cộng hưởng, cảm nhận được hắn thượng truyền đến tần suất, Thẩm Hạo Hiên mạnh mà đem hắn đè ép cùng một chỗ, chậm rãi, một hồng một lục hai luồng linh dược tinh hoa bắt đầu dung hợp, cuối cùng biến thành một đoàn Chanh sắc linh dược tinh hoa!

Sau khi thành công, Thẩm Hạo Hiên lại tiếp tục thao túng mặt khác một đoàn linh dược tinh hoa, chiếu vào vừa rồi phương pháp, đem hắn dung hợp thành một đoàn màu xám màu nâu linh dược tinh hoa.

"Tốt, một bước cuối cùng, ân cần săn sóc thành đan!" Viêm lão tiếp tục nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên linh niệm khẽ động, Hỏa Linh Hắc Diệu hóa thành một đầu Hắc Diễm Cự Long, một ngụm đem cái kia đoàn pha tạp linh dược tinh hoa thôn phệ! Sau đó Đan Lô ở trong nhiệt độ đột nhiên lên cao, nhàn nhạt màu đen sương mù theo cái kia đoàn linh dược tinh Hoa Trung bay ra, đây là từng cái linh dược dung hợp về sau hình thành tạp chất.

Theo những tạp chất kia bị tróc bong đi ra, vốn là pha tạp linh dược tinh hoa bắt đầu trở nên óng ánh, trạng thái cũng có trạng thái dịch chậm rãi hướng trạng thái cố định chuyển biến!

Sau nửa ngày về sau, Đan Lô ở trong linh dược tinh hoa đã hoàn toàn bị Thẩm Hạo Hiên triệt để luyện hóa, một khỏa màu lam nhạt Linh Đan đang tại Đan Lô trên không quay tròn xoay tròn lấy.

"Thành công rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia mượt mà đan dược, mừng rỡ kêu lên.

Viêm lão tay khẽ vẫy, cái kia miếng Thủy Vân đan bên cạnh bắn ra. Nhìn xem viên thuốc này, Viêm lão cười nói: "Đúng vậy, đan dược phẩm chất cũng đạt tới Trung cấp, so với ta lần thứ nhất luyện đan mạnh hơn nhiều!"

Dứt lời, Viêm lão đem cái này miếng Thủy Vân đan cất vào trong bình ngọc, đổ cho Thẩm Hạo Hiên. Thẩm Hạo Hiên vội vàng tiếp được, cẩn thận từng li từng tí mở ra, đây chính là chính mình lần thứ nhất luyện đan a, mặc kệ phẩm chất như thế nào, đều rất có ý nghĩa được không nào!

"Dùng ngươi bây giờ linh niệm cường độ, Nhất phẩm đan dược chỉ cần thêm chút luyện tập liền có thể rất dễ dàng luyện chế thành công, mặt khác, đã ngươi muốn cho Diệu Môn cung cấp đại lượng tài nguyên, vậy thì được đại lượng luyện chế đan dược, ta cái này có một phần đan phương, là cái không tệ lựa chọn." Viêm lão dứt lời, tự trong nhẫn chứa đồ lấy ra một phần đan phương, đưa cho Thẩm Hạo Hiên.

"Nhị phẩm đan dược, Thanh Minh Đan!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem đan phương thượng diện giới thiệu, mặt lộ vẻ vui mừng.

Thanh Minh Đan mặc dù là Nhị phẩm đan dược, nhưng là nó công hiệu xác thực rất không tồi, phục dụng về sau có thể nhanh hơn trong cơ thể Linh lực vận chuyển, do đó tăng lên tốc độ tu luyện, mặc dù không đạt được cái loại nầy khủng bố mấy tăng trưởng gấp bội lượng, nhưng là thắng tại có thể nhiều lần phục dụng, không giống đan dược khác bình thường, phục dụng một khỏa về sau trong cơ thể sẽ gặp sinh ra kháng tính.

Mặt khác, Thanh Minh Đan cần có linh dược chủng loại cũng không coi là nhiều, hơn nữa đại đô rất dễ dàng có thể sưu tập đến, thích hợp đại lượng luyện chế, Viêm lão thật sự là đưa chính mình một phần đại lễ a!

Bất quá cái này Thanh Minh Đan là Nhị phẩm đan dược, xem ra chính mình nắm chặt thời gian tăng lên chính mình luyện dược trình độ rồi!

Nghĩ vậy, Thẩm Hạo Hiên lần nữa vùi đầu vào luyện đan bên trong.

Bất quá, hai ngày sau đó, Thẩm Hạo Hiên gặp được một cái cực kỳ xấu hổ vấn đề, đó chính là hắn không có linh dược chứa đựng! Hai ngày này mất ăn mất ngủ luyện đan, đem mình ở Xích Viêm sơn mạch trong ngắt lấy đến linh dược đều tiêu xài không còn.

Cũng may có Thủy Nhược Lan tại, rất nhanh liền đem vấn đề này giải quyết.

"Tông môn đệ tử đối với đan dược nhu cầu cực kỳ khổng lồ, ngươi có thể thả ra tin tức, thay bọn hắn luyện chế đan dược, lại để cho bọn hắn kèm theo linh dược! Mặt khác, ngươi vi bọn hắn luyện chế đan dược, tự nhiên muốn thu trả thù lao, những trả thù lao này có thể là Thiên Tài Địa Bảo, linh dược Linh khí, đan dược Kim tệ, bởi như vậy, không chỉ có giải quyết ngươi linh dược chưa đủ vấn đề, còn có thể vi Diệu Môn gom góp tài chính, nhất cử lưỡng tiện!"

Không thể không nói nữ sinh trời sinh tựu là kinh thương có khiếu:chất vải, Thủy Nhược Lan biện pháp này cũng là lại để cho Thẩm Hạo Hiên hai mắt tỏa sáng. Sau đó liền lại để cho Long Chấn đem tin tức này thả đi ra ngoài, vì để cho tông môn bên trong đệ tử tin tưởng, Thẩm Hạo Hiên huống chi đem hai ngày này luyện chế ra đến đan dược toàn bộ miễn phí cấp cho đi ra ngoài!

Đã có những miễn phí này đan dược làm lời dẫn, lấy được hiệu quả hay là không tệ, không ít đệ tử đến đây tìm Thẩm Hạo Hiên luyện đan, mà Thẩm Hạo Hiên mỗi lần luyện chế ra đến đan dược đều là Cực phẩm, muốn so với tông môn bên trong Luyện Đan trưởng lão phẩm chất cũng cao hơn, chậm rãi, sự kiện này truyền khắp cái này tông môn, vô số đệ tử đến đây cầu đan, vốn là yên tĩnh hoang vu Xích Diễm phong biến thành Ngũ Hành Tông trong náo nhiệt nhất ngọn núi!

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia cuồn cuộn không dứt linh dược, cười không ngậm miệng được! Những đan dược này, Viêm lão ra tay luyện chế một phần, những thứ khác toàn bộ đều là hắn lấy ra luyện tập tài liệu!

Không thể không nói luyện Đan Sư thật là một cái đốt tiền chức nghiệp, theo Nhất phẩm luyện Đan Sư tăng lên tới Nhị phẩm, Thẩm Hạo Hiên cũng không biết lãng phí bao nhiêu linh dược! Bất quá cũng may hiện tại hắn hiện tại có thể rất nhẹ nhàng luyện chế ra Thanh Minh Đan đến rồi!

Tấn chức Nhị phẩm luyện Đan Sư về sau, Thủy Nhược Lan cũng lợi dụng những đến đây kia cầu đan đệ tử đưa cho tài nguyên đổi lấy đại lượng linh dược, những điều này đều là luyện chế Thanh Minh Đan tài liệu.

Mà bên kia, tại Long Chấn cùng Tô Tinh dưới sự nỗ lực, Diệu Môn đệ tử theo sáu người thoáng một phát khuếch trương lớn đến trăm người, cái này 100 người đều là Tô Tinh tự mình chọn lựa, mặc dù mặt ngoài thực lực có chút khó coi, mạnh nhất cũng mới Nhất giai Linh Tướng, nhưng là bọn hắn phẩm tính tuyệt đối vượt qua kiểm tra, hơn nữa thiên phú đều không kém, có Thẩm Hạo Hiên đan dược ủng hộ, nghĩ đến rất nhanh sẽ gặp trở thành Diệu Môn trung kiên lực lượng!

Long Mạc cùng Tử Mặc hai người cũng trong đoạn thời gian này lấy được Thẩm Hạo Hiên luyện chế đan dược, hai người thực lực đều đã có tiến thêm một bước đột phá, cái này lại để cho Diệu Môn thực lực càng thêm vững chắc!

Đây hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển...