Chương 29: Đột phá Linh Giả!

	"Rầm rầm. . ." Khí thế bàng bạc thác nước từ trên trời giáng xuống, giống như một con giao long xông vào trong hồ nước, phát ra đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ!

	"Hây!" Dưới thác nước, một trên người chịu màu đen cự xích thiếu niên đỉnh lấy to lớn lực trùng kích đang không ngừng quơ nắm đấm, nước chảy xiết bị quyền phong của hắn đánh ra cái này đến cái khác khu vực chân không!

	Thiếu niên này chính là Thẩm Hạo Hiên! Nửa tháng này tới chơi mệnh tu luyện để Thẩm Hạo Hiên thực lực đại trướng, cách cách đột phá Linh Giả cũng chỉ thừa cách xa một bước!

	"Hây! Hây! Hây!"

	"Tại kiên trì một chút! Tại kiên trì một chút!" Dưới thác nước, Thẩm Hạo Hiên hai chân đã tại không ngừng run rẩy, toàn thân trên dưới cũng bị dòng nước xung kích chính là một mảnh đỏ bừng! Xem ra đã đến cực hạn. Nhưng là Thẩm Hạo Hiên lại cắn răng gắt gao kiên trì không để thân thể của mình ngã xuống, nghiền ép lấy lực lượng trong cơ thể không ngừng đối dòng nước ra quyền!

	"Bành!" Lại đánh mười mấy quyền về sau, Thẩm Hạo Hiên rốt cục không kiên trì nổi, bị dòng nước hung hăng nện vào trong đầm nước!

	Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên nện vào đầm nước về sau, Viêm Lão hài lòng nhẹ gật đầu, đối cái này một bên Trường Mao nói: "Không tệ, lần này vậy mà giữ vững được nửa giờ!"

	Trường Mao ngáp một cái, cũng không có đi đầm nước cứu vớt Thẩm Hạo Hiên ý tứ, trở mình nói: "Nói nhảm, ngươi mỗi ngày chết đến cái bảy tám lần thử một chút, thực lực không tăng mới là lạ!" Đối với Thẩm Hạo Hiên tu luyện điên cuồng trình độ, liền liền thân vì thượng cổ Thần thú Thao cũng mặc cảm a!

	"Phần phật. . ." Tại Trường Mao cùng Viêm Lão nói chuyện trời đất, trong đầm nước bốc lên lên một trận bọt nước, Thẩm Hạo Hiên kéo lấy tràn đầy vết thương thân thể bò lên bờ, sau đó như là con giun đồng dạng ngọ nguậy bò vào nhỏ có tẩy tủy luyện thể dịch trong nước hồ, cố nén toàn thân như tê liệt đau đớn, kết xuất thủ ấn bắt đầu tu luyện.

	Nhìn xem tiến vào trạng thái tu luyện Thẩm Hạo Hiên, Viêm Lão cảm thán nói: "Từ nửa tháng trước cõng lên cự xích ngay cả đường đều đi không thành, đến bây giờ tại thác nước hạ kiên trì nửa giờ sau còn có thể duy trì thanh tỉnh ý thức bò vào trong ao, hắn trưởng thành thật sự là kinh người a!"

	Một bên Trường Mao cũng tràn đầy đồng cảm nhẹ gật đầu, hiện tại Thẩm Hạo Hiên tại cái này một người một thú trong lòng hình tượng đã hoàn toàn biến thành một cái quái vật!

	Hai canh giờ về sau, nguyên bản sớm nên thanh tỉnh Thẩm Hạo Hiên giờ phút này vẫn như cũ nhắm mắt bất tỉnh, Viêm Lão cùng Trường Mao đều là cảm thấy rất ngờ vực.

	"Không có đạo lý a, hiện tại Thẩm tiểu tử thể chất đã rất mạnh, tẩy tủy luyện thể dịch hiện tại tác dụng nhiều lắm là chính là vì hắn khôi phục một chút thương thế. Mà lại Thẩm tiểu tử thương thế không nặng , ấn lý thuyết hẳn là đã sớm thanh tỉnh mới đúng a!" Trường Mao cào cái đầu, quấn cái này Thẩm Hạo Hiên quanh thân một mực xoay quanh nói.

	"Chẳng lẽ. . ." Đột nhiên, nó cùng Viêm Lão tựa hồ đều nghĩ tới điều gì.

	"Chẳng lẽ hắn muốn đột phá?" Viêm Lão mừng rỡ nói.

	Quả nhiên, Viêm Lão vừa dứt lời, Thẩm Hạo Hiên thân thể đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực mạnh hấp lực, trong nước hồ tẩy tủy luyện thể dịch giống như nhận cái gì triệu hoán đồng dạng, lấy Thẩm Hạo Hiên làm trung tâm hình thành một cái vòng xoáy hướng trong thân thể quán chú mà đi, qua trong giây lát, nguyên bản ngũ thải ban lan ao nước lập tức liền biến trong suốt!

	Dù cho dạng này, vẫn như cũ không thể thỏa mãn Thẩm Hạo Hiên nhu cầu, trên người hấp lực bỗng nhiên tăng trưởng, giữa thiên địa linh lực tại thời khắc này trở nên sôi trào lên, một cái vòng xoáy linh lực chậm rãi hình thành!

	Mà lúc này Thẩm Hạo Hiên thể nội, dù cho ngoại giới linh lực hung mãnh như vậy quán chú, đối với hắn mà nói cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc mà thôi! Bởi vì thể nội Hỗn Độn Bá Thiên Quyết tồn tại, tại linh lực quán chú tiến đến một sát na kia, liền sẽ lập tức bị luyện hóa thành tinh thuần nhất hỗn độn linh lực! Mà một cỗ lớn bằng cánh tay linh lực chỉ có thể luyện hóa ra to bằng ngón tay hỗn độn linh lực, căn bản theo không kịp linh đan ngưng kết tốc độ!

	Tuy nói Thẩm Hạo Hiên tại Thối Linh giai đoạn cũng đã thành công ngưng kết ra một viên linh đan, nhưng là muốn tấn thăng Linh Giả, một bước này vẫn là phải muốn đi! Nhưng là, một khi linh đan ngưng kết thất bại, hiện hữu linh đan bại hoại đem sẽ trở nên không ổn định, cuối cùng rất có thể trực tiếp bạo liệt, trực tiếp đem đan điền nổ nát vụn, khi đó một thân tu vi đem đều bị không còn giá trị rồi a!

	Mà bây giờ, Thẩm Hạo Hiên trong đan điền lại thêm ra một viên cỡ nhỏ gập ghềnh màu xám linh đan bại hoại! Bởi vì linh lực cung ứng không đủ,

	Viên linh đan này bại hoại đã kinh biến đến mức không ổn định, tựa như lúc nào cũng có bạo tạc nguy hiểm!

	Ngoại giới, Viêm Lão đột nhiên cảm giác được Thẩm Hạo Hiên khí tức trở nên cực kì hỗn loạn khí đến, lập tức cũng nghĩ đến vấn đề, cười khổ một tiếng: "Xem ra tại Thối Linh giai đoạn tu luyện công pháp cũng không nhất định đều là chuyện tốt a!"

	Sau đó Viêm Lão cũng nghiêm túc, đem trong nhẫn chứa đồ còn lại linh dược toàn bộ lấy ra, ngọn lửa màu đen bốc lên, trong nháy mắt liền đem nó tinh hoa lấy ra! Viêm Lão đem những linh dược này tinh hoa lần nữa nhỏ vào trong nước hồ, linh dược tinh hoa lập tức hóa thành một cỗ năng lượng tinh thuần tràn vào Thẩm Hạo Hiên trong thân thể.

	Đột nhiên xuất hiện tinh thuần năng lượng lập tức hóa giải Thẩm Hạo Hiên khẩn cấp, Hỗn Độn Bá Thiên Quyết phi tốc vận chuyển, một cỗ tinh thuần hỗn độn linh lực chuyển vận đến trong đan điền, nguyên bản gập ghềnh linh đan bại hoại cũng chầm chậm trở nên mượt mà, Thẩm Hạo Hiên khí tức cũng ổn định lại, chính đang chậm rãi tăng trưởng!

	Một đoạn thời khắc, Thẩm Hạo Hiên thân thể không lại hấp thu ngoại giới linh lực, Hỗn Độn Bá Thiên Quyết cũng đình chỉ vận chuyển. Trong đan điền, một viên tân sinh màu xám linh đan ngay tại quay tròn xoay tròn. Sau một khắc, linh đan bộc phát ra một đạo hào quang màu xám, một cỗ khí thế cường đại từ Thẩm Hạo Hiên thể nội bộc phát, trong nháy mắt liền đem trong hồ ao nước bốc hơi rơi!

	"Thoải mái!" Thẩm Hạo Hiên thét dài một tiếng, đối xa xa một gốc cổ thụ che trời bổ ra một chưởng, một đạo linh lực màu xám hóa thành chưởng đao, trong nháy mắt liền đem cổ thụ che trời bổ làm hai nửa!

	"Linh lực ngoại phóng! Ha ha, ta rốt cục tấn thăng Linh Giả!" Thẩm Hạo Hiên lên tiếng cười nói.

	Cảm thụ một trong hạ thể mãnh liệt cuộn trào linh lực, Thẩm Hạo Hiên đều không nhịn được muốn tìm người đại chiến một trận! Nếu là hiện tại tái chiến Hùng Nhị, Thẩm Hạo Hiên có lòng tin có thể miểu sát hắn! Quả nhiên chỉ có bước vào Linh Giả sau mới có thể xưng là một chân chính võ giả a!

	"Chúc mừng nha, tấn thăng Linh Giả, về sau ngươi cũng coi như một chân chính võ giả!" Viêm Lão nhìn xem Thẩm Hạo Hiên vừa cười vừa nói.

	"Hắc hắc, nhờ có Viêm Lão ngươi a!" Thẩm Hạo Hiên nói. Xác thực, nếu như không có Viêm Lão, Thẩm Hạo Hiên bây giờ còn đang Thẩm gia chịu nhục đây!

	"Hừ, buồn nôn!" Một bên Thao Trường Mao nhìn không được, hừ lạnh nói.

	Thẩm Hạo Hiên nhìn thoáng qua Trường Mao, cũng không lý tới sẽ hắn, xoay người đem cái kia màu đen cự xích cầm lấy lưng sẽ cõng lên. Tại nửa tháng này liều mạng tu luyện dưới, Thẩm Hạo Hiên đã thích ứng cự xích trọng lượng, hiện tại đột phá đến Linh Giả về sau, cảm giác trong tay cự xích trở nên càng nhẹ!

	Thẩm Hạo Hiên cõng lên cự xích, nhảy mấy cái ở giữa liền đi tới dưới thác nước, lần này, lao nhanh dòng nước cũng không có cho Thẩm Hạo Hiên mang đến áp lực chút nào. Đứng tại dưới thác nước, Thẩm Hạo Hiên chậm rãi tụ lực, đối thác nước một quyền đánh tới!

	"Bành!" Một tiếng vang thật lớn, mấy đạo cột nước phóng lên tận trời, Thẩm Hạo Hiên một quyền này, trực tiếp đem thác nước oanh kích ngăn nước!

	Nhìn thấy kiệt tác của mình, Thẩm Hạo Hiên hài lòng nhẹ gật đầu, nhảy về bờ thượng khán Viêm Lão hỏi: "Viêm Lão, lần này ta đạt đến tu luyện Phá Thiên Sát điều kiện đi!"

	Viêm Lão nhìn cái này kia chậm rãi khôi phục thác nước, nói: "Không sai, ngươi thật đúng là cái quái vật a, ngắn ngủi nửa tháng liền đạt đến tiêu chuẩn, nhớ năm đó chính là ta cũng dùng hơn hai tháng! Bất quá bây giờ nếu là lại có một viên tôi thể đan, vậy sẽ càng thêm hoàn mỹ!"

	"Kia Viêm Lão ngươi luyện một viên tôi thể đan không là được rồi sao? Ngài thế nhưng là vị luyện đan sư a!" Thẩm Hạo Hiên cười đùa tí tửng nói.

	Nghe đến nơi này, Viêm Lão bất đắc dĩ nói: "Mặc dù tôi thể đan với ta mà nói uống một ngụm trà công phu liền có thể luyện chế ra đến, nhưng là không bột đố gột nên hồ a, tôi thể đan vật liệu vừa rồi đều cho ngươi đột phá Linh Giả dùng!"

	"A, vậy làm sao bây giờ?" Thẩm Hạo Hiên sầu muộn, nếu biết tự mình còn có thể trở nên càng thêm hoàn mỹ tự nhiên không muốn từ bỏ.

	"Đần a, nơi này chính là Huyền Linh dãy núi, bên trong dãy núi linh dược vô số, còn sợ tìm không thấy luyện chế tôi thể đan vật liệu?" Một bên Trường Mao nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên kia sầu mi khổ kiểm bộ dáng nhịn không được mở miệng xách thầm nghĩ.

	"Đúng a!" Thẩm Hạo Hiên nghe Trường Mao, hai mắt sáng lên.

	"Vừa vặn, từ hôm nay trở đi ta cũng sẽ đem ta được đến luyện kim thuật sư truyền thừa giao cho ngươi, ta tinh thông luyện đan chi đạo, vậy thì từ luyện đan chi đạo học lên đi! Lớp đầu tiên liền là phân biệt linh dược, hiện tại đi bên ngoài tìm kiếm linh dược đi!" Viêm Lão nói.

	"A đúng, phàm là có linh dược địa phương , bình thường đều sẽ có Linh thú nắm tay, ngươi cũng phải cẩn thận!" Viêm Lão nói bổ sung.

	"Không có việc gì, vừa vặn ta đột phá Linh Giả, liền lấy chúng nó luyện tay một chút!" Thẩm Hạo Hiên chiến ý đầy trời nói.

	"Ra ngoài? Tốt, hướng phía đông đi, ta cảm giác được nơi nào có bảo vật khí tức!" Vừa nghe đến muốn đi ra ngoài tìm kiếm linh dược, Trường Mao lập tức liền tinh thần tỉnh táo.

	"Hướng đông? Trường Mao ngươi có thể cảm giác được bảo vật khí tức?" Thẩm Hạo Hiên ngạc nhiên nói.

	"Nói nhảm, ta thế nhưng là thượng cổ Thần thú Thao , ta. . ."

	"Đừng nói những thứ vô dụng kia, phía đông có cái gì?" Thẩm Hạo Hiên gặp Trường Mao lại muốn khoe khoang thân phận của hắn, trực tiếp đánh gãy nói.

	"Ta cũng không rõ lắm, chỉ là cảm thấy một đám lửa nóng khí tức!" Trường Mao nói, kỳ thật hắn đã sớm cảm thấy, nếu không phải là bởi vì mỗi ngày đến tại cái này đầm nước vớt Thẩm Hạo Hiên, hắn sớm liền tự mình đi!

	"Ngươi xác định?" Thẩm Hạo Hiên biểu thị có chút không tin.

	"Hừ, muốn tin hay không!" Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên thế mà chất vấn tự mình, Trường Mao hừ lạnh nói.

	"Vậy thì tốt, tin ngươi một lần, đi về phía đông! Bất quá nếu là ngươi muốn gạt ta, hừ hừ. . ." Thẩm Hạo Hiên âm tiếu hừ hai tiếng.

	Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên bộ dáng này, Trường Mao nhanh chân liền chạy, đối với tên biến thái này chủ nhân, hắn là sợ!