"Tiến vào Thần Võ giới, có cái gì không yêu cầu?" Thẩm Hạo Hiên đè xuống trong lòng hưng phấn về sau, hỏi.

"Không có gì yêu cầu, chỉ cần là Linh Tướng cấp bậc phía dưới, đều có tư cách!" Lạc Tiểu Văn nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, Linh Tướng cấp bậc phía dưới võ giả, chỉ cần là đừng xuất hiện hướng hắn như vậy biến thái người, Thẩm Hạo Hiên liền có thể đủ đi ngang, cái này Thứ Thần Võ giới chi hành, Thần Võ Huyết Trì, hắn là tình thế bắt buộc rồi!

"Bất quá ta ở chỗ này cho ngươi đề tỉnh một câu, nếu như ngươi muốn đi Thần Võ giới lời nói, hay là muốn cẩn thận một chút. Cái này Thứ Thần võ Huyết Trì mở ra, tất nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều võ giả, không thiếu một ít bình thường ẩn nấp cùng thành phố phường thiên tài. Hơn nữa không có gì bất ngờ xảy ra, Hoa gia Đại công tử, Hợp Hoan Môn bên trong Đại sư huynh đều chạy đến, ngươi cùng hoa Chí Minh kết xuống thù hận, hai người này nhất định là sẽ không bỏ qua ngươi!" Lạc Tiểu Văn dặn dò.

"Còn có, cẩn thận Lạc Trình bên người chính là cái kia hộ vệ!" Cuối cùng, Lạc Tiểu Văn trầm ngâm một tiếng, trầm giọng nói ra.

"Lạc Trình bên người hộ vệ?" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhướng mày, hắn bái kiến cái kia hộ vệ, chẳng qua là một cái Bát giai Linh Hậu mà thôi!

"Ân, thực lực của hắn mặc dù chỉ là Linh Hậu cấp bậc, bất quá hắn là ta Lạc gia huấn luyện ra được tử sĩ, hắn thực lực chân thật, không tại Lạc Trình phía dưới, nếu như cái kia hoa Chí Minh chống lại hộ vệ kia, đoán chừng liền một chiêu cũng chống đỡ không xuống!" Lạc Tiểu Văn trầm giọng nói ra.

Nghe được Lạc Tiểu Văn lời nói, Thẩm Hạo Hiên lập tức đem hộ vệ kia vị trí trong lòng mình nâng lên chỗ cao nhất, có thể làm cho mình cũng cảm thấy không đến, hộ vệ kia che dấu thật là sâu, bình thường loại này người, tuyệt đối là nguy hiểm nhân vật!

"Ngươi hiểu được là tốt rồi, cái này Thứ Thần võ Huyết Trì mở ra, nhất định sẽ hấp dẫn một nhóm lớn Bắc Vực tuổi trẻ tài tuấn, đến lúc đó nhất định là một phen long tranh hổ đấu, mọi người muốn làm hảo tâm ở bên trong chuẩn bị!" Lạc Tiểu Văn lần nữa dặn dò một câu.

Thẩm Hạo Hiên mấy người cũng là biết rõ lần này cơ hội khó được, nhất định sẽ đề cao cảnh giác, mấy người lại là thương nghị một hồi, là riêng phần mình tản ra rồi.

Thẩm Hạo Hiên trở lại trong phòng, xếp bằng ở trên giường, đem hôm nay kế hoạch sửa sang lại một phen, làm rõ suy nghĩ về sau, là bắt đầu tu luyện, mãi cho đến đèn rực rỡ mới lên, Hạo Nguyệt Đương Không thời điểm, mới ngừng lại được.

"Hô..." Thẩm Hạo Hiên thở phào một hơi, đem trong cơ thể trọc khí nhổ ra. Sau đó, hắn nắm chặt lại nắm đấm, chau mày .

"Nhị giai Linh Hậu! Thực lực hay là quá yếu!" Mặc dù Thẩm Hạo Hiên hiện tại toàn lực bộc phát, thậm chí đều có thể cùng Linh Tướng cường giả một trận chiến, nhưng là thực lực bản thân vẫn còn có chút quá yếu!

Trải qua những ngày này cùng Mộ Dung Vãn Tình ở chung, Thẩm Hạo Hiên cũng đem Mộ Dung gia tộc thực lực sờ soạng cái đại khái, không có Linh Vương cấp bậc thực lực, Thẩm Hạo Hiên là không thể nào theo Mộ Dung gia đem mẫu thân cứu ra ! Hơn nữa, Cơ Lăng Huyên gia tộc càng là thần bí, lúc trước phong dận đã từng nói qua, thực lực tại không có đạt tới Linh Hoàng cấp bậc trước khi, tốt nhất không muốn tiếp xúc Cơ gia.

Cái này hai cái đối với chính mình là tối trọng yếu nhất nữ nhân, hôm nay đều bị nhốt tại nơi khác, muốn cứu bọn hắn, nhất định phải đạt tới Linh Hoàng cấp bậc! Lúc trước cùng phong dận năm năm ước hẹn, hiện tại đã qua một năm rồi. Hôm nay còn thừa lại bốn năm, muốn theo Linh Hậu cấp bậc vượt đến Linh Hoàng, cái này độ khó thật sự có chút đại! Linh Hậu đi lên là Linh Tướng, Linh Tướng đi lên là Linh Vương, đột phá Linh Vương, mới có thể đạt tới Linh Hoàng cấp bậc!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên nắm tay chắt chẽ nắm : "Mặc kệ có nhiều khó khăn, ta nhất định phải đột phá đến linh Hoàng giai đừng, mẹ, Lăng Huyên, chờ ta!"

Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên đè xuống trong nội tâm phức tạp cảm xúc, tu luyện nhất định phải từng bước một đến, không thể chỉ vì cái trước mắt, lập tức hay là đem chuyện trước mắt làm tốt nói sau.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên tự trong nhẫn chứa đồ xuất ra một miếng năm Thải Lân phiến, cái này năm Thải Lân phiến, đúng là lúc trước Xà Hoàng tiễn đưa cho mình bổn mạng xà lân, nói là có việc gấp dùng cái này có thể tìm đến nàng!

Bất quá xuất ra cái này đồ chơi, Thẩm Hạo Hiên lại sầu muộn rồi, bởi vì lúc trước Xà Hoàng chưa nói cho hắn biết thế nào sử dụng cái này đồ chơi?

"Chẳng lẽ là hướng trong đó rót Chú Linh lực?" Thẩm Hạo Hiên nghĩ được như vậy, một cỗ tinh thuần năng lượng tuôn hướng cái kia năm Thải Lân phiến, bất quá khi linh lực của hắn va chạm vào năm Thải Lân phiến thời điểm, liền bị trực tiếp bắn ra rồi!

"Không đúng? Chẳng lẽ là linh niệm?" Chứng kiến Linh lực vô dụng, Thẩm Hạo Hiên trong thức hải, tuôn ra một cỗ cường hãn linh niệm, đem năm Thải Lân phiến bao khỏa ở trong đó, thế nhưng mà như trước không có bất kỳ phản ứng.

"Ta nên không phải là bị cái kia Xà Hoàng lừa gạt rồi a!" Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt một hắc, bất quá sau đó lại không nhận ý nghĩ này. Xà Hoàng thế nhưng mà còn cần chính mình đan dược cho nàng kéo dài tánh mạng đâu rồi, nàng không có khả năng sẽ lừa gạt mình, chỉ là tự mình không có tìm đúng phương pháp mà thôi!

"Sẽ không phải là ma sát a!" Trong lúc đó, Thẩm Hạo Hiên trong đầu Linh quang lóe lên, sau đó cúi đầu nhìn xem cái kia bóng loáng năm Thải Lân phiến, trong nội tâm nghĩ đến: "Thử xem?"

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên liền đem cái kia năm Thải Lân phiến phóng trong lòng bàn tay, dùng ngón tay nhẹ nhàng phủ sờ .

Bất quá sau nửa ngày về sau, Thẩm Hạo Hiên ngón tay đều mài đến thấy đau, như trước không có một điểm động tĩnh!

"Chẳng lẽ là ta mài đến quá nặng đi?" Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn cái kia đỏ lên ngón tay, sau đó lần nữa đặt tại này năm Thải Lân phiến phía trên, ý định nhẹ nhàng vuốt ve.

Bất quá, ngay tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, một đạo lạnh như băng sát ý đáp xuống trên đầu của mình, một Đạo Thanh lạnh thanh âm tại vang lên bên tai: "Nếu như ngươi dám đang sờ thoáng một phát, ta tựu chém đứt tay của ngươi!"

Nghe thế đạo thanh âm, Thẩm Hạo Hiên trên người tóc gáy toàn bộ tạc lên, mồ hôi lạnh lập tức thấm ướt quần áo của hắn. Có thể lặng yên không một tiếng động tiếp cận hắn, hơn nữa hắn còn không có chút nào phát giác, thực lực của người này, được khủng bố tới trình độ nào!

Thẩm Hạo Hiên xoay đầu lại, sau đó, một đạo làn gió thơm đánh úp lại, trước mặt một hồi hoảng hốt, một trương có thể kinh diễm toàn bộ đại lục tuyệt mỹ dung nhan xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trong tầm mắt, giữa hai người chênh lệch, cũng chỉ có li chi cách!

"A!" Nhìn qua đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình Xà Hoàng, Thẩm Hạo Hiên sợ tới mức một cái cơ linh, trực tiếp nhảy .

"Ngươi thuộc cái gì hay sao? U Linh sao? Như thế nào một điểm thanh âm cũng không có?" Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên cuối cùng là phục hồi tinh thần lại, nhìn qua cái kia ngồi ở chỗ kia Xà Hoàng quát.

"Hừ, ngươi là ngươi gọi ta đến sao?" Xà Hoàng hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói.

"Ta gọi ngươi tới hay sao? A, đúng, là ta gọi ngươi tới !" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, hắn đều bị cái này Xà Hoàng cho dọa mộng!

"Lại nói ngươi cho cái này cái gì đồ chơi? Ta cũng sẽ không dùng, khá tốt ta cơ trí, đã tìm đúng phương pháp." Thẩm Hạo Hiên đem cái kia năm Thải Lân phiến lấy ra, sờ lên nhả rãnh đạo.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên ngón tay ở đằng kia năm màu xà lân phía trên vuốt ve, Xà Hoàng mặt vậy mà quỷ dị trở nên đỏ bừng, lập tức lạnh giọng uống đến: "Tay của ngươi không muốn? Ngươi tại dám sờ thoáng một phát, có tin ta hay không chặt nó!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sững sờ, nói ra: "Không thể sờ? Vì cái gì? Cái này lân phiến không phải là như vậy sử dụng sao?"

"Không phải, cái này lân phiến là..." Nói đến đây nhi, Xà Hoàng một chầu, xấu hổ như một quả táo chín đồng dạng, nàng có thể nói cho Thẩm Hạo Hiên đây là bổn mạng của nàng xà lân, chính mình cùng cái này phiến xà lân tâm tâm tương liên, Thẩm Hạo Hiên vuốt ve xà lân, cái kia chính là tại vuốt ve thân thể của nàng ư!