Tại Thẩm Hạo Hiên mấy người ly khai trong đều thời điểm, một đạo bóng đen cũng là theo Thanh Long nhất tộc phụ cận biến mất, hướng về Bạch Hổ nhất tộc kín đáo đi tới.

Bạch Hổ nhất tộc Bạch Trấn Nam trong thư phòng, lúc này Bạch Trấn Nam chính dựa tại trên mặt ghế thái sư, bị Hắc bá cùng Bạch bá đoạn đi tay chân đã không biết cầm cái gì đó đón lấy, sắc mặt hiện ra bệnh trạng giống như tái nhợt, xem thật là âm trầm đáng sợ.

"Tộc trưởng, Thẩm Hạo Hiên mấy người đã đã đi ra trong đều, xem mục tiêu của bọn hắn, hình như là đi vùng phía nam Tội Ác Chi Thành rồi!" Một bóng người cung kính quỳ gối trước bàn sách, nếu như bóng người không nói lời nào lời nói, sẽ để cho người một vị gian phòng này ở trong chỉ có Bạch Trấn Nam một người, có thể thấy được bóng người này ẩn nấp kỹ thuật mạnh bao nhiêu rồi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên ba chữ kia, Bạch Trấn Nam thân thể run lên, trên mặt tràn đầy vẻ dữ tợn, hắn giơ cánh tay lên nhìn nhìn cái này không thuộc về mình thứ đồ vật, trong mắt hiện lên một tia oán độc.

"Tội Ác Chi Thành, hừ, tốt, đi thông tri người của chúng ta, muốn tại Tội Ác Chi Thành ở bên trong đem Thẩm Hạo Hiên mấy người cho ta phế đi, sau đó mang tới gặp ta!" Bạch Trấn Nam sắc mặt âm trầm quát ầm lên.

"Phế đi? Thế nhưng mà Thẩm Hạo Hiên bên người còn đi theo Cơ gia tiểu công chúa, chỉ sợ không tốt ra tay a!" Bóng người kia nhíu mày, trầm giọng nói ra.

"Cơ gia công chúa? Hừ, tại Tội Ác Chi Thành nàng cái gì cũng không tính, nhiều lắm là tựu là cái có tư sắc đồ chơi! Tội Ác Chi Thành đám người kia đều là dân liều mạng, bọn hắn cũng không quan tâm thân phận của ngươi, chỉ cần có thể lại để cho bọn hắn vui vẻ, coi như là Cơ gia Tộc trưởng, bọn hắn cũng dám giết!" Bạch Trấn Nam khóe miệng nổi lên một tia nụ cười tàn nhẫn.

Dứt lời, Bạch Trấn Nam tựa hồ nghĩ tới điều gì, nắm lên trên bàn văn chương, nhanh chóng viết một phần tín sách, lập tức đem hắn giao cho phía dưới bóng người, nói ra: "Đem cái này y thư tín giao cho Tội Ác Chi Thành Vương giả, nói cho hắn biết nếu như hắn đem chuyện này làm thỏa đáng lời nói, ta tựu đáp ứng hắn đã từng cho ta đưa ra điều kiện!"

"Vâng!" Kết quả thư, bóng người nhẹ gật đầu, lập tức thân hình lóe lên, là dung nhập đã đến trong bóng tối biến mất không thấy.

"Hừ, Thẩm Hạo Hiên, Cơ gia công chúa, ta sẽ nhượng cho các ngươi biết được tội kết quả của ta!" Bạch Trấn Nam nhìn xem cái kia biến mất bóng đen, trên mặt tràn đầy vẻ dữ tợn.

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên mấy người ly khai trong đều về sau, là cưỡi lấy Thanh Long nhất tộc cung cấp phi hành thú, cấp tốc hướng về vùng phía nam tiến đến, bất quá dù cho có phi hành thú thay đi bộ, Thẩm Hạo Hiên mấy người cũng là hao tốn vài ngày thời gian mới đuổi tới Yêu tộc vùng phía nam địa vực.

Yêu tộc vùng phía nam lại bị Yêu tộc xưng là Man Hoang chi địa, tại đây tất cả lớn nhỏ thế lực phần đông, nhưng là vùng phía nam tài nguyên lại thập phần có hạn, cho nên những thế lực này tầm đó vì tài nguyên thường xuyên sẽ phát sinh sống mái với nhau, có đôi khi hôm nay vừa mới tạo thành thế lực, ngày mai sẽ sẽ bị toàn bộ diệt môn, như chuyện như vậy đối với vùng phía nam người đến nói cơ hồ tựu là chuyện thường ngày, tại hoàn cảnh như vậy phía dưới, Yêu tộc vùng phía nam võ giả đều dị thường bưu hãn, ở chỗ này, mà ngay cả ba tuổi tiểu hài tử đều sát nhân, căn bản không có cái gì quy tắc pháp luật mà nói, chỉ cần quả đấm của ngươi đại, vô luận ngươi nói cái gì, làm cái gì đều là đúng vậy!

Thẩm Hạo Hiên mấy người mới vừa tiến vào vùng phía nam địa vực, là gặp đến nơi này bưu hãn dân phong, cơ hồ mỗi đi qua một chỗ, là hội thấy có người, hoặc là thế lực tầm đó lẫn nhau tranh đấu, thậm chí mấy người còn bị mấy cái thế lực bao vây chặn đánh, nguyên nhân là đối phương coi trọng Thẩm Hạo Hiên mấy người dưới chân phi hành thú tọa kỵ, bất quá đều bị Long Ngạo Thiên thuần thục cho giải quyết.

Chứng kiến Yêu tộc vùng phía nam tình huống như vậy, Thẩm Hạo Hiên bốn người không khỏi cảm thán, cho dù là tại vùng phía nam bên ngoài tranh đấu đều như vậy rõ ràng, như vậy thân là vùng phía nam lớn nhất thành trì, có tội phạm Thiên Đường danh xưng là Tội Ác Chi Thành, nên là dạng gì hay sao?

"Cũng không biết Tuyết Linh tại Tội Ác Chi Thành ở bên trong thế nào?" Thẩm Hạo Hiên lo lắng nói, Tuyết Linh tính tình hắn cũng là hiểu rõ một điểm, thuộc về cái loại nầy cực kỳ hảo cường, tại loại này một lời không hợp địa phương tựu động thủ Tội Ác Chi Thành, đoán chừng qua khẳng định không thoải mái.

"Nếu các ngươi có người dám động Tuyết Linh một đầu ngón tay lời nói, ta tuyệt đối sẽ làm cho các ngươi hối hận đi vào trên đời này!" Thẩm Hạo Hiên trên người bộc phát ra một cỗ hung ác sát khí, lại để cho Cơ Lăng Huyên ba người ghé mắt, mà ngay cả dưới chân phi hành thú đều là một hồi rung động lắc lư, thiếu chút nữa từ không trung té xuống.

Tựa hồ cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trong lòng lo lắng, phi hành thú tốc độ lần nữa tăng vọt, hướng về Tội Ác Chi Thành phương hướng cấp tốc lao đi, ven đường sinh ra khí lãng, tại phía dưới kéo lê một đạo thật dài khe rãnh.

Đang phi hành thú không muốn sống giống như cấp tốc đi về phía trước ở bên trong, Thẩm Hạo Hiên mấy người rốt cục tại một Thiên Hậu đi tới Tội Ác Chi Thành thành bên ngoài, mọi người đứng tại giữa không trung, nhìn chăm chú lên cách đó không xa Tội Ác Chi Thành, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Nói đây là một tòa thành trì, còn không bằng nói đây là một cái ngọn núi, chỉ là ở đằng kia bất ngờ trên thạch bích, tạc ra lần lượt có thể dung nạp mọi người nghỉ ngơi gian phòng, xem cả ngọn núi đều bị chạm rỗng rồi, tại đen kịt cảnh ban đêm làm nổi bật xuống, hỏa Hồng sắc ngọn đèn đem chí hằng cát Tội Ác Chi Thành làm đẹp dị thường xinh đẹp, nhưng là tại xinh đẹp loại này phía dưới, che dấu nhưng lại bạo lực cùng máu tươi.

"Đi xuống đi, chúng ta bay vào đi quá dễ làm người khác chú ý rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nói đạo, theo mặc dù là lại để cho phi hành thú đáp xuống phụ cận trong rừng cây, mấy người đi bộ hướng về Tội Ác Chi Thành đi đến.

Đi vào Tội Ác Chi Thành trước cửa thành, mấy cái võ giả chính tại đâu đó chán đến chết ngồi xổm tại đâu đó, không che đậy miệng giảng thuật tối hôm qua cái kia cô nàng lại để cho chính mình thích nhất, Thẩm Hạo Hiên mấy người đến cũng đưa tới chú ý của bọn hắn, đương bọn hắn chứng kiến đi theo Thẩm Hạo Hiên sau lưng Cơ Lăng Huyên cùng Nhã Phi thời điểm, trong mắt đều là toát ra xanh mơn mởn hào quang.

Thẩm Hạo Hiên cũng là cảm nhận được cái kia vài tên võ giả ánh mắt, lập tức nhíu mày, bất quá sau đó lại thư khai, hướng về cửa thành trong đi đến.

"Đứng lại, nơi này là Tội Ác Chi Thành, chỉ hoan nghênh tội phạm!" Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên mấy người chuẩn bị vào thành thời điểm, lại bị thủ vệ cho ngăn cản, xem Thẩm Hạo Hiên mấy người ăn mặc, hẳn là cái nào đó đại gia tộc đệ tử, trên người liền một điểm sát khí đều không có, Tội Ác Chi Thành không chào đón người như vậy.

"Ha ha ha, ta nói tiểu bạch kiểm, có biết hay không Tội Ác Chi Thành là làm gì vậy, giống như ngươi vậy da mịn thịt mềm, đi vào tựu là muốn chết!"

"Tiểu tử, ta xem bên cạnh ngươi cái này hai cái mỹ nữ không tệ, không bằng ngươi làm cho các nàng hai cái cùng tiểu gia thoải mái vài ngày, tiểu gia ta tựu mang ngươi đi vào, nói không chừng còn có thể bảo kê ngươi đấy!"

"Cái này hai cái nữ còn chưa mở qua bao a, chậc chậc chậc, thật không biết đem bọn hắn áp dưới thân thể chà đạp là một loại gì tư vị, ngẫm lại lão tử liền không nhịn được a!"

Trước khi cái kia vài tên võ giả vẻ mặt hèn mọn bỉ ổi đi tới, hi Hi Cáp cáp nói, *** ánh mắt qua lại ở Nhã Phi cùng Cơ Lăng Huyên trên người đảo qua, lại để cho hai nữ lông mày chăm chú nhăn .

Nghe được cái kia vài tên võ giả lời nói, Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình, chỉ là quay đầu nhìn qua thủ vệ kia hỏi: "Xác định chỉ có tội phạm mới có thể đi vào?"

"Đúng vậy, Tội Ác Chi Thành chỉ hoan nghênh cường giả!" Thủ vệ kia nhẹ gật đầu.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, sau một khắc, thân hình lập tức biến mất ngay tại chỗ, ngay sau đó, chỉ thấy vừa đến đen kịt lưu quang hiện lên, sau đó vài tiếng "Phốc phốc" tiếng vang lên, trước khi những đối với kia Cơ Lăng Huyên cùng Nhã Phi nói năng lỗ mãng võ giả đầu lâu toàn bộ phóng lên trời, màu đỏ tươi máu tươi phun trên đất.

Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên thân ảnh xuất hiện lần nữa tại thủ vệ kia trước mặt, tùy ý cầm trong tay Phệ Hồn trên thân kiếm máu tươi xóa đi, nhàn nhạt mà hỏi: "Hiện tại ta có thể đi sao?"

Thủ vệ kia ngơ ngác nhìn qua lên trước mặt xem yếu đuối Thẩm Hạo Hiên, lại nhìn một chút cái kia mấy cỗ không đầu thi thể, khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, lập tức đối với Thẩm Hạo Hiên làm ra một cái thỉnh thủ thế, vừa cười vừa nói: "Tội Ác Chi Thành chào mừng ngài "