To như vậy Luận Võ Trường bên trên, sắc mặt dữ tợn Kim Cương La Hán chính đang không ngừng hướng về Nhiếp Võ phong năm người tới gần, mặc cho năm người như thế nào công kích, đều không thể ngăn cản Kim Cương La Hán bước chân.

Cuồng bạo kình khí không ngừng ở trên đài tỷ võ kích xạ ra, trên mặt đất bàn đá xanh tất cả đều nổ thành bột mịn, nửa cái Luận Võ Đài cũng đã lõm tiến vào.

Nhưng là mặc kệ cái kia kích xạ đi ra kình khí đến cỡ nào cuồng bạo, toàn bộ bị Nhiếp Võ phong năm người cản lại rồi, không có mảy may khí tức có thể quấy rầy đến bọn hắn sau lưng Thẩm Hạo Hiên.

Lúc này, chung quanh những vây xem kia thiên kiêu nhóm tất cả đều là vẻ mặt khó hiểu, Hỗn Nguyên Thành như thế liều mình bảo hộ một cái Thẩm Hạo Hiên làm cái gì? Chẳng lẽ bọn hắn còn trông cậy vào cái này một cái liền Sinh Tử cảnh đều không có đột phá Thẩm Hạo Hiên đi thay đổi chiến cuộc?

Thánh Đường Đế Khinh Nhu lông mày cũng là nhíu chặt, Nhiếp Võ phong năm người tựa hồ đem sở hữu hi vọng đều đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên người, cho nên mới phải như thế bảo hộ Thẩm Hạo Hiên, chỉ là Thẩm Hạo Hiên dựa vào cái gì, có thể làm cho Nhiếp Võ phong năm người như thế tín nhiệm đâu?

"Vực Trường!" Đế Khinh Nhu nhìn thật sâu Thẩm Hạo Hiên liếc, đương cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên quanh thân khí tức lúc, mới rốt cục kịp phản ứng.

Thần vẫn chi giới bên trong, khắp nơi đều tràn đầy Vực Trường, chỉ là cái loại năng lượng này trường cùng Nguyên lực kém thật lớn, trừ phi là từ nhỏ tựu tiếp xúc Vực Trường, hoặc là nói đạt tới qua Vực Trường đại sư truyền thừa, mới có thể công nhận đi ra, Đế Khinh Nhu coi như là kiến thức rộng rãi, lúc này mới liếc phân biệt nhận ra.

"Thực thật không ngờ, Thẩm Hạo Hiên vậy mà hội xây dựng Vực Trường!" Đế Khinh Nhu trong mắt hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Vực Trường uy năng chư vị ở đây thiên kiêu đều cảm thụ qua, thần vẫn chi giới, tựu là bị một cái cự đại Vực Trường cho trực tiếp phá hủy, nếu như xây dựng Vực Trường đầy đủ khổng lồ lời nói, đều có thể đem cái này phiến khổng lồ bệ đá cho phá hủy rồi!

Bất quá Vực Trường uy năng cường đại, chỗ thiếu hụt cũng có, cái kia chính là cần xây dựng thời gian quá dài, càng cường đại Vực Trường cần xây dựng thời gian cũng lại càng dài, tại khoảng thời gian này trong, Đế Khinh Nhu có đầy đủ tin tưởng đem Hỗn Nguyên Thành toàn bộ giải quyết hết, dù sao Thánh Đường thực lực, không phải Phật môn Thánh Địa có thể so với so sánh !

"Mục thần, cái này là ngươi nói cái kia cùng ngươi tại Đan Thần di tích trong gặp được Đan Võ song tu thiên tài?"Đan Điện cái kia một bên, một gã tuấn mỹ thanh niên nhìn qua phía dưới hai mắt nhắm nghiền Thẩm Hạo Hiên, nhàn nhạt mà hỏi.

"Hồi Đan Hoàng lời nói, người này đúng là tại Đan Thần di tích bên trong, giúp ta lấy được Đan Thần truyền thừa Thẩm Hạo Hiên, hắn luyện đan thiên phú cùng tu Võ Thiên phú, không thua ta!" Mục thần cung kính trả lời.

"Đích thật là không kém gì ngươi, hắn thậm chí còn hội xây dựng Vực Trường, như vậy thiên kiêu, có cơ hội hảo hảo tiếp cận thoáng một phát, nếu có thể đủ chiêu tiến chúng ta Đan Điện, đó là vô cùng tốt !" Đan Điện Đan Hoàng thản nhiên nói, trong mắt cũng là hiện lên một vòng ái tài chi sắc.

Ngoại trừ Thánh Đường cùng Đan Điện bên ngoài, xếp hạng thứ ba Âm Dương Thánh Địa cũng đến đây quan sát Thẩm Hạo Hiên cùng Phật môn Thánh Địa chiến đấu.

"Vực Trường tuy cường đại, nhưng là chỉ sợ Thẩm Hạo Hiên không có xây dựng thời gian!" Âm Dương Thánh Địa lĩnh đội Âm Dương Thánh Tử nhìn qua cái kia không ngừng tới gần Kim Cương La Hán, thì thào nói ra.

"Nhiếp Võ phong bọn hắn đến nay nhưng không vận dụng chính mình mạnh nhất chiến lực, xem ra bọn hắn vẫn còn ẩn nhẫn lấy, tâm có thể thật là lớn đó a!" Một danh khác Âm Dương Thánh Địa thiên kiêu trầm giọng nói.

"Ha ha, dù sao Thánh Đường người đã ở a, bọn hắn hiển nhiên là không có ý định bạo lộ át chủ bài, bất quá xem, không bạo lộ cũng không được nữa à!" Âm Dương Thánh Tử nhìn lướt qua xa xa Đế Khinh Nhu, trong mắt hiện lên một vòng kiêng kị chi sắc.

Mà lúc này, trên đài tỷ võ, Nhiếp Võ phong năm người đã đứng ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, tại lui về sau, sẽ đem Thẩm Hạo Hiên trực tiếp bạo lộ tại Huyền Không sáu người trước mặt!

"Đến bây giờ mới thôi, các ngươi đều không có ý định cầm ra tất cả của mình bộ chiến lực sao? Ta Phật môn thánh địa là không có ý định cùng ngươi Hỗn Nguyên Thành tranh, nhưng là không có nghĩa là chúng ta có thể bị các ngươi nhục nhã!" Huyền Không nhìn qua lên trước mặt Nhiếp Võ phong, sắc mặt trở nên lạnh như băng vô cùng.

Nhìn xem giống như có lẽ đã phẫn nộ Huyền Không, Nhiếp Võ phong nhíu mày, Phật môn Thánh Địa phát hiện thật sự là quá sớm, hắn cũng không biết Thẩm Hạo Hiên đem Vực Trường xây dựng đã đến loại nào trình độ, tại lui về sau lời nói, Thẩm Hạo Hiên cố gắng tựu uổng phí rồi!

"Thực muốn xuất ra thực lực chân chính sao?" Nhiếp Võ phong xoay qua chỗ khác đầu, nhìn qua Luận Võ Đài hạ Đế Khinh Nhu mấy người, trong lòng trở nên trầm trọng .

Tựa hồ là phát hiện Nhiếp Võ phong ánh mắt, Đế Khinh Nhu cùng còn lại năm người đều là hai tay ôm ở trước ngực, nhìn về phía Nhiếp Võ phong trong ánh mắt, tràn đầy khinh miệt chi ý.

Chứng kiến Đế Khinh Nhu mấy người trong mắt khinh miệt, Nhiếp Võ phong hít một hơi thật sâu, sau đó xoay đầu lại, một lần nữa mặt đối với trước mặt mình các ngươi, cái này Kim Cương La Hán, trong mắt đã không có chần chờ cùng do dự, trở nên kiên định vô cùng.

Thánh Đường từ đầu đến cuối, đều vi con mắt xem mang qua Hỗn Nguyên Thành, hiện tại không thể tiếp tục ẩn nhẫn đi xuống, cũng là thời điểm lại để cho bọn hắn đối với Hỗn Nguyên Thành, bay lên kính sợ trong tâm!

Nghĩ được như vậy, từng sợi đen kịt đến mức tận cùng Nguyên lực sợi tơ theo Nhiếp Võ phong trên người bay lên, khí tức của hắn đã ở dùng một loại tốc độ khủng khiếp tăng vọt lấy, chung quanh thiên địa uy áp cũng tại lúc này theo Nhiếp Võ phong khí tức phát sinh biến hóa.

"Nhiếp đại ca!" Cảm nhận được Nhiếp Võ phong khí tức trên thân, Thác Bạt uy bốn người sắc mặt biến hóa, Nhiếp Võ phong là không có ý định theo kế hoạch làm việc nữa à, làm như vậy lời nói, sẽ cho Thánh Đường lưu lại cơ hội.

Chu vi xem thiên kiêu nhóm cũng là chú ý tới Nhiếp Võ phong khí tức trên thân biến hóa, lập tức toàn bộ đem ánh mắt hội tụ tới, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong, bọn hắn ngược lại muốn nhìn, các ngươi, . Cái này Nhiếp Võ phong cực hạn, ở nơi nào?

"Nhịn không được sao? Thật sự là mất hứng a!" Đế Khinh Nhu mỉa mai cười một tiếng, nhàn nhạt nhìn qua khí tức không ngừng tăng vọt Nhiếp Võ phong, trong mắt tràn đầy đùa giỡn hành hạ chi sắc.

Nhưng là, ngay tại Nhiếp Võ phong chuẩn bị toàn diện bộc phát thời điểm, một trương như ngọc bàn tay nhẹ nhàng vỗ vào trên vai của hắn, thanh âm quen thuộc cũng là tại vang lên bên tai.

"Lúc nào, ngươi cũng thiếu kiên nhẫn ?"

Nghe thế đạo thanh âm, Nhiếp Võ phong vốn là tăng vọt khí tức lập tức tiêu tán xuống, vội vàng quay đầu nhìn lại, lúc này ở sau lưng của hắn, Thẩm Hạo Hiên đã đứng , chính vẻ mặt mỉm cười đang nhìn mình, xem ra, hắn Vực Trường, là xây dựng xong rồi!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đứng, Tề Mị Nhi mấy người cũng là thật dài thở dài một hơi, khá tốt Thẩm Hạo Hiên kịp thời thức tỉnh, bằng không thì Nhiếp Võ phong sẽ phải bạo tẩu rồi!

"Chuyện kế tiếp, giao cho ta!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía năm người cười nhạt một tiếng.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói về sau, Nhiếp Võ phong năm người nhẹ gật đầu, sau đó thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy xuống Luận Võ Đài, đem chiến trường tặng cho Thẩm Hạo Hiên một người!

Thấy như vậy một màn, chung quanh những thiên kiêu kia đều ngây ngẩn cả người, đây là muốn độc lưu Thẩm Hạo Hiên một người ứng đối Phật môn Thánh Địa sáu người ? Hỗn Nguyên Thành đây rốt cuộc là tính toán điều gì?

"Huyền Không Đại Sư, đợi lâu, tiếp được, tựu để cho ta chiếu cố các ngươi a!" Thẩm Hạo Hiên bẻ bẻ cổ, khóe miệng giơ lên một tia liều lĩnh dáng tươi cười, sau đó hai tay đột nhiên đập địa, từng đạo ánh sáng theo Luận Võ Đài bốn Chu Lượng lên, lập tức liền tổ kiến thành một cái cự đại Vực Trường, đem trọn cái Luận Võ Đài đều bao phủ tại trong đó...