"Các ngươi đừng hiểu lầm, ta không có tiểu xem ý của các ngươi, chỉ là của ta cảm thấy, các ngươi xác thực có thể cùng tiến lên!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên trên mặt nộ khí, lập tức giải thích nói, bất quá cái này giải thích, lại làm cho chính mình vừa tô vừa đen.

"Cái này..." Phạm Thắng có chút im lặng, hắn quay đầu lại nhìn nhìn Liễu lão, ở chỗ này, Liễu lão đối với Thẩm Hạo Hiên rất hiểu rõ là tối đa .

"Theo hắn đi thôi, có lẽ, hắn thật có thể cho chúng ta một kinh hỉ!" Liễu lão lắc đầu, thở dài nói ra, bất quá trong mắt lại là có chút vẻ chờ mong.

"Cái kia... Được rồi, Thượng Quan Thừa, Lâm Hạo Nhiên, xuất chiến không!" Phạm Thắng nhẹ gật đầu, sau đó đối với phía dưới Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên nói ra.

"Vâng!" Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên đáp, hai người về phía trước bước ra một bước, cường hoành khí thế theo lưỡng trong cơ thể con người bạo phát đi ra, lập tức là mang tất cả toàn bộ Luận Võ Đài.

Thượng Quan Thừa nguyên vốn là Chiến Lực Bài Hành Bảng đệ nhất tồn tại, thực lực mạnh khủng bố, khí thế của hắn coi như là bảng xếp hạng Top 50 đệ tử đều không chịu nổi, hôm nay lại thêm Thượng Lâm Hạo Nhiên, lại để cho những học viên kia đều là tứ tán ra, này mới khiến áp bách tại trên thân thể cỗ khí thế kia tháo bỏ xuống.

Lúc này trên đài tỷ võ, chỉ còn lại Thẩm Hạo Hiên, Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên ba người, tại Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên hai người khí thế trùng kích phía dưới, Thẩm Hạo Hiên mặt không đổi sắc, bất động như tùng, mặc cho vẻ này kình phong thổi tại trên người của mình, trong mắt hiện ra một tia trùng thiên chiến ý.

"Cái này Thẩm Hạo Hiên, vậy mà thật sự muốn khiêu chiến Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên, hơn nữa Phạm Thắng phó viện trưởng lại vẫn đáp ứng rồi."

"Cũng không biết ba người này, rốt cuộc là ai lợi hại hơn một điểm?"

"Cái kia còn phải nói, nhất định là Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên rồi, mặc dù Thẩm Hạo Hiên cũng rất mạnh, bất quá ta không cho rằng hắn là Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên đối thủ, huống chi là hai người liên thủ, hai người liên thủ, coi như là Linh Tôn cấp bậc cường giả cũng muốn tránh đi mũi nhọn, Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là Lục giai Linh Đế, chắc chắn sẽ không là Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên đối thủ!"

Luận Võ Đài xuống, từng tiếng kịch liệt tiếng thảo luận không ngừng truyền đến, 99% người đều đứng ở Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên sau lưng, mà Lý Diệp chính là 1%, chỉ có hắn tin tưởng vững chắc Thẩm Hạo Hiên sẽ thắng.

"Thẩm Hạo Hiên, trước khi ta còn mời ngươi là đầu đàn ông, nhưng là không nghĩ tới ngươi cũng là cuồng ngạo chi nhân, xem ta sẽ chờ như thế nào thu thập ngươi!" Lâm Hạo Nhiên bóp bóp nắm tay, khớp xương bộc phát ra từng tiếng bạo đậu giống như tiếng vang.

"Thẩm Hạo Hiên, hi vọng ngươi đừng làm cho ta thất vọng!" Thượng Quan Thừa lúc này sắc mặt cũng là trở nên lạnh lùng, vốn là cái kia bình dị gần gũi mỉm cười cũng ẩn tàng .

Xem lên trước mặt hai người, Thẩm Hạo Hiên cũng là cười cười xấu hổ, vừa mới cảm nhận được Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên trên người chiến ý, hắn trong lúc nhất thời không nhịn được, cho nên trực tiếp đưa ra muốn đồng thời khiêu chiến hai người, cái này lại để cho Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên cho rằng Thẩm Hạo Hiên không tôn trọng bọn hắn, bất quá Thẩm Hạo Hiên xác thực muốn cùng hai người đại chiến một hồi, chỉ có một Thượng Quan Thừa hoặc là Lâm Hạo Nhiên lời nói, vô cùng hưng a.

"Đắc tội, hai vị!" Thẩm Hạo Hiên thật sâu bái, lập tức thân thể hơi trầm xuống, một cỗ không kém gì Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên khí thế theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát, dưới chân bàn đá xanh đều là không chịu nổi cỗ lực lượng này, từng khúc rạn nứt ra.

"Cái gì!" Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bạo phát đi ra lực lượng, phía dưới các học viên giống như nổ tung nồi kinh khiếu xuất lai, trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Thẩm Hạo Hiên khí thế, lại có thể cùng Thượng Quan Thừa, Lâm Hạo Nhiên chống lại, cái này... Quá biến thái đi à nha!" Mọi người thì thào nói ra.

"Chẳng lẽ nói, Thẩm Hạo Hiên thật sự có đồng thời chống lại Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên thực lực?" Mọi người nghĩ được như vậy, một cỗ hàn khí theo dưới chân bay lên, bay thẳng đỉnh đầu, Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là một cái tân sinh a, mới tiến vào Thanh Dương học viện bốn tháng, lúc trước giải quyết xếp hạng Chiến Lực Bài Hành Bảng một trăm tám là mệnh Tô Triển lúc đều có chút gian nan, nhưng là ngắn ngủn bốn tháng thời gian, vậy mà đã trưởng thành đến có thể đồng thời chống lại Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên tình trạng?

"Không... Đây không phải thực, giết ta đi, đồng dạng là một cái học viện đệ tử, vì cái gì chênh lệch tựu lớn như vậy chứ?" Vô số đệ tử trong mắt rưng rưng, kêu trời trách đất nói.

Lúc này, trên đài tỷ võ, Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên liếc mắt nhìn nhau, đều là thấy được đối phương trong mắt vẻ khiếp sợ, theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bạo phát đi ra khí thế, lại để cho hai người bọn họ đều là cảm nhận được một cỗ áp lực, cái này Thẩm Hạo Hiên thực lực, tuyệt đối sẽ không nhược cùng bọn hắn trong đó là bất luận cái cái gì một người.

"Xem ra trận này chiến đấu, sẽ rất đặc sắc a!" Trên đài hội nghị, chư nhiều Trưởng Lão điện chủ đem ánh mắt quăng hướng trên đài tỷ võ, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

"Thẩm Hạo Hiên, xem ra chúng ta trách oan ngươi rồi, tiếp được, kính xin muốn hạ thủ lưu tình a!" Thượng Quan Thừa thân thể cũng hơi hơi trầm xuống, trong mắt bộc phát ra lưỡng đạo tinh mang, Thẩm Hạo Hiên càng cường, hắn cũng lại càng hưng phấn.

"Hắc hắc, còn có ta, hôm nay hai người chúng ta, nhất định đem ngươi làm gục xuống!" Lâm Hạo Nhiên cũng là cười lớn một tiếng, trên người cơ bắp có chút hở ra, có thể tưởng tượng trong đó hội tụ cỡ nào lực lượng cường đại.

"Lên!" Thẩm Hạo Hiên thở khẽ một ngụm trọc khí, ánh mắt trở nên lợi hại, sau một khắc thân hình lóe lên, là hướng về Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên bắn tới.

Tại Thẩm Hạo Hiên biến mất trong nháy mắt, Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên hai người sắc mặt không khỏi biến đổi, Thẩm Hạo Hiên tốc độ nhanh đến ánh mắt của bọn hắn đã bắt không đến rồi, chỉ có thể nhìn đến một đạo tàn ảnh hiện lên, ngay sau đó, hung hãn kình khí là trước mặt đánh tới.

Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên hai người cũng cũng không phải cái gì kẻ yếu, tìm theo tiếng ra quyền, hùng hồn Linh lực đem nắm đấm bao trùm, trực tiếp đón nhận cái kia đột nhiên xuất hiện mạo hiểm màu tím đen hỏa diễm hai đấm.

"Oanh..."

Một tiếng khủng bố trầm đục tiếng vang lên, ngay sau đó, một đạo mắt thường có thể thấy được kình khí rung động dùng ba người làm trung tâm, như thiểm điện hướng ra phía ngoài khuếch tán đi ra ngoài, những nơi đi qua, đem trên đài tỷ võ bàn đá xanh đều toàn bộ nhấc lên, cuối cùng văng tung tóe thành vô số đá vụn, ba người một phát tay, bạo phát đi ra lực lượng, vậy mà khủng bố như vậy!

Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên quyền thượng truyền đến lực lượng, thân thể cũng là bắt đầu trở nên hưng phấn, bọn hắn thật lâu đều không có gặp được như vậy đối thủ cường đại rồi, tại Thanh Dương học viện, bọn hắn tựu là cường đại nhất tồn tại, không người nào dám khiêu chiến bọn hắn, hôm nay xuất hiện Thẩm Hạo Hiên, là qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất lại để cho hai người cảm thấy hưng phấn đối thủ.

"Ha ha, thoải mái, Thẩm Hạo Hiên, cẩn thận rồi, chúng ta phải phản kích rồi!" Lâm Hạo Nhiên cười lớn một tiếng, hắn vốn chính là Võ Si, Thẩm Hạo Hiên thực lực lại để cho hắn lần thứ nhất cảm thấy có cảm giác áp bách, bất quá chính là bởi vì đối thủ cường đại, cho nên mới muốn chiến, hôm nay, hắn nhất định phải chiến thống khoái.

"Phóng ngựa tới a!" Thẩm Hạo Hiên cũng là cười lớn một tiếng, lập tức trong tay nắm đấm bắt đầu điên cuồng hướng về Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên đập tới, ba người lập tức là kịch chiến cùng một chỗ, cường hoành kình phong trong nháy mắt liền đem ba người dưới chân Luận Võ Đài phá hủy rồi.

Đã mất đi Luận Võ Đài trói buộc, ba người càng là phóng được mở, lập tức chiến đấu cũng là càng ngày càng kịch liệt rồi, lại để cho chung quanh đệ tử xem trợn mắt há hốc mồm, thật lâu hồi thẫn thờ...