"Ngắn ngủn một ngày, chẳng những để cho ta gặp Long Hoàng thần thể, lại để cho ta gặp Hỏa Linh Hắc Diệu, ông trời thật là đối đãi ta không tệ a!" Trương Phong kích động toàn thân cũng bắt đầu run rẩy, bất luận là Long Hoàng thần thể, hay là Hỏa Linh Hắc Diệu, nếu hắn có thể được đánh trong đó bất kỳ một cái nào, đều đủ để cho thực lực của hắn tăng vọt, thậm chí tương lai Trương gia vị trí gia chủ, hắn đều có năng lực đi tranh đoạt!

"Hôm nay, các ngươi một cái đều chạy không được!" Trương Phong sắc mặt dữ tợn, một cỗ càng tăng kinh khủng linh niệm theo trong thức hải tán phát ra, lần nữa hóa thành một chỉ Mãnh Hổ, gia nhập chiến trường.

Bị hai cái Mãnh Hổ vây công, cái kia Hắc Diễm Lang Vương lập tức là lâm vào hoàn cảnh xấu bên trong, cuối cùng bị cái kia hai cái Mãnh Hổ sống sờ sờ xé rách ra, hóa thành vô số màu đen Hỏa Tinh, tiêu tán trong không khí.

Hắc Diễm Lang Vương bị hai cái Mãnh Hổ xé nát về sau, hai cái Mãnh Hổ tiếp tục gào thét, hướng về Thẩm Hạo Hiên phóng đi, bất quá tựu tại bọn hắn vọt tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt là, hai đạo vừa thô vừa to màu tím đen hỏa diễm hỏa trụ đột nhiên theo mặt đất nổ bắn ra mà ra, lập tức liền đem cái kia hai cái Mãnh Hổ cho đốt cháy hầu như không còn, liền một tia linh niệm đều không có để lại.

Hai cái linh niệm Mãnh Hổ bị Hỏa Linh Hắc Diệu đốt cháy về sau, Trương Phong cũng là bị điểm thương tổn, nhưng là lúc này khóe miệng của hắn dáng tươi cười nhưng lại càng ngày càng càn rỡ, Hỏa Linh Hắc Diệu càng cường đại, hắn tựu càng cao hứng, bởi vì này Hỏa Linh Hắc Diệu, sớm muộn sẽ trở thành vì hắn .

"Hai cái ngươi có thể giải quyết, cái kia tiếp được đâu?" Trương Phong âm cười một tiếng, sau đó bàn tay chậm rãi giơ lên, mà theo Trương Phong bàn tay giơ lên, tại sau lưng của hắn, từng chích Mãnh Hổ không ngừng ngưng tụ ra đến, liếc nhìn lại, khoảng chừng mấy chục chỉ, bởi vậy có thể thấy được, Trương Phong linh niệm đến cỡ nào cường đại rồi!

Chứng kiến cái kia mấy chục chỉ Mãnh Hổ, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt như trước đạm mạc, vốn là trước mặt tán rơi đích linh niệm, bắt đầu lại lần nữa ngưng tụ, rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên linh niệm là đã ngưng tụ thành hình, cùng Trương Phong sau lưng rậm rạp chằng chịt Mãnh Hổ không giống với, tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, chỉ là ngưng tụ ra bốn đạo Thú Linh, theo thứ tự là Chu Tước, Huyền Vũ, Thanh Long, cùng với cuối cùng Kỳ Lân!

Ngưng tụ thành hình về sau, Thẩm Hạo Hiên ngón tay gảy nhẹ, bốn màu lưu quang là quán chú đến bốn đạo Thú Linh bên trong, theo cái này bốn đạo lưu quang dung nhập, cái kia bốn đạo Thú Linh giống như sống lại bình thường, một cỗ khủng bố uy áp, bắt đầu từ chúng trong cơ thể bạo phát đi ra, lại để cho chung quanh võ giả cũng không khỏi liếc nhìn.

Bay vào bốn đạo Thú Linh bên trong lưu quang tự nhiên không phải bình thường thứ đồ vật, cái kia đều là Hỏa Linh Hắc Diệu, Mộc Linh Thanh Huyền cùng Thổ Linh Huyền Minh Linh Châu, về phần cuối cùng lấy được màu xám lưu quang, thì là Phù Đồ Tháp, dùng Phù Đồ Tháp trong Hỗn Độn chi lực đến cho Kỳ Lân cung cấp năng lượng!

Bốn đạo Thú Linh ngưng tụ sau khi thành công, tứ thanh uyển như Lôi Minh bình thường tiếng kêu gào theo trong miệng của bọn hắn bạo phát đi ra, lại để cho Trương Phong sau lưng Mãnh Hổ toàn thân run lên, một ít so sánh hư ảo Mãnh Hổ, càng là trực tiếp bạo liệt ra đến.

"Lượng không tại nhiều, mà ở tinh, xem ra những Tiểu Miêu này của ngươi, rất sợ của ta Thú Linh a!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến những lạnh run kia lão hổ, không khỏi thấp giọng cười nhạo nói.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trước mặt Tứ đại Thần Thú, Trương Phong khóe mắt cũng không khỏi nhảy lên, sau đó hừ lạnh một tiếng nói ra: "Hừ, chớ ở trước mặt ta khoe khoang, của ta lão hổ, cũng không phải là chỉ có lượng, chịu chết đi!"

Theo Trương Phong ra lệnh một tiếng, sau lưng cái kia mấy chục chỉ Mãnh Hổ bạo rống một tiếng, lập tức thẳng hướng Thẩm Hạo Hiên, ven đường nổi lên kình phong, đem dưới chân đại địa đều là lật tung, xem khí thế mười phần.

"Vậy sao? Ta đây tựu xem thật kỹ xem, ngươi lão hổ, có thể ăn được hay không hạ của ta Thần Thú!" Thẩm Hạo Hiên cũng là cười lạnh một tiếng, lập tức ngón tay điểm nhẹ, Chu Tước, Huyền Vũ, Thanh Long cùng Kỳ Lân Tứ đại Thần Thú cũng là lao ra, lập tức là đón nhận cái kia Trương Phong đám mãnh hổ.

Trong nháy mắt, Tứ đại Thần Thú là cùng đám mãnh hổ xông đụng vào nhau, Trương Phong linh niệm nhưng lại cường đại, nhưng là Thẩm Hạo Hiên linh niệm phía trên thế nhưng mà gia trì Thiên Địa Chi Linh cùng Hỗn Độn chi lực lực lượng, muốn so với, hay là Thẩm Hạo Hiên ngưng tụ ra đến Thú Linh càng cường đại hơn, nhất là tại linh niệm trong gia nhập Thiên Địa Chi Linh lực lượng, cái kia đối với Trương Phong linh niệm tổn thương, có thể là rất lớn.

Chu Tước, Huyền Vũ, Thanh Long cùng Kỳ Lân Tứ đại Thần Thú ở giữa phối hợp rất là hoàn mỹ vô khuyết, Chu Tước phụ trách công kích quấy nhiễu, Huyền Vũ phụ trách phòng ngự phản kích, Thanh Long phụ trách khôi phục, về phần Kỳ Lân, tại Hỗn Độn chi lực gia trì xuống, cơ hồ là không người có thể ngăn, những phàm là kia vây quanh Mãnh Hổ, cơ hồ lập tức là bị trực tiếp cắn nuốt!

Chiến cuộc cơ hồ là siêu nghiêng về đúng một bên, Trương Phong không nghĩ ra, vì cái gì Thẩm Hạo Hiên luyện Đan Sư đẳng cấp so với hắn thấp, nhưng là linh niệm lại cường đại như thế, những Mãnh Hổ kia của hắn Thú Linh, vậy mà ở đằng kia Tứ đại Thần Thú trong đi bất quá một chiêu, coi như là lại để cho cái kia Tứ đại Thần Thú bị thương, nhưng là thoáng qua tầm đó, Thanh Long mà có thể trợ giúp bọn hắn khôi phục.

Nhìn xem cái kia giảm mạnh Mãnh Hổ số lượng, Trương Phong sắc mặt trở nên âm trầm, những Mãnh Hổ này đều là do hắn linh niệm ngưng tụ mà thành, hiện đang không ngừng hao tổn, đối với tổn thương của hắn cũng là khá lớn .

"Hợp!" Trương Phong thủ ấn véo động, còn lại Mãnh Hổ đều là ngừng thế công, bắt đầu điên cuồng hội tụ cùng một chỗ, một chỉ cực lớn Mãnh Hổ liền là xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Cái này chỉ Mãnh Hổ thập phần cực lớn, thể tích cơ hồ theo kịp toàn bộ khu rừng nhỏ diện tích rồi, xem ra Trương Phong là ý định cuối cùng đánh cược một lần rồi!

Thẩm Hạo Hiên cũng là thở một hơi thật dài, cái kia Tứ đại Thần Thú cũng là chậm rãi dung hợp đã đến cùng một chỗ, do Tứ đại Thần Thú dung hợp, dĩ nhiên là Thao Thế Trường Mao bộ dáng, một cỗ kinh khủng lực cắn nuốt theo Thao Thiết trên người phát ra, lập tức liền đem chung quanh trong không gian chỗ có năng lực thôn phệ khô sạch.

"Giết!" Thẩm Hạo Hiên gầm nhẹ một tiếng, cái kia cực lớn Thao Thiết trực tiếp giết đến tận đi, cái kia miệng lớn dính máu, lập tức liền đem cực lớn Mãnh Hổ đầu lâu cắn, Thao Thiết tốc độ cực nhanh, nhanh đến Thẩm Hạo Hiên đều không có kịp phản ứng.

Bị cắn đầu lâu Mãnh Hổ bắt đầu giãy dụa, cực lớn hổ trảo không ngừng phát tại Thao Thiết trên người, thậm chí đem Thao Thiết chân trước trực tiếp đập tán, từng đạo dữ tợn miệng vết thương xuất hiện tại Thao Thiết trên người, bất quá cho dù là như vậy, Thao Thiết như trước không có nhả ra ý tứ, một cỗ kinh khủng lực cắn nuốt theo trong cơ thể hắn bộc phát, lập tức liền đem cái kia Mãnh Hổ lung bao ở trong đó, cái kia Mãnh Hổ thân hình, cũng là trở nên vặn vẹo .

Bị kinh khủng kia lực cắn nuốt bao phủ, Trương Phong sắc mặt lập tức là thay đổi, hắn cảm giác được, chính mình đối với cái kia Mãnh Hổ khống chế, vậy mà thời gian dần qua trở nên yếu đi, cái kia ngưng tụ, cơ hồ là hắn toàn bộ linh niệm, nếu như bị Thẩm Hạo Hiên thôn phệ lời nói, hắn tất nhiên sẽ phải chịu trọng thương !

"Dừng tay!" Trương Phong nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức hướng về Thẩm Hạo Hiên phóng đi, giờ khắc này, vì ngăn cản Thẩm Hạo Hiên, hắn vậy mà muốn động thủ.

Trương Phong sở trường là luyện đan, cận thân chiến đấu, ở đâu là Thẩm Hạo Hiên đối thủ, gần kề một quyền, Thẩm Hạo Hiên là trực tiếp đem Trương Phong oanh phi, sau đó lại lần nữa đem ánh mắt quăng hướng trên bầu trời, ở đâu Thao Thế đã triệt để đem cái kia Mãnh Hổ thôn phệ đi vào.

Lúc này, một cỗ khổng lồ linh niệm đột nhiên xông vào Thẩm Hạo Hiên, thiếu chút nữa đem Thẩm Hạo Hiên thức hải đều phá tan, bất quá cũng may cái kia đau đớn cảm giác rất nhanh là biến mất, tùy theo mà đến chính là một cỗ cực kỳ mát lạnh cảm giác, Thẩm Hạo Hiên bỗng nhiên cảm giác mình thức hải trở nên rộng lớn rất nhiều, trước khi bởi vì linh niệm tiêu hao mà sinh ra mỏi mệt cảm giác, hiện tại cũng là quét qua là hết.

"Ta vậy mà, đem Trương Phong linh niệm cắn nuốt!" Nhìn xem cái kia trở nên rộng lớn rất nhiều thức hải, trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, có chút hồi thẫn thờ...