Chương 2151: Hinh Nhi!

	Tiếp nhận Tiêu Khả Nhi ngọc bội, Thẩm Hạo Hiên cực kỳ thu vào.

	Đêm dần khuya, Tử Vân bọn người mang theo Sâm La Điện chủ đi thu thập tàn cuộc, trong khoảng thời gian này Sâm La Điện qua vô cùng là gian nan, lưu lại không ít vấn đề.

	Hơn nữa, Thẩm Hạo Hiên thật vất vả hồi tới một lần, cũng nên cùng người nhà đoàn tụ đoàn tụ, bọn hắn không tiện quấy rầy.

	Tử Vân bọn người sau khi rời khỏi, Thẩm Hạo Hiên cùng cha mẹ sâu hàn huyên nửa đêm, về sau mới ly khai, đi vào Cơ Lăng Huyên trong phòng.

	Cơ Lăng Huyên tựa hồ biết rõ Thẩm Hạo Hiên trở lại, trong phòng ngọn đèn một mực không có dập tắt.

	Thẩm Hạo Hiên đi vào phòng, Cơ Lăng Huyên đang ngồi ở bên giường chờ, trên mặt đẹp treo một vòng nhàn nhạt đỏ bừng chi sắc.

	"Ngươi lần này trở về, còn phải ly khai sao?" Cơ Lăng Huyên hỏi.

	"Ân, Đế vực còn có chuyện không xử lý!" Thẩm Hạo Hiên đi vào phòng, gật đầu nói đạo.

	Nghe vậy, Cơ Lăng Huyên trên mặt hiển hiện một vòng thất lạc, bất quá rất nhanh liền bị che dấu đi rồi.

	"Chúng ta đây. . . Hiện đang ngủ sao?" Cơ Lăng Huyên dùng bé không thể nghe thanh âm hỏi.

	Thẩm Hạo Hiên toàn thân một chầu, một cái cất bước đi tới Cơ Lăng Huyên trước giường, một đôi lóe tinh quang con ngươi chằm chằm vào bên giường giai nhân, gật đầu cười.

	Thò tay bắn ra, trong phòng ánh lửa dập tắt, Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên thân ảnh, ngã xuống giường vi bên trong.

	. . .

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai mặt trời lên cao, Thẩm Hạo Hiên mới vịn eo, theo Cơ Lăng Huyên trong phòng đi tới.

	Không được, thật sự là không được a!

	"Hưu!"

	Ngay tại Thẩm Hạo Hiên mới vừa đi ra cửa phòng lúc, một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên tại vang lên bên tai, một đạo chân cây roi bỗng nhiên đi tới trước mặt của hắn.

	Thẩm Hạo Hiên đưa tay ngăn cản, một cỗ trầm trọng lực lượng truyền đến, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cánh tay chấn có chút run lên.

	Bất quá, Thẩm Hạo Hiên dùng sức nắm chặt, liền đem cái kia nhỏ nhắn xinh xắn chân cầm, nhưng là ngay tại hắn chuẩn bị phản kích thời điểm, một đạo khẽ kêu âm thanh tại vang lên bên tai.

	"Phụ thân!"

	Thẩm Hạo Hiên toàn thân một chầu, dẫn theo cái kia bắp chân, đem một cái bảy tuổi tiểu nữ hài xong rồi trước mặt của mình.

	Tiểu cô nương này đổi chiều trên không trung, đỏ bừng trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nộ khí, tức giận, thật là đáng yêu!

	"Hinh Nhi!"

	Thẩm Hạo Hiên nhìn xem tiểu cô nương này, sững sờ ngay tại chỗ.

	"Như thế nào? Ngay cả mình con gái ruột cũng không nhận ra?" Sân nhỏ cửa ra vào, Tuyết Linh từ đằng xa từ từ đi tới, một tay lấy Hinh Nhi theo Thẩm Hạo Hiên trong tay túm lấy đến.

	Đây là nàng cùng Thẩm Hạo Hiên con gái, là bảo bối của mình ngật đáp!

	Thẩm Hạo Hiên ngượng ngùng cười cười.

	Lúc trước hay là tại Thiên Cương Thánh giới thời điểm, chính mình mới từ Thanh Dương Thành đi tới, trong chăn xuân độc Tuyết Linh cho. . . Cái kia rồi, hai người thì có cái này một đứa con gái.

	Chỉ là những năm gần đây này Thẩm Hạo Hiên hối hả ngược xuôi, cơ hồ không có thời gian đi chiếu cố hai mẹ con người, cái này cái này bảy năm không thấy, Hinh Nhi đều đã lớn như vậy rồi!

	"Tuyết Linh. . ." Thẩm Hạo Hiên cười cười xấu hổ, đi vào Tuyết Linh trước mặt.

	"Không cần phải nói rồi, ta cũng biết!" Tuyết Linh cúi đầu, dùng bé không thể nghe thanh âm nói ra.

	Nàng minh bạch Thẩm Hạo Hiên trên người trọng trách có đa trọng, cho nên nàng mới không có lựa chọn đi quấy rầy Thẩm Hạo Hiên.

	So về chính mình tư tình, Thẩm Hạo Hiên trên người thế nhưng mà gánh vác lấy, cái này toàn bộ thiên địa!

	"Tuyết Linh. . ." Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm áy náy.

	"Phụ thân, không bằng đêm nay, sẽ tới mẹ ta nơi này đi!" Hinh Nhi thò ra một cái cái đầu nhỏ, khoẻ mạnh kháu khỉnh nói.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sờ lên chính mình vẫn còn đau eo, bất quá chứng kiến Tuyết Linh chờ mong ánh mắt, cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu.

	Đem Hinh Nhi ôm lấy, Thẩm Hạo Hiên trên mặt tràn đầy vui vẻ.

	Vừa rồi Hinh Nhi một cước kia, thế nhưng mà lại để cho hắn đều cảm giác được có chút trầm trọng, cái này chỉ có bảy tuổi tiểu nữ hài, thật sự là thật lớn khí lực!

	Thần hồn chi lực thăm hỏi lấy Hinh Nhi kinh mạch, Thẩm Hạo Hiên kinh ngạc phát hiện, Hinh Nhi kinh mạch trong cơ thể, lại muốn so với bình thường người cứng cỏi nhiều, hơn nữa trong cơ thể nàng Linh lực, cũng thập phần tinh thuần.

	"Cái này. . ." Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía Tuyết Linh, trên mặt tràn đầy kinh ngạc.

	"Hinh Nhi thể chất ta cũng không rõ lắm, tốc độ tu luyện của nàng, ngay cả ta đều cảm thấy không bằng ...!" Tuyết Linh lắc đầu, cho dù là Tử Vân, cũng không có thể nhìn ra Hinh Nhi thể chất.

	Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, một lần nữa đem ánh mắt đặt ở Hinh Nhi trên người.

	"Hinh Nhi, về sau phụ thân dạy ngươi tu luyện, được không?" Thẩm Hạo Hiên cười mỉm mà hỏi.

	"Tu luyện rồi, có phải hay không có thể cùng phụ thân đồng dạng đi ra ngoài đánh người xấu?" Hinh Nhi âm thanh hơi thở như trẻ đang bú mà hỏi.

	"Đánh người xấu? Ha ha ha!" Thẩm Hạo Hiên nhịn không được cười to nói, sau đó sờ sờ Hinh Nhi chiếc mũi nhanh nhạy, nói: "Đúng vậy, chờ ngươi trở nên mạnh mẽ rồi, cũng có thể đi bang phụ thân đánh người xấu rồi!"

	Ôm Hinh Nhi, Thẩm Hạo Hiên đi theo Tuyết Linh, đi tới một tòa khác trong sân.

	Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên theo sân nhỏ đi lúc đi ra, cũng là vịn eo đi ra.

	"Ai, làm nam nhân, thật khó!" Thở dài một hơi, Thẩm Hạo Hiên mới lung la lung lay ly khai sân nhỏ.

	Tiếp được nửa tháng, Thẩm Hạo Hiên đều ở nhà cùng cha mẹ, thê nhi, hưởng thụ lấy khó được yên lặng.

	Mà ở Thần Vực Thánh giới bên trong, Thẩm Hạo Hiên thập nhị tiên sinh danh tiếng cũng là truyền ra, những Đế kia vực võ giả cũng không dám trêu chọc Sâm La Điện, chớ đừng nói chi là là bình thường Thần Vực Thánh giới võ giả!

	Nửa tháng sau, Thẩm Hạo Hiên rốt cục ý định lần nữa xuất phát.

	Tham gia Chân Long tìm dấu vết võ giả ở bên trong, nhưng là sẽ có thần cảnh cường giả.

	Đến lúc đó nhà mình sư huynh sư tỷ không sẽ trợ giúp chính mình, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào chính mình, chỉ có thể nắm chặt thời gian đi tu luyện.

	Cáo biệt mọi người về sau, Thẩm Hạo Hiên lần nữa đi tới Côn Luân Sơn mạch, đã tìm được Bạch Tố Trinh.

	"Bạch tỷ tỷ, có thể hay không lại cho ta đi Đế vực một lần?" Thẩm Hạo Hiên cười hì hì mà hỏi.

	"Một lần cuối cùng!" Bạch Tố Trinh liếc mắt, lực lượng của nàng vẫn còn bị phong ấn lấy, cũng không thể một lần lại một lần tiễn đưa Thẩm Hạo Hiên đi Đế vực.

	"Lúc này đây nhập Đế vực, ta nhất định đột phá Thần cảnh, nắm giữ Thế Giới Chi Thụ thần cách!" Thẩm Hạo Hiên vỗ bộ ngực cam đoan đến.

	Chân Long tìm dấu vết, chính là hắn cuối cùng cơ duyên.

	Nếu là ở Chân Long tìm dấu vết bên trong đều không thể đột phá Thần cảnh lời nói, cái kia về sau đối kháng Tà Thần Mạc Vô Phong, hắn đem vĩnh viễn rơi vào phía dưới.

	Bạch Tố Trinh trong tay kết ấn, một cái quen thuộc không gian thông đạo, xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

	"Đi thôi, như cũ là nửa năm thời gian!" Bạch Tố Trinh khí tức có chút hỗn loạn, mở ra đi thông Đế vực thông đạo, cũng không phải sự tình đơn giản như vậy.

	Cảm kích nhìn thoáng qua Bạch Tố Trinh, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, chui vào cái kia không gian thông đạo bên trong.

	"Ai, không có có thời gian dài bao lâu, hi vọng ngươi đừng làm cho ta thất vọng!"

	Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng biến mất, Bạch Tố Trinh thở dài một hơi, cái này mới chậm rãi đi vào chính mình đại điện.

	Chẳng những là Bạch Tố Trinh tại đây, Thần Vực Thánh giới Ác Nhân cốc bên trong, cái kia khỏa cực lớn trên trái tim đen kịt khóa sắt, từng khúc đứt gãy, chỉ còn lại có cuối cùng một căn quan xuyên trái tim xiềng xích rồi.

	Tà Thần Mạc Vô Phong lẳng lặng xếp bằng ở hắn bên trên, vẻ mặt lười biếng bộ dáng.

	"Tà Thần đại nhân, cách ngài xuất quan thời gian, đã không xa!" Phía dưới, Ngự Hồn Điện điện chủ nhìn qua cái kia cực lớn trái tim, có chút kích động.

	"Không biết ta vị kia đối thủ, trưởng thành đến một bước kia!" Mạc Vô Phong hứng thú thiếu tiền nói, khóe miệng của hắn giơ lên một vòng cười tà, tuấn tú trên mặt, lập tức tà khí dạt dào. . .