"Muốn biết sao? Bái ta làm thầy ta sẽ nói cho ngươi biết!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua địch, cười u ám đạo.

"A!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, địch sửng sốt một chút, trên mặt rõ ràng hiển hiện một tia do dự, nàng tại ra trước khi đến, gia gia dặn đi dặn lại đạo, không thể tùy tiện đợi tin lời của người khác, không thể tùy tiện nhận thức làm sư phó, dù sao nhân tâm hiểm ác, địch còn còn trẻ, không có trải qua những này.

"Ngươi có muốn biết hay không ta là như thế nào luyện đan hay sao?" Chứng kiến địch trên mặt vẻ do dự, Thẩm Hạo Hiên bay bổng đạo.

"Muốn a, thế nhưng mà gia gia, nhân tâm hiểm ác..." Địch trả lời ngay đạo, bất quá đạo đằng sau thanh âm càng ngày càng, tựu ngay cả mình cũng nghe không được rồi, thế nhưng mà nàng thật sự muốn biết Thẩm Hạo Hiên rốt cuộc là làm sao làm được.

"Ngươi thấy ta giống cái loại người này sao? Ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi bái ta làm thầy, ta sẽ dạy ngươi như thế nào luyện đan!" Thẩm Hạo Hiên tiếp tục câu dẫn đạo, hắn biết rõ cái này địch thân phận không đơn giản, hơn nữa luyện đan thiên phú cũng rất mạnh, Thẩm Hạo Hiên thật là có ý tưởng muốn hảo hảo tạo hình tạo hình cái này khối ngọc thô chưa mài dũa!

"Ngươi thật sự hội giáo ta?" Địch cái này thế nhưng mà động tâm, theo Thẩm Hạo Hiên vừa rồi luyện chế đan dược thủ pháp đến xem, hắn Luyện Đan Thuật rất cao siêu, thậm chí đều muốn vượt qua nàng tại đế đô được chứng kiến cái kia mất cái thiên tài rồi, hơn nữa không cần Linh lực luyện đan, một chiêu này thật sự là quá thần kỳ, mà ngay cả địch gia gia cũng sẽ không ai!

", không được a, ngươi thế nhưng mà Đan Đường Đại trưởng lão cháu gái, mặc dù Thẩm Hạo Hiên luyện đan thiên phú không tồi, bất quá hắn không nhất định có làm sư phụ ngươi tư cách a!" Liền đường chủ chứng kiến địch trên mặt tâm động chi ý, lập tức thấp giọng tại bên tai của nàng dặn dò.

"Liên gia gia, ta biết rõ, ta chỉ là muốn lại để cho hắn giáo giáo ta như thế nào không cần Linh lực có thể luyện đan, cái này thế nhưng mà Liên gia gia cũng sẽ không a, nếu học xong, gia gia nhất định sẽ tán dương của ta!" Địch nhẹ giọng Đạo Nhất câu, sau đó quay đầu nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi bái sư, bất quá ngươi cũng phải đáp ứng ta dạy ta luyện đan!"

"Có thể, ngươi trước dạy ta một tiếng sư phó nghe một chút!" Thẩm Hạo Hiên cười tủm tỉm nhìn qua địch đạo.

"Sư phó, đồ nhi hữu lễ!" Địch ngọt ngào kêu lên, lại để cho Thẩm Hạo Hiên nghe được toàn thân thoải mái.

"Rất tốt, ngươi mấy ngày nay hãy theo ta đi, ta sẽ từ từ dạy ngươi!" Thẩm Hạo Hiên cười lớn một tiếng, lập tức muốn mang theo địch ly khai.

"Ai, sư phó, ngươi không phải còn có chuyện muốn tìm liền đường chủ hỗ trợ sao?" Địch có chút nghi hoặc nhìn qua Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Vừa rồi có, hiện tại không có!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra đạo, Thẩm Hạo Hiên tìm Đan Đường chính là vì lại để cho Đan Đường tại nửa Nguyệt Thành bên trong bảo hộ Thủy gia, bất quá hiện tại đã có địch, vậy thì không cần liền đường chủ hỗ trợ, dù sao địch thân phận thế nhưng mà tại đâu đó bày biện đâu rồi, Đan Đường Đại trưởng lão cháu gái ruột, chỉ cần địch cùng tại bên cạnh mình, còn không sợ Đan Đường người không đến bảo hộ sao?

Thẩm Hạo Hiên rất nhanh là tại Đan Đường đem Thất phẩm luyện Đan Sư huy chương cùng áo bào lĩnh đi, sau đó mang theo địch về tới Thủy gia, lúc này Thủy Vô Ưu đang cùng một gã mặc hoa phục trung niên nhân trò chuyện với nhau cái gì, hai người tiếng cười không ngừng, xem rất là vui vẻ.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên liếc là nhìn ra cái kia hoa phục trung niên nhân bất phàm, bất luận là theo khí chất của hắn bên trên, hay là theo Thủy gia mọi người kính sợ trên con mắt đến xem, đều rõ rệt người này thân phận không thấp, Thẩm Hạo Hiên tinh tế một đoán, là đã biết thân phận của đối phương, đây tựu là nửa Nguyệt Thành Thiên Võ bán đấu giá chủ quản.

"Thẩm điệt nhi, ngươi trở lại rồi, cái này là Lạc Nam chủ quản, ta cho ngươi thỉnh đã tới!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trở lại, Thủy Vô Ưu vội vàng đứng lên nói, cùng Lạc Nam cùng một chỗ áp lực thật sự là quá lớn, mặc dù đối phương biến hiện vô cùng bình dị gần gũi, bất quá cái kia trong lúc lơ đãng phát ra khí thế, hãy để cho Thủy Vô Ưu có chút câu nệ.

Bất quá Thủy Vô Ưu hay là rất kỳ quái, vốn cho là Thiên Võ bán đấu giá Lạc chủ quản hội cự thấy mình, không nghĩ tới chính mình đem Thẩm Hạo Hiên cho Tử sắc thân phận lệnh bài đệ trình đi lên thời điểm, đối phương thái độ lập tức đến rồi một cái 180° chuyển biến, lập tức khuôn mặt tươi cười đón chào, rất là khách khí chiêu đãi chính mình, Thẩm Hạo Hiên quả nhiên đúng vậy.

"Ngươi tựu là Thiên Võ bán đấu giá chủ quản?" Thẩm Hạo Hiên nghe được Thủy Vô Ưu lời nói, lập tức đi đến Lạc Nam trước người, trực tiếp ngồi xuống hỏi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, chung quanh võ giả đều là nhịn không được nhanh Trương Khởi đến, Thẩm Hạo Hiên trong lời nói ngữ khí không có chút nào khách khí, phải biết rằng đối phương thế nhưng mà Thiên Võ bán đấu giá chủ quản, mà phàm là Thiên Võ bán đấu giá chủ quản, đều là đế đô tứ đại gia tộc trong Lạc gia dòng chính đệ tử, Thẩm Hạo Hiên cũng dám dùng loại này ngữ khí đối với người ta lời nói, thật sự là sống không kiên nhẫn được nữa.

Lạc Nam lúc này lông mày cũng là nhíu chặt, lập tức đem Thẩm Hạo Hiên cái kia miếng Tử sắc thân phận lệnh bài lấy ra, mặt sắc mặt ngưng trọng mà hỏi: "Cái này miếng lệnh bài có thể là của ngươi? Ngươi cùng văn tỷ là quan hệ như thế nào?"

Nghe được Lạc Nam vấn đề, Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng cười cười, sau đó bàn tay nhẹ chiêu, cái kia Tử sắc thân phận lệnh bài là bay trở về Thẩm Hạo Hiên trong tay, cuối cùng mới thản nhiên nói: "Văn tỷ cùng ta là bằng hữu, cái này miếng lệnh bài chính là nàng đưa cho ta, có vấn đề gì sao?"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đem cái kia miếng Tử sắc thân phận lệnh bài lấy đi, Lạc Nam trên mặt vẻ mặt ngưng trọng toàn bộ biến mất, lập tức đứng dậy, cười ha hả nhìn qua Thẩm Hạo Hiên nói: "Thẩm trưởng lão, Lạc Nam không biết ngài đại giá quang lâm, kính xin nhiều hơn thông cảm!"

"Cát..." Chứng kiến Lạc Nam vậy mà đứng hướng Thẩm Hạo Hiên xin lỗi, còn gọi Thẩm Hạo Hiên trưởng lão, một màn này để ở trường tất cả mọi người là có chút hồi bất quá thần lực đến, Lạc Nam có thể là ra Đan Đường liền đường chủ bên ngoài, thân phận địa vị tối cao được rồi, nhưng là coi như là như vậy, lúc này hay là như Thẩm Hạo Hiên hành lễ, cái này lại để cho mọi người có chút tò mò, cái này Thẩm Hạo Hiên đến cùng là thân phận gì.

"Lạc chủ Quản Ngôn nặng, ta gọi ngươi tới, chẳng qua là có việc muốn nhờ mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, cũng hướng Lạc Nam hành lễ nói, đối phương dù sao cũng là Lạc gia người, chính mình cái khách khanh trưởng lão cũng không thể tự cao tự đại a.

"A, sự tình gì? Có phải hay không về nửa Nguyệt Thành tam đại gia tộc chuyện giữa?" Lạc Nam nhàn nhạt hỏi, thân là Thiên Võ bán đấu giá chủ quản, Lạc Nam mạng lưới tình báo thế nhưng mà không thể dò xét, nửa Nguyệt Thành bên trong có cái gì gió thổi cỏ lay, Lạc Nam đô hội trước tiên biết rõ, mà gần đây tam đại gia tộc ở giữa tranh đấu, hắn tự nhiên là hiểu rõ.

"Không chỉ là, ta còn muốn muốn một phần về bát hoang Kiếm Tông kỹ càng tư liệu!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, ngày đó không có Tướng Vương chiến giết, Thẩm Hạo Hiên vẫn còn có chút hối hận, như vương chiến như vậy khóe mắt nhai tất báo người, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, chính mình rất nhanh là sẽ bị bát hoang Kiếm Tông nhớ bên trên sổ đen, ngữ khí bị động bị đánh, còn không bằng sớm xuất kích đấy!

"Bát hoang Kiếm Tông tư liệu? Như thế nào, chẳng lẽ bát hoang Kiếm Tông chọc trưởng lão ?" Lạc Nam nhíu mày, bát hoang Kiếm Tông thế nhưng mà Trung Vực tám đại tông môn một trong, thực lực có thể không tính nhược a.

"Xem như thế đi, ta nghĩ tới không được vài ngày, bọn hắn có lẽ tựu hội tìm tới tận cửa rồi !" Thẩm Hạo Hiên ý vị thâm trường cười Đạo Nhất thanh âm, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía trong thành Tần gia cùng Tiết gia địa phương, so sánh với hiện tại, bọn hắn tựu đang thương lượng quan tại chuyện của mình đấy a...