"Trương trưởng lão, hồi lâu không thấy, ngươi lão khí sắc hay là tốt như vậy a!" Thánh Võ học viện Đại trưởng lão chứng kiến Trương Phong đi tới, lập tức ôm quyền vừa cười vừa nói.

"Ha ha, đâu có đâu có, bất quá là lão già họm hẹm một cái, không có gì khí sắc rồi!" Trương Phong khoát tay áo, cười ha hả nói, bất quá ánh mắt lại hữu ý vô ý hướng về Đại trưởng lão sau lưng cỗ kiệu nhìn lại.

Thấy được Trương Phong ánh mắt, cái kia Thánh Võ học viện Đại trưởng lão cũng là hiểu ý, sau đó hướng về phía sau lưng mấy học viên vẫy vẫy tay, ý bảo bọn hắn đem cỗ kiệu giơ lên tới.

"Trương trưởng lão, trong lúc này chính là ngươi Trương gia cần có thứ đồ vật, ngươi muốn không muốn trước nghiệm kiểm hàng?" Thánh Võ học viện Đại trưởng lão vừa cười vừa nói.

Nghe vậy, Trương Phong nhẹ gật đầu, sau đó xốc lên cỗ kiệu, đem mê man ở bên trong Mộ Dung Vãn Tình giơ lên đi ra.

"Vãn Tình!" Chứng kiến Mộ Dung Vãn Tình bị giơ lên sau khi đi ra, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trầm xuống, một cỗ kinh khủng sát ý thiếu chút nữa nhịn không được trực tiếp bạo phát đi ra, cũng may bị Ngu Cơ cùng khâu vũ manh hai người cho chế trụ.

"Thẩm công tử, tỉnh táo a!" Ngu Cơ cùng khâu vũ manh thấp giọng lo lắng nói.

Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, trong cơ thể sát ý bị lập tức áp chế xuống, hiện tại còn không phải trả thù thời điểm.

Đem lòng của mình yên tĩnh về sau, Thẩm Hạo Hiên ba người lại lần nữa đem ánh mắt quăng qua đi, lúc này chứng kiến cái kia Trương Phong đang tại vây quanh Mộ Dung Vãn Tình xoay quanh, sau đó đâm rách Mộ Dung Vãn Tình ngón tay, lấy ra một giọt máu tươi, nhỏ lên một giọt Hồng sắc nước thuốc về sau, Mộ Dung Vãn Tình máu tươi là trở nên sôi trào, sau một lát, một Long Nhất Phượng theo cái kia giọt máu tươi trong bay múa mà ra, rồng ngâm Phượng Minh tiếng vang triệt toàn bộ giữa núi rừng, trọn vẹn sau nửa ngày về sau, mới là rốt cục tiêu tán.

"Thật là Long Hoàng thần thể, Long Hoàng thần thể a!" Nhìn xem cái kia tiêu tán Long Hoàng hư ảnh, Trương Phong sắc mặt kích động, thân thể đều là run nhè nhẹ .

Ngoại trừ Trương Phong bên ngoài, Ngu Cơ cũng là vẻ mặt khiếp sợ, nàng chỉ biết là Mộ Dung Vãn Tình có được kỳ dị thể chất, nhưng là nàng nhưng lại không biết Mộ Dung Vãn Tình có được, dĩ nhiên là Long Hoàng thần thể.

"Trách không được Trương gia lần này coi trọng như vậy, muội muội của ngươi vậy mà người mang Long Hoàng thần thể!" Ngu Cơ không khỏi cảm thán một tiếng nói ra.

"Vãn Tình có được Long Hoàng thần thể, cùng Trương gia có quan hệ gì?" Thẩm Hạo Hiên khó hiểu mà hỏi.

"Trương gia mặc dù nhiều thế hệ đều là luyện đan thế gia, nhưng là luyện đan cũng không phải tùy tiện một người có thể đảm nhiệm, trở thành luyện Đan Sư điều kiện thật sự là quá hà khắc rồi, theo thời gian trôi qua, Trương gia xuất hiện luyện đan thiên tài là ít càng thêm ít, rất nhiều Trương gia đệ tử cũng bắt đầu hướng võ tu phương diện phát triển,

Nhưng là không biết làm sao người Trương gia thiên phú huyết mạch, thật sự là khó có thể chèo chống võ tu, cho nên vì ngải cải thiện loại này khốn cảnh, Trương gia là bắt đầu không ngừng làm thí nghiệm, cầm những có được kia kỳ dị thể chất võ giả thí nghiệm, muốn con người làm ra chế tạo ra một loại cường đại thể chất, mà Long Hoàng thần thể, thì là Trương gia rất muốn nhất thể chất!" Ngu Cơ trầm giọng giải thích nói.

"Cho nên, bọn hắn liền đem mục tiêu đặt ở Vãn Tình trên người?" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng hỏi, Mộ Dung Vãn Tình có thể là của mình biểu muội, giữa hai người thế nhưng mà có đệ tử quan hệ, cái này người Trương gia, cũng dám đem mục tiêu đánh vào Mộ Dung Vãn Tình trên người, đây chính là xúc động Thẩm Hạo Hiên nghịch lân!

"Người Trương gia ở đâu có thể biết Mộ Dung Vãn Tình là Long Hoàng thần thể, loại này thể chế, phát triển thế nhưng mà không kém gì trong truyền thuyết Hỗn Độn Thần Thể, nhất định là Thánh Võ học viện người nói cho cho Trương gia !" Ngu Cơ nhìn nhìn một bên khâu vũ manh, tức giận nói.

Nghe được Ngu Cơ lời nói, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm đối với Thánh Võ học viện thật là một điểm hảo cảm cũng không có, trước khi lại để cho Mộ Dung Vãn Tình thêm Nhập Thánh võ học viện, là vì Thánh Võ học viện có thể trợ giúp Mộ Dung Vãn Tình thức tỉnh Long Hoàng thần thể, hiện tại Long Hoàng thần thể còn chưa thức tỉnh, lại bị Thánh Võ học viện trở thành thương phẩm đồng dạng, đưa cho Trương gia, khoản này sổ sách, Thẩm Hạo Hiên nhất định phải cùng Thánh Võ học viện tính toán cái tinh tường!

"Trương trưởng lão, người ta đã cho ngươi đã mang đến, cái kia Bát đại gia tộc đông săn danh ngạch, có phải hay không nhiều hơn nữa cho ta Thánh Võ học viện một cái?" Thánh Võ học viện Đại trưởng lão cười hỏi.

"Không có vấn đề, giao dịch thành công!" Trương Phong không chút nghĩ ngợi là đáp ứng xuống, so với việc Bát đại gia tộc đông săn danh ngạch, Long Hoàng thần thể trọng yếu hơn, dù sao đây chính là liên quan đến lấy Trương gia tương lai.

Chứng kiến Trương Phong đồng ý, hai người bắt đầu tiếp tục đàm luận giao dịch chi tiết, xem ra rất là vui vẻ.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đã trở nên âm trầm, ba người nhìn xem cái kia sắp đạt thành giao dịch người Trương gia cùng Thánh Võ học viện trưởng lão, nhanh chóng đổ mồ hôi đều lưu lại.

"Không thể đợi lát nữa rồi, nếu đợi đến lúc Trương Phong đem Vãn Tình mang về Trương gia giới, vậy thì đã muộn!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra, trong cơ thể Linh lực bắt đầu cổ đãng .

"Thế nhưng mà dùng Long Hoàng thần thể đối với Trương gia tầm quan trọng, nhất định có Thánh cảnh cấp bậc cường giả ở chỗ này, Phong Thanh Dương viện trưởng bọn hắn còn chưa tới đấy!" Ngu Cơ có chút lo lắng nói.

"Không có thời gian rồi!" Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, bởi vì hắn đã chứng kiến Trương Phong đang định mang theo Mộ Dung Vãn Tình ly khai.

"Động thủ!" Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, sau lưng Chu Tước Dực lập tức là triển khai, dưới chân Cửu Thiên Kinh Vân Bộ thi triển đã đến cực hạn, thân thể hóa thành một đạo lưu quang, lập tức là liền xông ra ngoài.

Thẩm Hạo Hiên lúc này tốc độ đã hoàn toàn hội vượt ra khỏi Linh Đế cấp bậc, nếu như không phải của hắn thể chất cường đại, đoán chừng đã bị cái này tốc độ khủng khiếp lập tức xé rách.

Thoáng qua tầm đó, Thẩm Hạo Hiên là đi tới Trương Phong trước mặt, một tay lấy Mộ Dung Vãn Tình đoạt xuống, sau đó hướng về sau hất lên, ném cho sau lưng chạy đến Ngu Cơ cùng khâu vũ manh, ngay tại lúc đó, hai đạo đen bóng theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể tán phát ra, trực tiếp hướng về Trương gia mọi người đánh tới, cuồng bạo Linh lực kình phong nhấc lên, lập tức là chém giết mảng lớn Trương gia hộ vệ!

Mọi chuyện cần thiết đều là tại trong nháy mắt phát sinh, Trương Phong còn đắm chìm tại đạt được Long Hoàng thần thể trong vui sướng, nhưng là đương hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, Mộ Dung Vãn Tình đã bị Thẩm Hạo Hiên cướp đi, mà hắn Trương gia hộ vệ, cũng là chết hơn phân nửa!

"Người nào, cũng dám giết ta Trương gia binh sĩ!" Trương Phong nổi giận gầm lên một tiếng, quay người hướng về sau lưng nhìn lại.

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên đang đứng tại sau lưng của hắn, vẻ mặt băng hàn, khủng bố sát ý tại hắn quanh thân lượn lờ lấy, giống như là một đến từ Địa Ngục Sát Thần bình thường, mà ở Thẩm Hạo Hiên hai bên, thân hình cao lớn Thao Thiết Trường Mao cùng Hỏa Kim Cương cũng là như Đồng La sát hộ vệ đứng tại, cái này kỳ quái tổ hợp, cũng là lại để cho bái kiến vô số sóng gió Trương Phong lập tức ngây ngẩn cả người.

"Là ngươi, Thẩm Hạo Hiên!" Thánh Võ học viện Đại trưởng lão dẫn đầu nhận ra Thẩm Hạo Hiên, lập tức không khỏi kinh kêu một tiếng, lần này đem Mộ Dung Vãn Tình đưa đến Trương gia, là Thánh Võ học viện bên trong biến mất, Thẩm Hạo Hiên như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Đương hắn chứng kiến khâu vũ manh thời điểm, khí thiếu chút nữa nhổ ra huyết đến, khâu vũ manh là đệ tử của hắn, cho nên hắn mới đem chuyện này nói cho cho khâu vũ manh, không nghĩ tới khâu vũ manh vậy mà bán rẻ hắn.

"Hừ, tới tốt lắm, Trương gia lần này thế nhưng mà đã mang đến dò xét hộ vệ, thậm chí là Thánh cảnh cấp bậc cường giả, cái này Thẩm Hạo Hiên, lần này chết chắc rồi!" Đại trưởng lão thật sâu xem ra Thẩm Hạo Hiên liếc, hung dữ nghĩ đến...