Trong sân, tất cả mọi người đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, tại trong con mắt của bọn họ, đạo này bóng lưng đột nhiên tầm đó trở nên cao lớn, Đế Khinh Trần, một mực chiếm lấy Thiên Long Bảng đệ nhất tồn tại, suất đột phá trước Linh Đế cấp bậc về sau, lại vẫn không phải Thẩm Hạo Hiên đối thủ.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trên mặt quần áo liền một tia bụi đất đều không có dính vào, trái lại Đế Khinh Trần, chẳng những đem Long Hoàng Thánh Thể sử dụng đi ra, cơ hồ sở hữu át chủ bài đều dùng, thế nhưng mà như trước không phải Thẩm Hạo Hiên đối thủ, đã nói muốn một tuyết trước hổ thẹn, nhưng là cuối cùng nhưng như cũ bại đè xuống bôi địa!

Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đạm mạc, đột phá Linh Đế về sau thực lực của hắn mạnh bao nhiêu hắn cũng không biết, hắn chỉ biết là, Hỗn Độn Thần Thể lực lượng bắt đầu dần dần khai quật đi ra, lực lượng trong cơ thể lấy chi vô cùng, dùng không kiệt, nếu như không nên nói cái đại khái lời nói, Thẩm Hạo Hiên cảm giác mình thực lực bây giờ, đủ để địch nổi Tứ giai Linh Đế!

Đế Khinh Trần vẻ mặt thất bại, trong mắt thần thái hoàn toàn biến mất, hắn từ nhỏ đã bị đeo lên thiên tài tên tuổi, vì tu luyện, năm nào không bao lâu là tiến vào lánh đời chi địa, hồi đến trên đại lục về sau, nghiền áp Trung Vực sở hữu thiên kiêu, nhưng là dù cho như vậy, như cũ là thua ở Thẩm Hạo Hiên trong tay, hơn nữa bại đè xuống bôi địa, liền hoàn thủ cơ hội đều không có, loại này đả kích thật sự là quá lớn, cơ hồ dao động hắn võ đạo chi tâm!

Thẩm Hạo Hiên trên cao nhìn xuống bao quát lấy Đế Khinh Trần, trong tay Phệ Hồn kiếm đột ngột xuất hiện, vài đạo sắc bén kiếm quang hiện lên, trực tiếp đem Đế Khinh Trần gân tay gân chân đánh gãy.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên động tác trong tay, những Trung Vực kia thiên tài toàn thân phát lạnh, đánh gãy gân tay gân chân, đây cơ hồ tựu là đem Đế Khinh Trần phế đi a, coi như là có linh dược tiếp được, nhưng là cũng sẽ lưu lại thật lớn di chứng, cái này Thẩm Hạo Hiên thật đúng là tâm ngoan thủ lạt!

Kỳ thật Thẩm Hạo Hiên muốn làm nhất đúng là một kiếm giết Đế Khinh Trần, bất quá trở ngại Đế Khinh Trần bây giờ còn có dùng, cho nên Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo, trước phế đi hắn nói sau!

Thẩm Hạo Hiên bên này giải quyết chiến đấu về sau, bên kia Mộ Dung Vãn Tình cũng rất nhanh đem chiến đấu giải quyết, thôn phệ đã luyện hóa được Long Hoàng Thánh Quả về sau, Mộ Dung Vãn Tình đã là đã có được Long Hoàng thần thể, loại này thể chế thế nhưng mà không kém chút nào Hỗn Độn Thần Thể, hơn nữa đã đột phá Linh Đế cấp bậc Mộ Dung Vãn Tình thực lực cũng là phóng đại, coi như là Vương Thần mấy người liên thủ, cũng như cũ là thảm bại!

Mộ Dung Vãn Tình bên này cũng không có Tướng Vương thần mấy người chém giết, chỉ là đem hắn khống chế, những hậu bối này có thể đều có được trọng dụng!

Chứng kiến dựa vào Mộ Dung Vãn Tình cùng Thẩm Hạo Hiên cái này đối với huynh muội tựu giải quyết chiến đấu, Lạc Hồng Thiên cùng Lạc Tiểu Văn mấy người đều là hai mặt nhìn nhau, hai người này đột phá Linh Đế về sau thực lực thật đúng là khủng bố a!

Tại đây chiến đấu giải quyết về sau, Thẩm Hạo Hiên là mang theo Mộ Dung Vãn Tình đã những này "Tù binh" hướng về Mộ Dung gia Tiền viện tiến đến, chỗ đó mới là lần này đại chiến chính thức chiến trường.

Lúc này trên chiến trường, nửa bước Linh Tôn cường giả chính kịch chiến cùng một chỗ, mọi người thực lực cơ hồ tương đương, trong khoảng thời gian ngắn căn bản phân không xuất ra thắng bại đến, tại cao nhất không, đã đột phá Linh Tôn cường giả Đế Hoàng Phong cùng Mộ Dung Phục cùng với Mộ Dung Uyển Nhi hai người cũng là đánh chính là khó hoà giải, cường hoành Linh lực chấn động không ngừng từ trên cao bên trong truyền thừa, đem phía dưới kiến trúc đều là phá hủy, ba người chiến đấu vài trăm mét trong phạm vi, căn bản không có người dám tới gần.

Thẩm Hạo Hiên cũng là nhìn xem cao giữa không trung chiến đấu, chau mày, đột phá đến Linh Tôn Đế Hoàng Phong thật sự là quá mạnh mẽ, cho dù là Mộ Dung Phục cùng Mộ Dung Uyển Nhi hai vị nửa bước Tôn Giả đều không phải là đối thủ của hắn, đây là Mộ Dung Uyển Nhi đã luyện hóa được Long Hoàng chi lực, cũng đã lấy được Long Hoàng thần thể, hơn nữa Mộc Linh Thanh Huyền cùng với Tử Nguyệt tinh huyết, lúc này mới khó khăn lắm chống lại Đế Hoàng Phong tiến công.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên biết rõ, Mộ Dung Phục cùng mẹ ruột của mình chống đỡ không được bao lâu, một khi Tử Nguyệt tinh huyết cùng Mộc Linh Thanh Huyền lực lượng hao hết, hai người chắc chắn lâm vào hiểm cảnh!

"Dừng tay, Đế Hoàng Phong, nếu như ngươi còn dám động thoáng một phát lời nói, có tin ta hay không giết Đế Khinh Trần!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía cao giữa không trung chợt quát một tiếng, âm sóng cuồn cuộn đánh úp về phía Đế Hoàng Phong.

Thẩm Hạo Hiên thanh âm lập tức là mang tất cả toàn bộ chiến trường, tất cả mọi người ngừng động tác trong tay, riêng phần mình tách ra, đứng trở lại chính mình trận doanh bên trong, Đế Hoàng Phong cũng là hừ lạnh một tiếng, đem Mộ Dung Phục cùng Mộ Dung Uyển Nhi chấn khai, ánh mắt lạnh lùng nhìn phía dưới Thẩm Hạo Hiên.

Cảm nhận được Đế Hoàng Phong ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên toàn thân run lên, giống như bị một đầu phệ người hung thú nhìn chằm chằm vào bình thường, Linh Tôn cường giả quả nhiên khủng bố!

Thẩm Hạo Hiên vận chuyển Hỗn Độn Bá Thiên Quyết, đem vẻ này cảm giác không thoải mái đè xuống, ánh mắt cũng là nghênh tiếp Đế Hoàng Phong ánh mắt, không chút nào lui bước!

Mộ Dung Phục cùng Mộ Dung Uyển Nhi vội vàng ngăn tại Thẩm Hạo Hiên phía trước, sợ Đế Hoàng Phong sẽ đối với Thẩm Hạo Hiên ra tay!

"Buông ra Khinh Trần, ta có thể tha cho ngươi một mạng!" Đế Hoàng Phong lạnh lùng nói, trong giọng nói tràn đầy không thể hoài nghi mệnh lệnh!

"Hừ, ngươi nói phóng để lại? Chỉ cần ngươi lăn ra Mộ Dung gia tộc địa bàn, ta tự nhiên sẽ buông tha hắn!" Thẩm Hạo Hiên không có chút nào bị Đế Hoàng Phong khí thế chỗ áp bách ở, đồng dạng là lạnh lùng hội đáp.

"Không chỉ có là Đế Khinh Trần, các ngươi gia tộc tông môn sở hữu hậu bối đều ở đây ở bên trong, nếu như muốn muốn bọn hắn mạng sống lời nói, tựu rời khỏi Mộ Dung gia địa bàn, bằng không mà nói, bọn hắn sẽ chết rất khó coi !" Thẩm Hạo Hiên lại để cho Mộ Dung Vãn Tình Tướng Vương thần cùng với khác Trung Vực thiên tài đệ tử dẫn theo đi lên, Liễu Vũ Hiên mấy người tựu đứng tại sau lưng của bọn hắn, kiếm trong tay tiêm trực chỉ lòng của bọn hắn khẩu.

"Tiểu tử, ngươi dám!"

"Dừng tay, nơi nào đến mao đầu tiểu tử, cũng dám đối với chúng ta tông môn người ra tay, muốn chết!"

"Ngươi nếu là dám đụng đến ta Tôn nhi một sợi lông, có tin ta hay không lập tức dẫn người bình các ngươi Mộ Dung gia tộc!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà cầm bọn hắn trong tông môn thiên tài đệ tử làm "Tù binh", lập tức tất cả đều nổi giận, tất cả mọi người đem ánh mắt tăng tại Thẩm Hạo Hiên trên người, khổng lồ khí thế như là sóng biển bình thường, một lớp đón lấy một lớp hướng về Thẩm Hạo Hiên nghiền áp mà đến.

Khổng lồ như thế khí thế cho dù là Mộ Dung Phục cùng Mộ Dung Uyển Nhi đều có chút không chịu nổi, hai người bước chân nhịn không được hướng lui về phía sau lui.

Thẩm Hạo Hiên về phía trước bước ra một bước, đứng ở Mộ Dung Uyển Nhi cùng Mộ Dung Phục phía trước, một cỗ cực kỳ bá đạo khí thế phóng lên trời, trực tiếp đem khổng lồ kia khí thế xé nát, rét lạnh ánh mắt đảo qua thế lực này trường lão gia chủ, sau đó lạnh lùng nói: "Ta cho các ngươi mười hơi thời gian cân nhắc, nếu không, bọn hắn thì phải chết!"

Thẩm Hạo Hiên ngữ khí căn bản không có chút nào cò kè mặc cả chỗ trống, lại để cho thế lực này trường lão gia chủ nhóm đều trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, sau đó ánh mắt bắt đầu trở nên phức tạp .

"Tiểu tử, ngươi nếu là dám giết bọn hắn mà nói, tin hay không chúng ta cho ngươi sống không bằng chết?" Thế lực này trường lão gia chủ nhóm sắc mặt đều là trở nên âm trầm, bọn hắn đường đường Trung Vực thế lực người cầm quyền, sao lại bị một tên mao đầu tiểu tử hù sợ?

"Mười hơi thời gian đã qua, Vũ hiên, giết!" Tựu tại bọn hắn suy nghĩ tầm đó, mười hơi thời gian lập tức liền là quá khứ, Thẩm Hạo Hiên cái kia âm thanh lạnh như băng là tại bên tai của bọn hắn vang lên.

"Giết!" Liễu Vũ nghe được Thẩm Hạo Hiên mệnh lệnh, trường kiếm trong tay không chút do dự đâm ra, trực tiếp đem trước mặt tên đệ tử kia trái tim đâm rách, sinh cơ nhanh chóng tiêu tán.

"Giết... Giết, hắn vậy mà thật sự giết!"