Thánh đại sư mang theo phần đông Thánh Địa võ giả, nhiều lần gian nan về sau, rốt cục đi tới cái kia Cổ Thành ở chỗ sâu trong.

Nơi này là một chỗ rộng lớn bình nguyên, mênh mông, bình nguyên phía trên, vô số khe rãnh giăng khắp nơi, xem dữ tợn đến cực điểm.

Bất quá đến nơi này bình nguyên, mọi người đã hoàn toàn đắm chìm trong này giữa lục quang, trong cơ thể Nguyên lực dù cho không cần mọi người khống chế, cũng đã vận chuyển tới cực hạn, rất nhiều võ giả thậm chí đều có một loại muốn đột phá cảm giác.

"Bồ Đề cổ thụ!"

Tất cả Đại Thánh Địa võ giả nhìn qua bình nguyên ở chỗ sâu trong cái kia gốc cực lớn cổ thụ, trong mắt cũng là tràn đầy cực nóng chi sắc.

Cái này bình nguyên khổng lồ vô cùng, thế nhưng mà cái kia Bồ Đề cổ thụ cành cây, cơ hồ đem cái này hơn phân nửa bình nguyên đều bao bọc ở trong đó, mỗi một cây cành cây bên trên đều tản ra bích lục hào quang, xem tựa như Ngọc Thúy .

Mặc dù cái này Bồ Đề cổ thụ xem rất gần, bất quá mọi người biết rõ, muốn đạt tới cái này Bồ Đề dưới cây cổ thụ, có thể còn cách một đoạn, hơn nữa cái này một khoảng cách muốn hắn qua đi lời nói, khó như lên trời, dù sao lúc này ra hiện tại trước mặt bọn họ, thế nhưng mà Bồ Đề cổ thụ a!

"Thẩm Hạo Hiên!" Rất nhanh, mọi người chẳng những phát hiện Bồ Đề cổ thụ, càng là phát hiện cách đó không xa Thẩm Hạo Hiên cùng Nhiếp Võ Phong.

Nghe được đạo kia tiếng kêu, mọi người cũng là giảng ánh mắt quăng tới, chính thấy được Thẩm Hạo Hiên cùng Nhiếp Võ Phong hai người.

"Thẩm Hạo Hiên, các ngươi chạy thật đúng là nhanh a!" Thánh Đường võ giả chứng kiến Thẩm Hạo Hiên, lập tức mở ra châm chọc khiêu khích.

Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng nhìn lướt qua tất cả Đại Thánh Địa võ giả, không để ý đến bọn hắn, lại lần nữa đem ánh mắt bỏ vào xa xa Bồ Đề cổ thụ trên người.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bỏ qua chính mình, Thánh Đường cái kia võ giả sắc mặt trở nên khó xem, sau đó xoay người lại, hướng về phía sau lưng những Thánh Địa kia võ giả khiến nháy mắt.

Tiếp thụ lấy Thánh Đường võ giả ánh mắt, những Thánh Địa kia thiên kiêu tất cả đều đứng dậy, rất nhanh liền đem Thẩm Hạo Hiên vây .

"Thẩm Hạo Hiên, chúng ta có thể đi vào cái này Cổ Thành, đều dựa vào ngươi a, còn chưa cảm tạ ngươi, ngươi như thế nào rời đi rồi đấy!" Tinh Nguyệt Thánh Địa võ giả nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói.

"Các ngươi dưới chân giẫm phải, là ta xây dựng Vực Trường, nếu không muốn chết tựu lui ra ngoài!" Thẩm Hạo Hiên cũng không quay đầu lại nói, hắn tự nhiên là biết rõ những người này muốn làm gì, cho nên sớm lại tới đây thời điểm, ngay tại bốn phía xây dựng một chỗ cường đại Vực Trường, để ngừa không sẵn sàng.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, chung quanh những võ giả kia trên mặt vui vẻ lập tức cứng lại xuống, thậm chí liền đại khí cũng không dám thở gấp một chút, Vực Trường cường đại bọn hắn thế nhưng mà được chứng kiến, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên tại Vực Trường bên trên tạo nghệ, không kém gì thánh đại sư .

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi thật sự là âm hiểm đến cực điểm, chúng ta hảo tâm muốn cảm tạ ngươi, ngươi vậy mà vụng trộm cho chúng ta hạ cái bẫy!" Tinh Nguyệt Thánh Địa võ giả sắc mặt âm trầm hô.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, mỉa mai nói: "Các ngươi thật sự đã cho ta là ngu ngốc sao? Các ngươi muốn làm gì, trong nội tâm của ta nhất thanh nhị sở, nếu như không phải Bồ Đề cổ thụ ở phía trước, các ngươi thật sự cho rằng, còn có thể sống đến bây giờ?"

"Ngươi... Tốt, xem như ngươi lợi hại!" Thánh Đường võ giả mặt lộ vẻ vẻ không cam lòng, vốn muốn tại Thẩm Hạo Hiên trên người đem trước khi bọn hắn cho Tiên Đan cho muốn trở lại, không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên vậy mà sớm dự liệu được rồi.

Trở ngại Thẩm Hạo Hiên Vực Trường uy lực, tất cả Đại Thánh Địa võ giả đành phải lui trở lại, không dám gần chút nữa Thẩm Hạo Hiên rồi.

"Mau nhìn!"

Mọi người vừa mới thối lui về sau, bình nguyên xa xa đột nhiên xuất hiện một đạo hắc tuyến, dùng phi tốc độ nhanh hướng về mọi người bên này tới gần.

Theo cái kia hắc tuyến tới gần, một tiếng tiếng điếc tai nhức óc thú tiếng hô từ đằng xa truyền đến, dưới chân đại địa cũng là kịch liệt run rẩy.

"Thú triều!" Mọi người sắc mặt đại biến, thân hình lóe lên, vội vàng hướng lấy bình nguyên bên ngoài chạy tới.

Đợi đến lúc mọi người vừa vừa rời đi bình nguyên thời điểm, cái kia thú triều cũng là chen chúc tới, không đến đến bình nguyên biên giới thời điểm, toàn bộ đều dừng lại rồi, tựa hồ nơi này có cái gì cấm đưa bình thường, lại để cho bọn hắn không cách nào bước ra một bước.

Nhìn qua cái kia gần trong gang tấc thú triều, mọi người trên trán đều là chảy ra một tầng rậm rạp mồ hôi.

Những con hung thú này chủng loại mọi người chưa bao giờ thấy qua, hơn nữa tại trên người của bọn hắn, tràn đầy đến từ Hoang Cổ thời kì khí tức, tựa hồ tuổi của bọn hắn, cùng cái này Cổ Thành tồn tại thời gian giống nhau.

"Những con hung thú này..." Nhiếp Võ Phong chau mày, những con hung thú này, tựa hồ là bị cái này Bồ Đề cổ thụ đưa tới, hơn nữa nhìn hành vi của bọn nó, hình như là tại bảo hộ cái này Bồ Đề cổ thụ.

"Những Hoang Cổ này hung thú thực lực, vậy mà tất cả đều tại Tạo Hóa cảnh!" Cảm nhận được những thú dữ kia khí tức trên thân, mọi người sắc mặt cũng là trở nên trầm trọng .

Chư vị ở đây, ngoại trừ trưởng lão cấp bậc võ giả, thực lực đều chẳng qua là Sinh Tử cảnh mà thôi, những con hung thú này tùy tiện lấy ra một cái, đều có thể đem bọn hắn miểu sát, chớ nói chi là nhiều như vậy rồi, những con hung thú này, thế nhưng mà từ nơi này một mực lan tràn đã đến Bồ Đề dưới cây cổ thụ rồi.

"Gọi Thánh Chủ tới!" Rất nhanh, tựu có không ít trưởng lão bóp nát tùy thân mang theo không gian ngọc bài.

Rất nhanh, bình nguyên bên ngoài, nồng đậm Không Gian Chi Lực lan tràn ra, những người này tất cả đều gọi về riêng phần mình Thánh Địa Thánh Chủ cấp bậc đích nhân vật rồi.

Nhiếp Võ Phong cũng không cam chịu rớt lại phía sau, rời đi thời điểm, hắn cũng là sớm có chuẩn bị, cũng niết phá trong tay không gian ngọc bài.

Sau một lát, mọi người trên đỉnh đầu không gian xuất hiện sổ Đạo Không gian khe hở, những Thánh Chủ kia cấp bậc người chậm rãi từ trong đó chạy ra.

"Bồ Đề cổ thụ!"

Những Thánh Chủ kia xuất hiện, liếc là chú ý tới bình nguyên ở chỗ sâu trong Bồ Đề cổ thụ, sắc mặt lập tức trở nên cổ quái đi lên.

"Thật không ngờ, Bồ Đề cổ thụ cũng xuất hiện!" Hỗn Nguyên Đại Đế đi vào Thẩm Hạo Hiên cùng Nhiếp Võ Phong bên người, thì thào nói ra.

"Cũng?" Nghe được Hỗn Nguyên Đại Đế lời nói, Thẩm Hạo Hiên cùng Nhiếp Võ Phong hai mặt nhìn nhau, trên mặt hiển hiện một vòng vẻ nghi hoặc, Hỗn Nguyên Đại Đế tại sao phải dùng một cái "Cũng" chữ?

"Bởi vì tại một chỗ khác 3000 trên thế giới, Sinh Mệnh Cổ Thụ cũng xuất hiện, của ta chân thân, còn tại đằng kia bên cạnh!" Hỗn Nguyên Đại Đế nhìn qua xa xa Bồ Đề cổ thụ, trầm giọng nói ra.

"Cái gì? Sinh Mệnh Cổ Thụ cũng xuất hiện?" Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên lông mày không khỏi nhíu chặt, không phải nói trong truyền thuyết Tam đại cổ thụ, mỗi một lần chỉ sẽ xuất hiện một cây sao? Vì cái gì Bồ Đề cổ thụ cùng Sinh Mệnh Cổ Thụ, cùng nhau xuất hiện?

"Cái kia thế giới cổ thụ?" Thẩm Hạo Hiên thăm dò tính mà hỏi.

"Đúng vậy, lúc này đây Thiên Cương Thánh giới trở về, cũng hẳn là thế giới cổ thụ cũng xuất hiện nguyên nhân, chỉ là đến bây giờ, chúng ta còn chưa phát hiện thế giới cây ăn quả vị trí mà thôi!" Hỗn Nguyên Đại Đế suy đoán nói.

Nghe thế, Thẩm Hạo Hiên trầm mặc xuống, hôm nay Tam đại cổ thụ cùng nhau xuất hiện, có phải hay không ý vị như thế nào?

"Đi thôi, hôm nay cái này cổ thụ bằng mượn lực lượng của chúng ta, còn không cách nào tranh đoạt, không có tất phải ở chỗ này lãng phí thời gian!" Hỗn Nguyên Đại Đế lắc đầu, nói ra.

"Ly khai? Thế nhưng mà cái này cổ thụ xuất hiện, không phải chỉ có một tháng thời gian sao?" Nhiếp Võ Phong có chút nghi hoặc nói.

"Không cần lo lắng, Sinh Mệnh Cổ Thụ đã xuất hiện gần hai tháng rồi, ta suy đoán, ở thế giới cổ thụ xuất hiện trước khi, bọn họ là sẽ không biến mất !" Hỗn Nguyên Đại Đế nói ra, sau đó mang theo Thẩm Hạo Hiên cùng Nhiếp Võ Phong, chuẩn bị đã đi ra.

Bên kia, còn lại mấy Đại Thánh Địa Thánh Chủ cũng là nói ra cùng Hỗn Nguyên Đại Đế đồng dạng lời nói, theo mặc dù là mang theo trong thánh địa đệ tử đã đi ra.

Tất cả Đại Thánh Địa võ giả sau khi rời khỏi, cái này Cổ Thành bên trong, chỉ còn lại có cái kia liên tiếp thú tiếng hô, còn có cái kia theo gió chập chờn Bồ Đề cổ thụ...