"Oanh..."

Một tiếng tiếng oanh minh vang lên, những bức lui kia Thẩm Hạo Hiên đen kịt phi cái này nhanh đến hướng về quỷ trưởng lão đỉnh đầu hội tụ mà đi, toàn bộ Đọa Lạc Cốc trong, Âm Phong nổi lên bốn phía, những cuồng bạo kia cương phong không hoàn toàn gào thét .

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia không ngừng hội tụ đen kịt sương mù, trong mắt hiện lên một tia tinh mang, như thế khí thế cường đại, liền Thẩm Hạo Hiên cũng ở trong đó cảm nhận được một tia uy hiếp, xem ra cái này quỷ trưởng lão là không có ý định tiếp tục mang xuống rồi, yếu quyết ra thắng bại nữa à!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, thủ đoạn run lên, Phệ Hồn kiếm lại lần nữa xuất hiện trong tay. Muốn nói Thẩm Hạo Hiên hiện tại thủ đoạn công kích, mạnh nhất thì ra là tự Vạn Kiếm Tông lấy được Nhất Kiếm Tu La, những thứ khác tuy mạnh, nhưng nhìn tình huống hiện tại, muốn ngăn lại quỷ trưởng lão một kích này, tựa hồ cũng chỉ có Nhất Kiếm Tu La có thể làm được rồi.

"Buồn phiền Tê Thiên tay!" Quỷ trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, cái kia do màu đen sương mù ngưng tụ thành cánh tay cao cử, tại hắn đỉnh đầu âm khí bắt đầu nhúc nhích, một chỉ cực lớn bàn tay xuất hiện tại chúng tầm mắt của người bên trong, trận trận gào khóc thảm thiết thanh âm vang lên, cường hãn uy thế đem không gian chung quanh đều là bắt đầu vặn vẹo, đen kịt sương mù, trực tiếp đem bên Thiên Đô che phủ lên rồi.

Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên đem trong tay Phệ Hồn kiếm hoành giơ lên trước ngực của mình, trong mắt hiện lên một tia lợi hại hào quang, vô số lăng lệ ác liệt kiếm quang bắt đầu ở Thẩm Hạo Hiên trên người sáng lên, từng tiếng vù vù âm thanh tự Phệ Hồn trên thân kiếm truyền đến, ngay sau đó, hắc hoàng giao nhau hỏa diễm tự Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát ra, điên cuồng hướng về Thẩm Hạo Hiên trong tay Phệ Hồn kiếm hội tụ mà đi, chói mắt ánh lửa trực tiếp đem nửa bầu trời làm nổi bật giống như ban ngày .

Giữa không trung, một đen một trắng hai chủng năng lượng đem bầu trời phân cắt đi ra, xem thật là đồ sộ, quỷ trưởng lão đen kịt bàn tay khổng lồ còn đang không ngừng ngưng tụ, Thẩm Hạo Hiên kiếm trong tay quang cũng càng ngày càng dày đặc, Phệ Hồn kiếm giờ phút này cũng là bộc phát ra từng đạo sáng chói hào quang, tựa hồ muốn cái này không gian trực tiếp cát liệt .

Một đoạn thời khắc, quỷ trưởng lão cùng Thẩm Hạo Hiên hai người thế công tựa hồ cũng đã tích súc tới cực hạn, hai người ánh mắt ngưng tụ, sau một khắc, giống như là thương lượng tốt rồi bình thường, đồng thời ra tay.

"Buồn phiền Tê Thiên tay!"

"Nhất Kiếm Tu La!"

Theo hai tiếng quát lớn tiếng vang lên, quỷ trưởng lão đỉnh đầu đen kịt bàn tay khổng lồ đột nhiên lật qua lật lại, mang theo trận trận thiên uy, hướng về Thẩm Hạo Hiên đột nhiên đập đi, bàn tay khổng lồ những nơi đi qua, không gian đều là xuất hiện từng đạo đen kịt khe hở, cái kia uy thế cường đại, vậy mà trực tiếp xé rách không gian, tạo thành một chút vết nứt không gian!

Bên kia, Thẩm Hạo Hiên Nhất Kiếm Tu La cũng không kém chút nào quỷ trưởng lão buồn phiền Tê Thiên tay, sắc bén kiếm quang sáng lên, một đạo vắt ngang phía chân trời cự kiếm cũng là tự Phệ Hồn trên thân kiếm hiển lộ, cái này chuôi cự kiếm bên trên chỗ mang theo lăng lệ ác liệt kiếm khí, tựa hồ cũng muốn đem toàn bộ thiên địa trảm phá . Nhất Kiếm Tu La vốn là Địa giai Cao cấp cái khác võ kỹ, hôm nay tại tăng thêm là do Chuẩn Thánh khí Phệ Hồn kiếm chỗ thi triển, uy lực càng là lần nữa gấp bội.

Trên bầu trời, cái kia cực lớn bàn tay cùng sáng chói kiếm quang, tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, ầm ầm đụng vào cùng một chỗ, trong chốc lát, một âm thanh thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, cái này Đọa Lạc Cốc cũng bắt đầu rung động lắc lư . Hơn nữa, cái này chỉ chấn động chẳng qua là giờ mới bắt đầu!

Tiếng oanh minh qua đi, một hồi khủng bố năng lượng Phong Bạo lập tức tàn sát bừa bãi ra, lăng lệ ác liệt kiếm khí cùng âm trầm đen kịt sương mù không ngừng ăn mòn cái này đối phương, những tán kia tràn ra tới năng lượng tựu như cùng là một đài nát bấy cơ bình thường, phàm là va chạm vào cỗ năng lượng này, vô luận là cự thạch hay là che trời cổ thụ, trong chốc lát là biến thành mảnh vỡ, toàn bộ đại địa trực tiếp rạn nứt ra, từng tiếng đá vụn tiếng vang lên, vô số khe hở tựu như cùng là nhện Võng Nhất giống như lan tràn ra, Đọa Lạc Cốc ở trong kiến trúc, lập tức là khuynh đảo một mảng lớn, tựu như là cắt lúa mạch đồng dạng ngã xuống.

Mà Thẩm Hạo Hiên cùng quỷ trưởng lão hai người, cũng là bị cỗ năng lượng này trùng kích đến, thân hình cấp tốc lui về phía sau đi, một ngụm máu tươi càng là nhịn không được phun đi ra.

Theo quỷ trưởng lão thổ huyết, trên mặt đất những Đọa Lạc Cốc kia đệ tử, càng là trực tiếp té xỉu một mảng lớn, cái kia cường hãn đối bính, thương không chỉ là quỷ trưởng lão một người, bởi vì Vạn Ma đại trận lại để cho quỷ trưởng lão cùng những Đọa Lạc Cốc kia đệ tử tương liên, lúc này những đệ tử kia cũng đều thừa nhận lấy đến từ cái kia hai chủng võ kỹ khủng bố trùng kích, nhưng là những đệ tử kia cũng không có quỷ trưởng lão như vậy cường hãn thể chất, có thậm chí tại chỗ trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, cho dù là cái kia Nhị trưởng lão, cũng là thổ huyết mà ngược lại, sắc mặt trở nên cực kỳ tái nhợt.

Bất quá lúc này Thẩm Hạo Hiên trạng thái cũng là có chút ít không tốt lắm, ngực kịch liệt phập phồng lấy, khóe miệng cũng là có một tia máu tươi lưu lại, quỷ trưởng lão buồn phiền Tê Thiên tay cũng là đạt đến Địa giai Cao cấp cấp bậc, cực lớn trùng kích lực, cho dù là Thẩm Hạo Hiên cũng là có chút ít chịu không được. Hơn nữa thi triển ra Nhất Kiếm Tu La, cũng làm cho Thẩm Hạo Hiên cơ hồ dùng hết trong cơ thể Linh lực, nếu như không phải Viêm lão linh niệm ủng hộ, hiện tại Thẩm Hạo Hiên đều không có đứng lên khí lực rồi.

Sau đó tại nhẫn trữ vật bên trên một vòng, Thẩm Hạo Hiên đem vài miếng Hồi Linh Đan nhét vào trong miệng, tùy tiện nhai nhai nhấm nuốt hai cái là trực tiếp nuốt xuống đến, khai Thủy Luyện hóa, cảm nhận được trong kinh mạch chảy xuôi một chút Linh lực, Thẩm Hạo Hiên mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Mà lúc này tại cách đó không xa quỷ trưởng lão nhưng lại như là gặp quỷ rồi bình thường chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, chính mình vừa rồi một kích kia, thế nhưng mà đạt đến Thất giai Linh Hoàng đỉnh phong công kích, hơn nữa một kích kia, đã đem trên người hắn Linh lực toàn bộ tiêu hao không còn, cái kia do đen kịt sương mù ngưng tụ thành hai tay đã tiêu tán, phía dưới Vạn Ma đại trận đã ở vừa rồi trùng kích bên trong bị phá vỡ đến, nhưng mà cho dù như vậy, như trước không có đối với Thẩm Hạo Hiên tạo thành bao nhiêu tổn thương, trái lại chính mình, cái kia lăng lệ ác liệt kiếm khí đã xâm nhập quỷ trưởng lão trong cơ thể, bắt đầu tàn sát bừa bãi ra, một ít yếu ớt kinh mạch càng là trực tiếp đứt gãy ra, một ngụm đen kịt máu tươi cũng nhịn không được nữa phun ra.

"Hừ, thừa dịp ngươi bệnh, muốn ngươi mệnh!" Chứng kiến cái kia khí thế uể oải quỷ trưởng lão, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, cưỡng ép giữ vững tinh thần, điều động khởi trong cơ thể vừa mới khôi phục chút ít Hứa Linh lực, thân hình lóe lên hướng về quỷ trưởng lão phóng đi!

Chứng kiến xông lại Thẩm Hạo Hiên, quỷ trưởng lão sắc mặt đại biến, lập tức muốn thối lui, nhưng là trong cơ thể truyền đến hư không cảm giác, lại để cho thân thể của hắn lay nhẹ, trực tiếp theo giữa không trung rơi xuống xuống dưới.

Thẩm Hạo Hiên trong tay Phệ Hồn kiếm lóe ra sắc bén hào quang, hướng về quỷ trưởng lão trong lòng đâm tới, lăng lệ ác liệt kình phong lại để cho quỷ trưởng lão cảm nhận được mùi vị của tử vong.

Nhưng mà, ngay tại Thẩm Hạo Hiên trong tay Phệ Hồn kiếm sắp đâm vào quỷ trưởng lão ngực thời điểm, một cỗ cực kỳ mãnh liệt cảm giác nguy cơ tại Thẩm Hạo Hiên sau lưng vang lên, sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên cũng chẳng quan tâm tại giết quỷ trưởng lão, sau lưng Chu Tước Dực đột nhiên đập động, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về phía sau bạo lui mà đi.

"Xùy..."

Một tiếng vang nhỏ vang lên, mặc dù Thẩm Hạo Hiên lui cực nhanh, nhưng là sau lưng Chu Tước Dực như cũ là bị một đạo đen kịt Linh lực tấm lụa chỗ xuyên thủng, trong lúc nhất thời Thẩm Hạo Hiên đã mất đi cân đối, thiếu chút nữa trực tiếp theo nửa khống phía trên rơi xuống xuống dưới.

Cưỡng ép ổn định thân thể của mình về sau, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên ngẩng đầu, hướng về trong hư không một chỗ nhìn lại, chỗ đó, một người mặc màu đen trang phục trung niên nhân đứng ở chỗ đó, nhìn khuôn mặt, cùng Thẩm Hạo Hiên giết chết Âu Dương Thiếu Vũ có chút tương tự.

"Âu Dương Phong!" Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, lạnh giọng gọi ra cái kia cái trung niên tên của nam nhân...