Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, trong đại điện mọi người trở nên an tĩnh lại.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, xem Thẩm Hạo Hiên bộ dạng, là đã hạ quyết tâm rồi.

Đã Thẩm Hạo Hiên đã quyết định ra rồi, bọn hắn cũng không nên nói cái gì nữa rồi.

"Cầm lên cái này miếng trưởng lão lệnh, nếu là tiến vào Đế vực bên trong, có cơ hội có thể đi Tử Vân Quan, có của ta lệnh bài, bọn hắn sẽ không làm khó ngươi !" Tử Vân đưa cho Thẩm Hạo Hiên một miếng Tử Kim sắc lệnh bài, hắn có thể vi Thẩm Hạo Hiên làm, cũng cứ như vậy nhiều hơn!

"Ngươi cũng là người lớn rồi, cha cùng mẹ sẽ không can thiệp lựa chọn của ngươi, nhưng là đi ra ngoài tại bên ngoài, hết thảy cẩn thận!" Thẩm Lăng Thiên trầm giọng nói ra.

"Ta..." Cơ Lăng Huyên muốn nói lại thôi, nửa tháng trước Thẩm Hạo Hiên sau lưng trọng thương bộ dạng hiện tại như cũ là rõ mồn một trước mắt.

Tại Thần Vực Thánh giới Thẩm Hạo Hiên còn sẽ phải chịu như vậy thương thế nghiêm trọng, cái kia tiến vào cái kia càng thêm nguy hiểm Đế vực đâu?

Thế nhưng mà nàng cũng biết Thẩm Hạo Hiên lưng đeo thứ đồ vật nhiều lắm, hắn chỉ có không ngừng trở nên mạnh mẽ, mới có thể nâng lên trên vai gánh nặng, Cơ Lăng Huyên sẽ không ngăn trở.

Nhìn xem chung quanh nguyên một đám trầm trọng sắc mặt, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng không khỏi kéo ra.

"Các ngươi làm gì đó? Ta lại không phải đi chịu chết, yên tâm đi, ta có biện pháp tự do xuất nhập Đế vực, thời gian vừa đến, ta tựu hội trở lại !" Thẩm Hạo Hiên an ủi.

Nhưng là, hắn an ủi tựa hồ cũng không có khởi cái tác dụng gì.

Cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể cáo biệt mọi người, một lần nữa trở lại Côn Luân Sơn mạch ở bên trong, đã tìm được Bạch Tố Trinh!

"Cáo biệt tốt rồi?" Cửa đại điện, Bạch Tố Trinh đem nước Quan Tài Thủy Tinh chuyển đi ra, ngồi ở phía trên chán đến chết chơi đùa lấy.

Thẩm Hạo Hiên muốn đi vào Đế vực đề nghị, chính là nàng cho đi ra .

"Bạch tỷ tỷ không cần phải đem hào khí khiến cho nghiêm túc như vậy a, trong nơi này có thể có thể nói cáo biệt, ngươi không phải nói ta tiến vào Đế vực có thời gian hạn chế sao?" Thẩm Hạo Hiên thả người nhảy lên, cũng nhảy tới nước Quan Tài Thủy Tinh bên trên, ngồi xuống.

"Bạch tỷ tỷ ngươi để cho ta đi Đế vực, kỳ thật cũng là vì chính ngươi a!" Thẩm Hạo Hiên đột nhiên hỏi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên vấn đề, Bạch Tố Trinh lắc lư chân ngọc ngừng lại, xoay đầu lại, một đôi màu trắng đồng tử chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, giống như cười mà không phải cười.

"Cũng không hoàn toàn là a, ngươi tiến vào Đế vực, có thể nhanh hơn thành tựu Thần cảnh, như vậy ngươi có thể luyện hóa Thế Giới Chi Thụ thần cách, sau đó triệt để đem ta mang ra tại đây, hơn nữa hiện tại hỗn loạn Đế vực, đối với ngươi mà nói cũng là khóe miệng tôi luyện nơi, cái này không cũng chính là trước mắt ngươi cần có nhất sao?" Bạch Tố Trinh nhạt cười nhạt nói.

Thẩm Hạo Hiên nhún vai, đây cũng là hắn dù cho biết rõ Bạch Tố Trinh tại lợi dụng hắn, hắn cũng sẽ đáp ứng nguyên nhân.

"Cái kia việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền chuẩn bị a!" Thẩm Hạo Hiên cũng không kéo dài.

Sớm ngày tiến vào Đế vực, sớm ngày thành tựu Thần cảnh, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể ở Đế vực sống sót!

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Bạch Tố Trinh tay trắng nõn nà vung lên, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên theo nước Quan Tài Thủy Tinh bên trên ném đi xuống dưới.

Sau đó, trong tay nàng Ấn Quyết véo động, nước Quan Tài Thủy Tinh trong không gian bắt đầu vặn vẹo, cuối cùng vậy mà tạo thành một cái đen kịt không gian thông đạo!

"Bạch tỷ tỷ, đây là..." Thẩm Hạo Hiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn qua lên trước mắt không gian thông đạo, cái lối đi này lại có thể nối thẳng Đế vực?

Bạch Tố Trinh không để ý đến hắn, duỗi ra ngón trỏ, hướng về Thẩm Hạo Hiên mi tâm điểm đi!

Bất quá ngay tại ngón tay của nàng sắp va chạm vào Thẩm Hạo Hiên mi tâm lúc, cuồng bạo Lôi Đình chi lực bộc phát, trực tiếp đem ngón tay của nàng mở ra rồi!

"Long tộc nghịch lân, thật là một cái phiền toái thứ đồ vật!" Bạch Tố Trinh bất đắc dĩ lắc đầu.

"Đem vươn tay ra đến!" Bạch Tố Trinh phân phó nói.

Thẩm Hạo Hiên nghe theo, duỗi ra tay phải đến, Bạch Tố Trinh ở phía trên để lại một con rắn hình ấn ký.

"Đây là ngươi tiến vào Đế vực tạm thời giấy thông hành, nhớ kỹ, ngươi tại Đế vực tối đa chỉ có thể đợi nửa năm thời gian, nửa năm sau ngươi phải trở lại, một lần nữa ở chỗ này của ta cho ấn ký bổ sung năng lượng, bằng không thì ngươi cũng sẽ bị bài xích ra Đế vực, hậu quả rất nghiêm trọng!" Bạch Tố Trinh sắc mặt khó được trở nên ngưng trọng .

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem trong tay xà hình ấn ký, nhẹ gật đầu.

Thần Vực Thánh giới có Thần Võ phong ấn thủ hộ, Đế vực đồng dạng có Đế vực phong ấn, Thần Vực Thánh giới võ giả lúc không có cách nào tiến vào !

Cho nên Thẩm Hạo Hiên muốn Bạch Tố Trinh trợ giúp, chỉ là hắn ở nơi nào dừng lại có kỳ hạn.

Còn nếu là vượt qua cái kia kỳ hạn hắn không có trở lại, vậy hắn cũng sẽ bị bài xích ra Đế vực, Đế vực võ giả ra Đế vực gặp mặt đối với cái gì? Thần Võ phong ấn, đến lúc đó Thẩm Hạo Hiên cũng sẽ bị Thần Võ phong ấn đốt cặn bã đều không thừa!

"Tốt rồi, chuẩn bị lên đường đi!" Bạch Tố Trinh dặn dò về sau, bắt đầu thúc giục rồi, duy trì cái lối đi này, cũng rất cố sức, nhất là đối với hiện tại cái này trạng thái nàng mà nói.

Thẩm Hạo Hiên sửng sốt một chút, cười mặt dán đi lên.

"Bạch tỷ tỷ, sẽ không có mặt khác cho ta sao của ta? Ví dụ như cái gì bảo vệ tánh mạng thủ đoạn, dù sao ta chết đi, ngươi có thể tựu vĩnh viễn không có cách nào từ nơi này ra đi rồi!" Thẩm Hạo Hiên mày dạn mặt dày nói ra.

Nghe vậy, Bạch Tố Trinh trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc, sau đó một cước trực tiếp đem hắn rơi vào nước Quan Tài Thủy Tinh trong.

"Ngươi nếu là chết ở Đế vực, đó chính là ngươi mạng của ta, gặp lại a!" Bạch Tố Trinh trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm từ phía sau lưng truyền đến.

"Bạch Tố chất, ngươi thật sự là Lãnh Huyết!" Thẩm Hạo Hiên tiếng kêu thảm thiết theo nước Quan Tài Thủy Tinh trong truyền đến, nhưng mà còn chưa nói xong, nước Quan Tài Thủy Tinh nắp quan tài liền ầm ầm đóng cửa.

...

Thẩm Hạo Hiên không hề chuẩn bị bị đá tiến vào không gian thông đạo, hắn chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, cả người ý thức cũng bắt đầu trở nên hỗn loạn .

Đợi đến lúc hắn lại lần nữa đã có ý thức thời điểm, phát hiện mình đã thân ở tại một cái cự đại bình nguyên bên trong.

Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, hướng về bốn phía nhìn lại.

Tại đây một mảnh u ám, Thái Dương giống như có lẽ đã đã mất đi tác dụng, đại địa văng tung tóe, thiên địa linh lực trở nên cực kỳ táo bạo, xem giống như là tận thế tiến đến trước khi đồng dạng, xem ra Đế vực hiện tại đích thật là ở vào một cái sắp bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà rồi.

"Cái này là Đế vực sao?" Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, đè xuống kích động trong lòng.

"Rầm rầm rầm!"

Trong lúc đó, Thẩm Hạo Hiên cảm giác được đại địa đang chấn động, thứ đồ vật hai cái phương hướng, hai đạo như là bão cát đồng dạng cát tường lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ không ngừng hướng về hắn hội tụ mà đến.

Theo cái kia cát tường tiếp cận, Thẩm Hạo Hiên còn nghe được một hồi chiến mã tê minh âm thanh cùng với võ giả tiếng hò hét.

Rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên liền thấy rõ cái kia cát tường trung ẩn tàng lưỡng đội nhân mã rồi, cái này dĩ nhiên là hai chi võ trang đầy đủ quân đội.

Mà Thẩm Hạo Hiên vị trí địa phương, cực kỳ xấu hổ, tựu là hai chi quân đội sẽ phải giao thủ trong chiến trường!

"Lão thiên gia, Bạch Tố Trinh ngươi làm cái gì!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm điên cuồng hét lên một tiếng, chính mình vừa hàng lâm Đế vực, dĩ nhiên cũng làm gặp như vậy chính là sự tình!

"Giết! !"

"Giết! !"

Đinh tai nhức óc tiếng gào thét truyền đến, thành ngàn trên trăm vạn thân ảnh tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, rung động đụng đụng vào nhau, cuồng bạo Linh lực cùng máu tươi cùng nhau vẩy ra mà ra, Thẩm Hạo Hiên cũng bị vây quanh tại trong đó...

Tấu chương hết