Chương 94: Ngươi còn kém xa lắm đấy!

	"Xem ra lần này khảo thí đệ nhất danh cũng bị Thanh Mộc Đường tiểu tử này cầm xuống rồi, Xa đường chủ, cái kia gốc linh chi ta tựu thu nhận a!" Trên khán đài, tại Xa lão thái quân đánh cuộc tên lão giả kia vuốt vuốt chòm râu, vừa cười vừa nói.

	"Gấp cái gì? Còn chưa tới cuối cùng, không cần vội vã vọng kết luận!" Xa lão thái quân nhìn xem Hỗn Độn Thiên Thê phía trên hai mắt nhắm nghiền Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, nàng tựa hồ tuyệt không lo lắng cho mình thất bại mất ván bài.

	"Ta xem kết cục đã rất rõ ràng rồi, Thanh Mộc Đường tiểu tử kia đã bò tới bảy mươi lăm giai rồi, cái kia độ cao, cho dù là năm đó ngươi cũng khó thể thực hiện a! Nếu như xa hơn trước đạp vào hai ba giai, đều muốn vượt qua tông chủ đi à nha!" Lão giả thế nào chậc lưỡi.

	Đối với cái này, Xa lão thái quân chỉ là cười cười, cũng không nói lời nào, sau đó liền đem con mắt đóng chặt, cùng đợi Thẩm Hạo Hiên tỉnh lại.

	Lúc này Hỗn Độn Thiên Thê phía trên, Mộc Phi Vũ thân thể cũng đạt tới cực hạn, không cách nào phía trước tiến thêm một bước rồi, hắn chỉ có thể bàn ngồi xuống, đem hết toàn lực đi ngăn cản theo bậc thang đỉnh trút xuống xuống uy áp!

	Mà cùng Mộc Phi Vũ vẻ mặt gian khổ bất đồng chính là, Thẩm Hạo Hiên chính vẻ mặt hưởng thụ!

	Tại Thẩm Hạo Hiên trong đầu, chung quanh uy áp bị rõ ràng địa phân giải làm một tia thiên địa xu thế, những thiên địa này xu thế tựu giống như vừa mới sinh ra hài nhi, đối với chung quanh hết thảy đều cảm thấy mới lạ, bọn hắn quấn chặt lấy Thẩm Hạo Hiên Linh lực, tựa hồ là tại. . . Thỏa thích chơi đùa!

	Chứng kiến những hiếu kỳ này Bảo Bảo, Thẩm Hạo Hiên ngược lại là mừng rỡ, hắn vốn đang vi như thế nào thân cận những thiên địa này xu thế mà cảm thấy phiền não, không nghĩ tới bọn hắn ngược lại là tự mình xông tới. Cái này ngược lại tốt, Thẩm Hạo Hiên có thể càng thêm cẩn thận cảm ngộ những thiên địa này xu thế. Kỳ thật Thẩm Hạo Hiên coi như là vận khí tốt, những thiên địa này xu thế tựa hồ đối với hắn rất là thân hòa, có lẽ là bởi vì Thẩm Hạo Hiên thân có Hỗn Độn Thần Thể nguyên nhân a.

	Cảm thụ được cái kia một tia thiên địa xu thế, Thẩm Hạo Hiên bản thân Linh lực cũng bắt đầu bắt chước những thiên địa này xu thế vận hành quỹ tích vận hành, thời gian dần qua, linh lực của hắn vậy mà cùng thiên địa xu thế đánh thành cộng minh, cũng thuận của bọn hắn tiết tấu bắt đầu một tia hướng bên trên điệp gia!

	Mà theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Linh lực điệp gia, đồng dạng khủng bố uy áp tự Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát, vậy mà bắt đầu cùng ngoại giới Hỗn Độn Thiên Thê phía trên uy áp chống lại, lưỡng cỗ lực lượng, nghiêm một phụ, quỷ dị bắt đầu trung hoà.

	Theo Hỗn Độn Thiên Thê phía trên uy áp trong chăn hòa, Thẩm Hạo Hiên toàn thân chợt nhẹ, một loại cảm giác sảng khoái thiếu chút nữa lại để cho hắn nhịn không được rên rỉ lên.

	"Đông. . . Đông. . . Đông. . ."

	Ngay tại Thẩm Hạo Hiên đắm chìm tại đây cảm giác kỳ diệu bên trong lúc, từng tiếng nặng nề chung tiếng vang lên, Thần Dục thanh âm tại chúng võ giả vang lên bên tai: "Cảm ngộ thời gian một nén nhang, một nén nhang về sau, khảo thí chấm dứt, công bố thành tích!"

	Nghe được Thần Dục lời nói, vốn là Thiên Thê phía trên còn ý định đột phá thoáng một phát đám võ giả vội vàng ngồi xuống, có thể tại Thánh giả uy áp hạ cảm ngộ võ đạo cơ hội thế nhưng mà không nhiều lắm a!

	Trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Thê phía trên lập tức an tĩnh lại rồi. Mộc Phi Vũ hai mắt đỏ bừng, thở hổn hển nhìn phía dưới Thẩm Hạo Hiên.

	Lúc này Mộc Phi Vũ nào có cái gì tâm tư cảm ngộ, hắn hiện tại toàn bộ tâm tư đều tại chống cự Hỗn Độn Thiên Thê uy áp, thứ bảy mươi năm trên bậc uy áp lại để cho Mộc Phi Vũ có chút không chịu đựng nổi, bất quá vừa nghĩ tới có thể đem Thẩm Hạo Hiên triệt để dẫm nát dưới chân, Mộc Phi Vũ cũng chỉ có cắn răng kiên trì ở!

	"Hừ, một nén nhang thời gian, sau một nén nhang, ta nhìn ngươi còn có thể hung hăng càn quấy ở đâu!" Mộc Phi Vũ nhìn phía dưới Thẩm Hạo Hiên, khàn giọng lấy thanh âm quát.

	Bất quá nó vừa dứt lời, Thẩm Hạo Hiên lại đột nhiên đứng dậy rồi!

	Đối với Thẩm Hạo Hiên đột nhiên đứng dậy, toàn trường ánh mắt đều nhìn qua tới.

	"Tiểu tử kia làm gì vậy đâu? Chẳng lẽ không biết tại Thánh giả uy áp hạ cảm ngộ võ đạo có thể phát ra nổi làm chơi ăn thật hiệu quả sao?" Dưới đài có người nhỏ giọng nghị luận đạo.

	"Có lẽ là hắn ngộ tính quá kém, cảm ngộ không đến cái gì đó a!"

	"Ngộ tính chênh lệch? Ngươi hay nói giỡn đấy a, hắn đều leo lên thứ năm mươi lăm giai bậc thang, mặc dù chỉ so với năm mươi bốn giai cao Nhất giai, nhưng dầu gì cũng xem như giai đoạn thứ ba, cái kia có thể là ngộ tính chênh lệch người sao!" Một bên người trắng rồi vừa rồi người nói chuyện liếc.

	"Thôi đi... 55 giai tính toán cái gì? Nhưng hắn là bị tuyển đến ngũ đại đường khẩu đệ tử, ngươi xem xem người ta cái khác đường khẩu đệ tử, thấp nhất đều bò tới hơn sáu mươi giai, cái kia Mộc Phi Vũ càng là biến thái, thiếu chút nữa tựu áp đánh vỡ ta tông chủ ghi chép, đây mới gọi là thiên tài được không nào, cái kia tên gì Thẩm Hạo Hiên, không được a!"

	"Ân, cũng thế, ai, Xích Diễm Đường thật là một năm không bằng một năm a, hiện tại chiêu thu nhận đệ tử đều như vậy kém cỏi, cái này đặt ta ta cũng có thể tiến Xích Diễm Đường rồi!"

	"Cắt. . ."

	Dưới đài nghị luận thành một mảnh. Trên đài cũng không có tiêu dừng lại, Mộc Phong nhìn xem Hỏa trưởng lão âm dương quái khí nói: "Chậc chậc, cái này là ngươi lựa chọn đệ tử? Ngược lại là rất thức thời, biết rõ chính mình không được, muốn sớm xuống sao?"

	Hỏa trưởng lão lạnh lùng nhìn Mộc Phong liếc, không để ý đến hắn, sau đó nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, chau mày: "Tiểu tử thúi này, muốn cái gì đâu? Lại tiếp tục như vậy sẽ phải thua a!"

	Lúc này Hỗn Độn Thiên Thê phía trên, Thẩm Hạo Hiên hoạt động lấy thân thể, hắn hiện tại tựa hồ hoàn toàn không bị cái này Thánh giả uy áp ảnh hưởng tới, bản thân Linh lực cùng Thánh giả uy áp tạo thành hoàn mỹ cộng minh, hắn tựa như một con cá đồng dạng, có thể tự do tự tại ngao du tại đây uy áp bên trong.

	Đương nhiên, trước khi cảm ngộ hoàn toàn không chỉ một chút như vậy, lực lượng điệp gia nguyên lý là Thẩm Hạo Hiên thu hoạch lớn nhất, cái này cho hắn biết cho dù là tại không có ý nghĩa lực lượng, một tầng tầng điệp cộng lại cũng sẽ trở nên khủng bố, đương nhiên, hiện tại cái này một nguyên lý còn chỗ ở lý luận giai đoạn, chờ lần này khảo thí sau khi kết thúc, Thẩm Hạo Hiên sẽ từ từ đem hắn dùng đến trong thực chiến đi.

	Mà bây giờ muốn làm chính là, cầm xuống cùng Mộc Phi Vũ trận này đổ ước!

	Mộc Phi Vũ nhìn phía dưới cái kia bắt đầu sống động tay chân Thẩm Hạo Hiên, một loại dự cảm bất hảo xông lên đầu.

	Quả nhiên, một giây sau, hắn tựu chứng kiến Thẩm Hạo Hiên triển khai bước chân, bắt đầu hướng bên trên leo lên rồi, vừa mới bắt đầu, một bước một cái bậc thang, tiếp được, một bước lưỡng giai, một bước Tam giai, tốc độ kia, giống như tại đây uy áp căn bản đối với hắn không tạo được bất luận cái gì trở ngại tựa như! Mà sự thật, cũng xác thực như thế.

	Phía dưới, vốn là vẫn còn châm chọc Thẩm Hạo Hiên võ giả, chứng kiến cái này tốc độ khủng khiếp về sau toàn bộ ngậm miệng lại, bọn hắn hướng xem quái vật đồng dạng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, thật lâu nói không ra lời!

	"Hắn. . . Hắn là ở phía trên chạy sao? Ta có phải hay không hoa mắt!"

	"Ta cũng hoa mắt! Hỗn Độn Thiên Thê xảy ra vấn đề đi à nha. Thứ ba giai đoạn thượng diện Thánh giả uy áp chẳng lẽ biến mất sao?"

	"Cái rắm, đây chính là đệ nhất đảm nhiệm dòng họ lưu lại Thánh khí, làm sao có thể xảy ra vấn đề!"

	"Cái kia tiểu tử kia. . ." Mọi người lần nữa đem ánh mắt phóng tới Thẩm Hạo Hiên trên người.

	Lúc này Thẩm Hạo Hiên đã đi tới Mộc Phi Vũ bên cạnh, hắn xoay đầu lại, nhìn xem cái kia tại uy áp phía dưới đau khổ kiên trì Mộc Phi Vũ, thản nhiên nói một câu: "Muốn thắng ta? Ngươi còn kém xa lắm đấy!"