"Thiếu niên áo bào tro" bị Thẩm Hạo Hiên dùng Lôi Đình chi lực đánh trúng về sau, bắt đầu hiển lộ ra diện mục thật của mình, thoáng qua tầm đó, liền từ một thiếu niên, biến thành một cái sắc mặt dữ tợn lão giả.

"Ngự Hồn Điện Khô Huyền Lão Quỷ!"

Chứng kiến cái kia "Thiếu niên áo bào tro" lộ ra bản thân tướng mạo sẵn có về sau, Tống Thanh cũng là liếc nhận ra thân phận của đối phương, chính thức Ngự Hồn Điện một tên đường chủ.

Nghe được Tống Thanh tiếng quát, trên quảng trường vang lên một hồi kinh hoa thanh âm, Ngự Hồn Điện người? Cũng dám công nhiên xuất hiện tại Dược Điển phía trên, nhưng lại thiếu chút nữa đoạt được Dược Điển quán quân.

Thẩm Hạo Hiên đồng tử cũng là bỗng nhiên co rút nhanh, thằng này, là Ngự Hồn Điện người? Thiên Cương Thánh giới mọi người, giống như tựu là bị Ngự Hồn Điện đám người kia cho mang đi a!

"Hừ, một bầy kiến hôi thế hệ, vậy mà cũng dám cùng lão phu động thủ!" Khô Huyền Lão Quỷ hừ lạnh một tiếng, ánh mắt âm lãnh đảo qua Thẩm Hạo Hiên, Tô Yên Nhiên mấy người.

Cái này mấy người, đều là Dược Thần Các thiên chi kiêu tử, nếu là giết bọn hắn mà nói, đối với Dược Thần Các mà nói, có lẽ sẽ là không nhỏ đả kích a!

Nghĩ được như vậy, Khô Huyền Lão Quỷ khóe miệng giơ lên một vòng khát máu dáng tươi cười, một cỗ kinh khủng khí tức, đã ở trên người của hắn bạo phát đi ra, hoàn toàn đã vượt qua Hoàng Cực cảnh, thậm chí cũng đã đã vượt qua Bất Diệt cảnh!

"Cẩn thận!" Thẩm Hạo Hiên hét lớn một tiếng, theo Khô Huyền Lão Quỷ trên người, hắn cảm nhận được một cỗ lạnh như băng sát ý, thằng này, muốn đối với Tô Yên Nhiên bọn người hạ sát thủ.

Tại Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, một đạo đen kịt xiềng xích theo Khô Huyền Lão Quỷ sau lưng đột nhiên nổ bắn ra mà ra, xiềng xích bên trên hiện ra nồng đậm khói đen, tựu thật giống một đầu Độc Xà .

Khóa sắt tốc độ cực nhanh, trong thời gian ngắn liền đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt, Khô Huyền Lão Quỷ hàng đầu mục tiêu, dĩ nhiên là là Thẩm Hạo Hiên cái này chướng mắt gia hỏa!

Cũng may Thẩm Hạo Hiên tâm thần một mực đặt ở Khô Huyền Lão Quỷ trên người, tại hắn động thủ nháy mắt, thân hình lập tức hướng về sau nhanh lùi lại mà đi.

Cái kia đen kịt xiềng xích chụp một cái cái không, nhưng là còn sót lại kình khí, lại đem Thẩm Hạo Hiên dưới chân bệ đá, nện thành vô số tùy thời, bốn phía vẩy ra ra.

"Ngươi quả nhiên không phải bình thường Luyện Dược Sư!" Khô Huyền Lão Quỷ trong mắt tinh mang bắn ra bốn phía, cái này Thẩm Hạo Hiên, chẳng những tại luyện đan thiên phú bên trên cường đại, con đường tu luyện cũng là thiên tài nhân vật tầm thường.

Khô Huyền Lão Quỷ liếm liếm môi khô khốc, trong mắt hiện lên một vòng cực nóng chi sắc, thiên tài như vậy, vừa vặn thích hợp làm hắn hạ một cỗ thân thể đoạt xá đối tượng.

Đen kịt xiềng xích tựa như Độc Xà bình thường, trên không trung vặn vẹo, tiếp tục hướng về Thẩm Hạo Hiên bắn tới.

Nhưng là ngay tại Thẩm Hạo Hiên lại chuẩn bị né tránh thời điểm, cái kia xiềng xích lại đột nhiên biến hóa phương hướng, đem còn chưa có lấy lại tinh thần đến Tô Yên Nhiên trực tiếp quấn chặt lấy rồi, xiềng xích bên trên cái kia nồng đậm khói đen, trong thời gian ngắn liền tiến vào Tô Yên Nhiên trong cơ thể.

"Đáng chết!" Chứng kiến cái kia Khô Huyền Lão Quỷ đột nhiên biến hóa mục tiêu, Thẩm Hạo Hiên thầm mắng một tiếng, xông khoảng cách Tô Yên Nhiên gần đây Bạch Ưng quát: "Nhanh cứu người, cái này khói đen có thể thôn phệ thần hồn chi lực!"

Thẩm Hạo Hiên tiếng rống giận dữ lại để cho Bạch Ưng theo kinh hãi trong phục hồi tinh thần lại, đương hắn nghe thế khói đen có thể thôn phệ thần hồn chi lực lúc, cũng không quay đầu lại hướng về ngoài sân rộng bay vút mà đi.

Bọn hắn căn bản không phải cái kia Khô Huyền Lão Quỷ đối thủ, cái lúc này ở đâu còn có thể lo lắng Tô Yên Nhiên, trước trốn chạy để khỏi chết nói sau!

"Tên vương bát đản này!" Chứng kiến Bạch Ưng vậy mà đối với Tô Yên Nhiên không quan tâm, Thẩm Hạo Hiên không có thầm mắng một tiếng.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, hướng về Tô Yên Nhiên phóng đi, mi tâm Long Lân sáng lên, một đạo sáng chói Lôi Quang nổ bắn ra mà ra, oanh kích ở đằng kia đen kịt xiềng xích bên trên, trực tiếp đem cái kia xiềng xích chặt đứt.

Ôm lấy Tô Yên Nhiên eo thon, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp đem nàng vung cho Tần Hưu cùng Tào Diệu mấy người.

"Đi mau, tại đây ta kéo lấy!" Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, Tống Thanh cùng Dược Thần Các người có lẽ rất nhanh tựu chạy tới rồi.

Tô Yên Nhiên lúc này sắc mặt có chút tái nhợt, cái kia khói đen thật sự là thật là quỷ dị, mới bất quá mấy hơi gian công phu, cơ hồ đem thần hồn của nàng chi lực tất cả đều cắn nuốt.

Sắc mặt nàng phức tạp nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, cái kia Bạch Ưng luôn miệng nói truy cầu chính mình, thời khắc mấu chốt lại ném chính mình chạy, ngược lại là Thẩm Hạo Hiên, không tiếc mạo hiểm đều muốn ngăn cản tại chính mình trước người, cả hai người vừa so sánh với, chênh lệch thật sự là quá lớn!

"Muốn đi, hỏi qua ta nói sau!" Khô Huyền Lão người âm cười một tiếng, sau lưng đếm tới xiềng xích bay múa mà ra, như là xúc tu bình thường, trên không trung tán loạn lấy, theo phương hướng bất đồng, hướng về Thẩm Hạo Hiên mấy người nổ bắn ra mà đến.

Lúc này, trên quảng trường đã một mảnh hỗn loạn đến, những Luyện Dược Sư này bản thân sẽ không có nhiều thực lực cường đại, tại Khô Huyền Lão Quỷ khí tức phía dưới, nguyên một đám tất cả đều kinh hãi chạy trốn tứ phía.

Sâm La Thánh Nữ chứng kiến Khô Huyền Lão Quỷ về sau, sắc mặt cũng trở nên âm trầm xuống, Ngự Hồn Điện, bản thân tựu là Trung Hoang chi địa sở hữu thế lực cùng chung địch nhân, mà Dược Điển, cũng có thể tính toán bên trên lúc Trung Hoang chi địa thịnh đại nhất thịnh hội một trong, Ngự Hồn Điện cũng dám công nhiên nháo sự.

"Khô Huyền Lão Quỷ, ta Dược Thần Các địa bàn, há lại cho ngươi giương oai!" Ngay tại Khô Huyền Lão Quỷ chuẩn bị động thủ thời điểm, một tiếng mãnh liệt bắn xông lên không truyền đến.

Tống Thanh mang theo Dược Thần Các chúng nhiều trưởng lão, cùng với Dược Thần Các mời chào khách khanh trưởng lão, đem trọn cái quảng trường đều vây quanh ở trong đó.

Tống Thanh sắc mặt âm trầm nhìn qua Khô Huyền Lão Quỷ, thằng này chẳng những dám đến Dược Điển nháo sự, lại vẫn muốn giết Tô Yên Nhiên mấy người, đoạn Dược Thần Các đường lui, hôm nay không giết hắn, khó có thể giải quyết trong lòng chỉ hận!

Chứng kiến Tống Thanh trong một nhanh dưới tình huống, liền đem Dược Thần Các cường giả tụ tập, cái kia Khô Huyền Lão Quỷ sắc mặt cũng là trở nên có chút khó coi rồi.

Vốn tưởng rằng lúc này đây có thể nhẹ nhõm tuyệt Dược Thần Các đường lui, thật không ngờ nửa đường nhảy ra một cái Thẩm Hạo Hiên đến, đem kế hoạch của hắn toàn bộ làm rối loạn.

Hiện tại đang tại nhiều như vậy cường giả mặt, hắn đã không có cách nào tiếp tục nữa rồi.

"Hừ, Dược Thần Các, Thẩm Hạo Hiên, các ngươi cho lão phu nhớ kỹ, ta Ngự Hồn Điện sẽ không bỏ qua các ngươi !" Khô Huyền Lão Quỷ âm cười một tiếng, thân thể hóa thành một đạo khói đen, tiêu tán tại ở giữa thiên địa.

Nhìn qua Khô Huyền Lão Quỷ cái kia biến mất thân ảnh, Tống Thanh cũng không có đuổi theo, Ngự Hồn Điện đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, toàn bộ Trung Hoang chi địa đều không rõ ràng lắm, bọn hắn làm việc vô cùng quỷ dị, ai cũng không biết cái này Dược Thành bên trong, còn có hay không dư nghiệt.

Vạn nhất là điệu hổ ly sơn, Dược Thần Các muốn hủy ở Ngự Hồn Điện trong tay rồi!

"Chết tiệt Ngự Hồn Điện!" Tiêu Mộc thầm mắng một tiếng.

Dược Điển chính là Dược Thần Các năm năm một lần long trọng điển lễ, Ngự Hồn Điện người công nhiên tại Dược Điển bên trên phá hư, còn muốn giết Dược Thần Các thiên tài đệ tử, cái này nói rõ tựu là khiêu khích Dược Thần Các.

Vấn đề là cuối cùng Dược Thần Các còn không dám hoàn thủ, thật sự là quá biệt khuất rồi!

Tống Thanh cũng là thật sâu hít một hơi không khí lạnh như băng, đem phẫn nộ trong lòng áp xuống tới, Ngự Hồn Điện cử động lần này đã không chỉ là tại hướng Dược Thần Các khiêu khích, mà là lại hướng toàn bộ Trung Hoang chi địa khiêu khích.

"Toàn thành cấm nghiêm, tra rõ Ngự Hồn Điện dư nghiệt!" Tống Thanh lạnh giọng phân phó nói.

"Mặt khác, phát ra Dược Thần lệnh, thỉnh tất cả đại tông môn thế lực chưởng môn đến Dược Thần Các nghị sự, Ngự Hồn Điện, là thời điểm nên cùng bọn hắn làm hiểu được!"