Hai ngày thời gian trong nháy mắt liền là quá khứ, Bát đại gia tộc đông săn, cũng vào hôm nay rốt cục đã đi đến.

Phong dận đem Truyền Tống Trận giao cho Tam đại viện về sau, cũng sớm lên đường trở lại Cơ gia.

Hôm nay, Thánh Võ học viện tế tự trên quảng trường, đứng đầy ba đại học viện đệ tử, trung ương nhất, Thẩm Hạo Hiên, Thượng Quan Thừa, Lâm Hạo Nhiên, khâu vũ manh bọn người chính đứng chắp tay, mỗi người trong mắt đều là tràn đầy chờ mong cùng hưng phấn.

"Tiến vào Thượng Cổ chiến trường di tích về sau, các ngươi tầm đó không có bất kỳ học viện chi phân, hi vọng các ngươi có thể giúp đỡ cho nhau, có thể một cái không lầm lại từ bên trong đi ra, biết không?" Nay Thiên Thánh viện trưởng cũng không có tới, chủ trì chính là Phong Thanh Dương.

Nghe được Phong Thanh Dương lời nói, Thẩm Hạo Hiên tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, Thượng Cổ chiến trường di tích bên trong nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, bọn hắn Tam đại viện đệ tử chỉ có hai cái đội ngũ, tổng cộng mười người, mà Bát đại gia tộc mỗi gia tộc đều có mười chi đội ngũ, nếu như Tam đại viện người không giúp đỡ cho nhau lời nói, cái kia chính là tự tìm đường chết rồi!

"Tốt, thời khắc đã đến, mở ra Truyền Tống Trận, chúc các ngươi mã đáo thành công!" Phong Thanh Dương nhìn nhìn thời cơ, sau đó cao giọng quát.

Theo Phong Thanh Dương thoại âm rơi xuống, mọi người dưới chân chuyển giao chính bộc phát ra một đạo sáng chói hào quang, đem Thẩm Hạo Hiên mấy người thân hình bao trùm, sau một lát, mấy đạo lưu quang phóng lên trời, mà Thẩm Hạo Hiên mấy người thân ảnh, cũng là biến mất ngay tại chỗ.

"Ông "

Thẩm Hạo Hiên mấy người chỉ là cảm thấy vang lên bên tai một hồi vù vù thanh âm, sau đó đầu một hồi mê muội, lại lần nữa thanh lúc tỉnh lại, mọi người là đi tới một mảnh tối tăm mờ mịt thế giới.

Phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ thế giới đều là tối tăm mờ mịt, dưới chân thổ địa hiện ra ám Hồng sắc, một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi truyền đến, trong cái thế giới này, khắp nơi đều là đổ nát thê lương, khe rãnh hố sâu, một thanh chuôi gỉ sét kiếm gãy ngổn ngang lộn xộn theo trong lòng đất lộ ra, còn có vô số thi cốt, Âm Phong thổi qua, lại để cho Thẩm Hạo Hiên trên thân mọi người cũng không khỏi bốc lên một tầng nổi da gà.

"Cái này là cái kia cái gọi là Thượng Cổ chiến trường di tích sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn chung quanh một vòng cái này thảm thiết chiến trường, thì thào nói ra.

"Thượng Cổ trận đại chiến kia, đến cùng đã trải qua cái gì, vậy mà sẽ để cho đại địa đều biến thành huyết Hồng sắc!" Đè lên cái kia ám Hồng sắc đại địa, mặt đất nhan sắc, đều là bị máu tươi nhuộm đỏ .

"Hai chúng ta chỉ đội ngũ, cũng đều bị tách ra!" Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, nhìn phía sau bốn người khác, lông mày không khỏi nhíu chặt .

Lần này tiến vào Thượng Cổ chiến trường, bọn hắn mười người chia làm hai cái đội ngũ, chính mình một chi là do Ngô Cương, Lâm Hạo Nhiên, Từ Thanh cùng với Triệu Hoành tạo thành, Từ Thanh cùng Triệu Hoành đều là Xích Hùng học viện đệ tử, mà bên kia, thì là do Thượng Quan Thừa, khâu vũ manh dẫn đội, như vậy phân phối là vì bảo đảm hai đôi thăng bằng thực lực, đã có thể ứng đối một ít đột phát nguy hiểm, cũng có thể có thực lực tranh đoạt một ít di tích cái gì .

"Xem ra cái truyền tống trận này, là tùy cơ hội đó a, Thượng Quan Thừa bọn hắn cũng không biết bị truyền tống đi nơi nào!" Lâm Hạo Nhiên nhìn nhìn hoàn cảnh chung quanh, cũng là trầm giọng nói ra.

Thẩm Hạo Hiên im lặng không nói, sau đó theo nhẫn trữ vật bên trong xuất ra một cuốn quyển da cừu, đây là phong dận trước khi đi đưa cho Thẩm Hạo Hiên địa đồ, thượng diện đều là Thượng Cổ chiến trường đã bị thăm dò đi ra địa phương, nhìn xem thượng diện một mảnh dài hẹp lộ tuyến, Thẩm Hạo Hiên rất nhanh là tìm tới chính mình mấy người chỗ địa phương rồi.

"Hoành Đoạn sơn mạch! Chúng ta bây giờ tại Thượng Cổ chiến trường Hoành Đoạn sơn mạch bên trong." Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn chung quanh mấy chỗ cao ngất đỉnh núi, lông mày không khỏi nhíu chặt .

Hoành Đoạn sơn mạch, tại đây cơ hồ là Thượng Cổ chiến trường di tích biên giới rồi, đương nhiên, là Bát đại gia tộc đã thăm dò đi ra khu vực biên giới, tại hướng ở chỗ sâu trong đi, mà ngay cả Bát đại gia tộc cũng không biết bên trong sẽ có cái gì, dù sao tại đây tại Thượng Cổ thời đại, thế nhưng mà Thần Ma đại chiến chính yếu nhất chiến trường một trong, trong đó ẩn chứa sát trận cùng Chiến Hồn cấp bậc, đều là cực kỳ cường đại, hơi không cẩn thận, tựu là chết kết cục, cho dù là Bát đại gia tộc, cũng không dám rót vào thăm dò.

"Chúng ta hay là trước ly khai cái chỗ này a!" Thẩm Hạo Hiên phất phất tay, ý bảo mọi người hướng về Hoành Đoạn sơn mạch người thường tiến, mấy người đã dẫm nát biên giới tuyến bên trên, hơi không lưu ý sẽ lâm vào trong đó, đến lúc đó nghĩ ra được cũng không có cách nào đi ra.

Tại Thẩm Hạo Hiên dưới sự dẫn dắt, mấy người rất nhanh là đi tới Hoành Đoạn sơn mạch chân núi, tại đây đã là một chỗ an toàn khu vực rồi.

"Trước thương lượng một chút chúng ta tiếp được nên làm sao bây giờ!" Thẩm Hạo Hiên đem bốn người khác đều triệu tập đến.

"Chúng ta lần này là vì lịch lãm rèn luyện chính mình, năm người đi cùng một chỗ, phản mà không có phần lớn hiệu quả, cho nên ta đề nghị chúng ta tách ra, bất quá xét thấy đối với cái này phiến Thượng Cổ chiến trường không hiểu rõ lắm, năm người ở giữa kịch liệt không thể vượt qua 500m, như vậy ai đã có nguy hiểm, chúng ta cũng có thể một tốc độ nhanh nhất đi cứu viện, các ngươi thấy thế nào?" Thẩm Hạo Hiên hỏi hướng mọi người.

"Có thể!" Lâm Hạo Nhiên mấy người đều là nhẹ gật đầu, bọn hắn cũng rất đồng ý Thẩm Hạo Hiên nghĩ cách, năm người cùng một chỗ tuy an toàn, nhưng lại khởi không đến lịch lãm rèn luyện hiệu quả, hơn nữa nếu như năm người đã nhận được Hồn Tinh, phân phối cũng là một nan đề, không bằng riêng phần mình tách ra, như vậy tựu không có có vấn đề gì rồi.

"Cái kia tốt, bất quá nhớ kỹ, mọi sự cẩn thận, ở chỗ này, thập làm sao có thể đều sẽ phát sinh, dùng tánh mạng của mình làm trọng!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng dặn dò.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, lập tức riêng phần mình chọn lựa phương hướng, hướng về phía trước phóng đi, Thẩm Hạo Hiên cũng là tuyển một con đường, đi thẳng về phía trước, hiện tại, đông săn đúng là đã bắt đầu.

"Dựa theo phong dận theo như lời, đông săn không chỉ là lịch lãm rèn luyện chính mình, hấp thu Hồn Tinh, là trọng yếu hơn là tìm kiếm được một chỗ thượng cổ di tích, hoặc là đạt được cái nào đó cường giả truyền thừa, bất quá nói như vậy, tựu muốn đi vào những không kia thăm dò khu vực, nguy hiểm hệ số trở nên gấp mấy lần gia tăng, xem ra Bát đại gia tộc đệ tử, cũng không phải rất dễ dàng a." Thẩm Hạo Hiên một bên đi thẳng về phía trước, trong nội tâm vừa muốn đến.

"Đến lúc đó Lăng Huyên có lẽ cũng sẽ đi tìm kiếm những di tích kia a, hi vọng nàng ngàn vạn không muốn gặp chuyện không may, chúng ta rất nhanh sẽ gặp mặt, chờ ta!" Thẩm Hạo Hiên trong lòng có chút kích động.

Tại quan sát cùng suy tư tầm đó, Thẩm Hạo Hiên không biết đi về phía trước rất xa, trên đường đi, một cái Chiến Hồn đều không có phát hiện, ngược lại là bên cạnh mấy người, đã truyền đến tiếng đánh nhau, nghĩ đến là đều phát hiện chính mình con mồi, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên có chút im lặng, xem ra chính mình tại đây một phương diện vận khí bên trên, là chênh lệch có thể a.

"Ân?" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên tự hắc lúc, trước mặt cách đó không xa chậm rãi từ từ bay ra một đạo hư ảo thân ảnh, đạo này thân ảnh tựu như là Viêm lão trạng thái bình thường, bất quá xem xác thực chất phác đến cực điểm, trong mắt không có chút nào dáng người, tựu như là Khôi Lỗi .

"Cấp thấp Chiến Hồn!" Nhìn xem cái này Chiến Hồn trong đầu Lục sắc Hồn Tinh, Thẩm Hạo Hiên lập tức đã mất đi hứng thú, bất quá thịt muỗi cũng là thịt, không muốn bạch không muốn, Thẩm Hạo Hiên có thể sẽ không bỏ qua nó .

"Đến đây đi, tựu cho ta xem xem, cái này Chiến Hồn đến cùng có cái gì kỳ lạ chỗ!" Thẩm Hạo Hiên liếm liếm bờ môi, lập tức thân hình lóe lên, trực tiếp giết đi ra ngoài