Kích động một giây, Thẩm Hạo Hiên liền tranh thủ trong mắt cực nóng chi sắc đè xuống, sau đó tùy ý ở quầy hàng bên trên loay hoay, nắm lên một mảnh Ngõa Phiến nhàn nhạt mà hỏi: "Ngươi đây đều là một ít toái Ngõa Phiến đồng phiến, sao có thể đủ cùng Thất phẩm đan dược so sánh với?"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, lão giả kia hai mắt nhắm chặc cũng là chậm rãi mở ra, xem thường nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, lập tức không kiên nhẫn nói: "Ngươi không có có mắt sao? Cái này đều là thượng cổ di tích bên trong lấy ra, phàm là đến từ thượng cổ di tích thứ đồ vật, vậy cũng đều là giá trị Liên Thành a, muốn ngươi Thất phẩm đan dược đều là thiếu được rồi!"

Đối với cái này lão giả xem thường, Thẩm Hạo Hiên chỉ là cười cười chi, tại lật ra nửa ngày, rốt cục đem tay chuyển qua trước khi chính mình xem cái kia khối mảnh vỡ phía trên.

"Cái này một mảnh như thế nào đổi? Cũng muốn Thất phẩm đan dược?" Thẩm Hạo Hiên cưỡng ép ổn định cái kia bởi vì kích động mà run rẩy hai tay, tùy ý mà hỏi.

"Hắc hắc, tiểu hữu hảo nhãn lực, đây chính là ta tại đây quý giá nhất một mảnh mảnh vỡ rồi, muốn đổi lời nói, Thất phẩm Cao giai đan dược, nhưng lại nhất định phải là trải qua Đan Lôi rèn luyện !" Lão giả kia chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cầm lấy một mảnh, lập tức cười tủm tỉm nói.

Lão giả cũng không phải phát hiện cái này khối mảnh vỡ đặc thù chỗ, dù là Thẩm Hạo Hiên cầm không phải cái này khối mảnh vỡ, lão giả cũng hội nói như vậy, hắn chỉ là muốn muốn đơn thuần muốn đem giá tiền đề cao, như vậy một hồi tốt cò kè mặc cả, so với việc Thất phẩm Cao giai đan dược, Thất phẩm cấp thấp đan dược tự nhiên là sẽ để cho rất nhiều người có thể tiếp nhận .

"Một khỏa Ngũ phẩm đan dược, chắc giá, ngươi đây chẳng qua là một ít nghiền nát mảnh vỡ mà thôi, ai biết bên trong có hay không vật hữu dụng, nếu không có nói, của ta Thất phẩm đan dược không phải lãng phí sao?" Thẩm Hạo Hiên đem trong tay mảnh vỡ trùng tu ném vào quầy hàng bên trên, đem chính mình biểu hiện cũng không phải đặc biệt tưởng nhớ mua bộ dạng, nếu để cho lão nhân này biết rõ mình nhất định tốt đến cái này mảnh vỡ lời nói, chỉ sợ hắn hội cố định lên giá .

"Ngũ phẩm đan dược, ngươi tại sao không đi đoạt, cái kia ngươi đi đi, đồ đạc của ta không bán rồi!" Lão nhân kia rất rõ ràng cũng là người tinh, tựu chắc chắc Thẩm Hạo Hiên muốn mua.

"Cái kia tốt, ngươi tiếp tục bày ngươi quán nhỏ a!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, theo mặc dù là đứng dậy xoay người rời đi, không có chút nào lưu luyến, xem là thật không có hứng thú rồi.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia không có chút nào dây dưa dài dòng bóng lưng, lão giả kia há to miệng muốn gọi lại, bất quá hắn hay là nhịn xuống, hiện tại liều đúng là kiên nhẫn, ai trước nhịn không được, ai tựu lâm vào bị động rồi, tiếp được trả giá tựu không nắm chắc tức giận.

Thẩm Hạo Hiên sải bước hướng ra phía ngoài đi tới, lão giả kia lúc này nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng đã là trái lập bất an rồi, con mắt ở chỗ sâu trong tràn đầy vẻ giãy dụa.

Bất quá đừng nhìn Thẩm Hạo Hiên hiện tại đi tiêu sái, trên trán đã chảy ra đi một tí rậm rạp mồ hôi, cái kia mảnh vỡ đối với chính mình mà nói rất trọng yếu, là nhất định phải đạt được, nhưng là hiện tại mình không thể quay đầu lại a, vừa quay đầu lại chính mình tựu thua!

"Lão gia hỏa này kiên nhẫn như thế nào lớn như vậy a!" Thẩm Hạo Hiên tại trong lòng thầm mắng một tiếng, lập tức cắn răng một cái, ly khai tốc độ nhanh hơn, hắn còn cũng không tin, lão giả này thật có thể nhịn xuống đây?

Bất quá lão giả kia thật đúng là có thể chịu, Thẩm Hạo Hiên đã thời gian dần qua muốn biến mất tại trong tầm mắt của hắn rồi, nhưng là lão giả kia còn không có chút nào phản ứng.

"Không phải đâu, chẳng lẽ ta không thể không nhận thua sao?" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cười khổ một tiếng, cái kia mảnh vỡ đối với chính mình đến nói thật trọng yếu phi thường, coi như là tốn hao một khỏa Thất phẩm Cao cấp đan dược, cũng là đáng được .

"Đợi một chút, tiểu huynh đệ, các loại!" Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị buông tha cho quay người lúc, lão giả kia thanh âm từ phía sau lưng vang lên, trong giọng nói tràn đầy mỏi mệt chi sắc, nghĩ đến vừa rồi một hồi trong nội tâm đánh cờ bên trong, hắn trước hết nhất không chịu nổi rồi.

Nghe được sau lưng tiếng kêu, Thẩm Hạo Hiên cũng là thật dài thở dài một hơi, mịt mờ xoa xoa mồ hôi trên trán, quay người hướng về kia lão giả đi đến, trên mặt nhìn không ra chút nào biểu lộ.

"Như thế nào lão gia tử, ngươi nghĩ kỹ?" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt hỏi, ánh mắt nhìn thẳng lão giả kia.

"Ngũ phẩm đan dược là không thể nào, Thất phẩm đan dược, cấp thấp cũng được!" Lão giả kia tựa hồ hay là không muốn nhả ra, trên mặt có chút ít vẻ giãy dụa.

"Cái này khối mảnh vỡ ta trước khi nghiên cứu qua, thời gian tựa hồ còn muốn càng thêm lâu dài, nếu là có thể ở trong đó nghiên cứu chút gì đó, cái kia lấy được chỗ tốt tuyệt đối là được lợi chung thân, một khỏa Thất phẩm cấp thấp đan dược, tuyệt đối là đáng giá!" Lão giả kia tựa hồ sợ hãi Thẩm Hạo Hiên tại cự tuyệt, tiếp tục giới thiệu nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm ngược lại là có chút kinh ngạc, lão giả này đối với cái này cái còn có nghiên cứu? Hơn nữa ánh mắt của hắn cũng không kém, cái này mảnh vỡ thời gian, nhưng lại muốn so Thượng Cổ còn muốn đã lâu!

"Thất giai đan dược không có khả năng, Lục giai đan dược, lại thêm một trương đan phương, đây là ta cuối cùng lằn ranh, như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng nói ra.

"Hơn nữa cái này trương đan phương, đối với ngươi thương thế bên trong cơ thể có trợ giúp!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến lão giả kia còn muốn cò kè mặc cả, lập tức nói tiếp. Thẩm Hạo Hiên kỳ thật lần đầu tiên xem đến lão giả liền biết rõ trong cơ thể hắn có thương tích thế, kinh mạch thiệt nhiều chỗ đều bị bế tắc ở, hắn cần Thất phẩm đan dược mục đích, có lẽ chính là vì tiếp được đan dược lực lượng đến giải khai những bế tắc kia kinh mạch.

"Ngươi biết trong cơ thể ta có thương tích?" Lão giả kia đục ngầu hai mắt đột nhiên bộc phát ra lưỡng đạo tinh quang, một cỗ cường hãn khí thế theo trong cơ thể của hắn bộc phát, lại để cho Thẩm Hạo Hiên đều là cảm thấy một hồi tim đập nhanh, lão giả này thực lực, cực kỳ cường hãn!

Bất quá khí thế tới cũng nhanh cũng đi nhanh, lão giả kia biết rõ nơi này là giao Dịch thị trường, Nhân Long hỗn tạp, cũng may cũng không có chú ý tới bên này, sau đó ánh mắt sáng ngời nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, chờ mong câu trả lời của hắn.

"Ngươi thương thế bên trong cơ thể ta cũng nghĩ thế bởi vì ngươi tu luyện công pháp quá mức bá đạo nguyên nhân, nhưng là thể chất của ngươi lại không đủ để chịu đựng được ở, cho nên đưa đến kinh mạch nhiều ra ứ thương bế tắc, cho nên mỗi khi ngươi lúc tu luyện, là cảm giác được toàn thân kịch liệt đau nhức, thậm chí có loại muốn sụp đổ cảm giác, đúng hay không?" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, lão giả kia trong mắt ánh sao càng thêm sáng chói, sau đó đem Thẩm Hạo Hiên nhìn trúng cái kia khối mảnh vỡ nhét vào Thẩm Hạo Hiên trong tay, nói ra: "Chỉ cần tiểu hữu đem cái kia trương đan phương tặng cùng ta, cái này khối mảnh vỡ ta tiễn đưa cái ngươi rồi, cái kia đan dược ta cũng không cần!"

Xem đến lão giả cái này kích động bộ dạng, Thẩm Hạo Hiên mừng rỡ trong lòng, lập tức theo nhẫn trữ vật bên trong xuất ra một cuốn tấm da dê, đưa cho lão giả, nói: "Đây là Hoạt Lạc Đan đan phương, là ta độc môn bí phương, cho nên ta không hi vọng ngươi truyền thụ cho người khác!"

"Hảo hảo hảo, ta đáp ứng, đáp ứng!" Lão giả kia một thanh túm lấy cái kia tấm da dê cuốn, sau đó hướng bảo bối đồng dạng ôm vào trong ngực.

"Cái này cái mảnh vỡ ta cầm đi!" Thẩm Hạo Hiên cũng là khẽ cười một tiếng, cái kia Hoạt Lạc Đan chẳng qua là Viêm lão sáng tạo ra đến, bởi vì đan phương vô cùng kỳ quái, cho nên cũng không có truyền tin, đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói cái kia chẳng qua là gân gà, dùng để đổi lấy cái này phiến mảnh vỡ thế nhưng mà đáng giá rồi, phải biết rằng cái này mảnh vỡ, chính mình nhẫn trữ vật bên trong còn có hai khối, nếu như bắt bọn nó hợp lên lời nói, tựu là một khối nguyên vẹn lệnh bài, cùng chính mình trong thức hải cái kia Kim sắc lệnh bài giống như đúc lệnh bài a!

Thẩm Hạo Hiên mừng rỡ, sau đó là xoay người hướng về mảnh vỡ chộp tới, bất quá ngay tại hắn chuẩn bị lấy được cái kia khối mảnh vỡ thời điểm, một đôi bàn tay đi qua, trực tiếp đem mảnh vỡ kiếm đi