"Đến rồi? Khách nhân sao?" Hàn Húc nghe thấy Thẩm Hạo Hiên lời nói, mừng rỡ nói. Hắn ngược lại muốn nhìn, Thẩm Hạo Hiên cái này đau khổ chờ đợi bằng hữu, rốt cuộc là gì Phương Thần thánh.

"Có thể làm cho Thẩm Hạo Hiên như thế chờ đợi, đoán chừng cũng không phải cái gì vật trong ao a!" Nghĩ được như vậy, Hàn Húc mừng rỡ chạy đi mở cửa.

"Két....."

Một tiếng vang nhỏ, cửa phòng được mở ra, Hàn Húc nhìn qua lên trước mặt ba người, sắc mặt biến cực kỳ đặc sắc.

"Thẩm huynh, cái này... Cái này là ngươi phải đợi khách nhân?" Hàn Húc khóe miệng co quắp hiểu rõ trừu, quay đầu lại nhìn qua Thẩm Hạo Hiên hỏi.

Giờ phút này, tại Hàn Húc trước mặt, là ba gã dáng người khôi ngô người vạm vỡ, mỗi người cánh tay quả thực so Hàn Húc eo còn thô, như vậy hung thần ác sát bộ dạng, lại để cho Hàn Húc trực tiếp sợ hãi kêu lên một cái.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Hàn Húc, vừa cười vừa nói: "Không, cái này không chỉ là khách nhân của ta, cũng là khách nhân của ngươi!"

"Khách nhân của ta, ta có thể không biết ba người bọn hắn, có phải hay không các người đi nhầm gian phòng?" Hàn Húc xoay đầu lại, nhìn qua cái kia ba cái người vạm vỡ nói ra.

"Ngươi họ Hàn sao?" Chứng kiến Hàn Húc đặt câu hỏi, một gã đại hán đi tiến lên đây hỏi, cực lớn thanh âm lại để cho Hàn Húc màng tai đều là chấn đắc ông ông tác hưởng.

"Đúng vậy a!" Hàn Húc nhẹ gật đầu.

"Vậy hắn là họ Thẩm sao?" Đại hán chỉ vào Thẩm Hạo Hiên, lần nữa hỏi.

"Đúng vậy a, làm sao ngươi biết?" Hàn Húc mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cái này ba đại hán làm sao biết hai người bọn họ thân phận.

"Vậy cũng không có lầm!" Tên kia đại hán hừ lạnh một tiếng, lập tức trực tiếp đẩy ra Hàn Húc, đi vào trong phòng, tiện tay tướng môn đóng cửa.

"Cái này... Cái này..." Nhìn xem cái kia không chút khách khí ba người, Hàn Húc một hồi im lặng.

"Hai người các ngươi tiểu mao tặc nghe, chúng ta là Lạc Thiên Thành phụ cận lừng lẫy nổi danh Hồ thị tam huynh đệ, người khác đều gọi ta nhóm vi đao phủ tam huynh đệ! Hôm nay tìm được các ngươi, chỉ vì hai dạng đồ vật, thứ nhất, họ Hàn tiểu tử kia trong tay Lục phẩm đan dược đan phương, thứ hai nha, tựu là cái này họ Thẩm tiểu tử này trên cổ đầu người! Lấy được cái này hai dạng đồ vật, chúng ta tựu đi, nếu như cầm không được, cái kia hai người các ngươi, tựu đều đi chết đi!" Hồ thị tam huynh đệ bên trong, tên kia nhỏ tuổi nhất chỉ vào Thẩm Hạo Hiên cùng Hàn Húc cái mũi, hung hăng càn quấy nói.

Nghe được cái kia Hồ thị lão tam lời nói, Hàn Húc giờ mới hiểu được tới, lập tức kinh ngạc nói: "Thẩm huynh, cái này nguyên lai không là bằng hữu của ngươi a, cảm tình là tới trả thù !"

"A..., rất rõ ràng đúng a!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, tùy ý nói.

Chứng kiến cái kia không chút nào đem chính mình tam huynh đệ để ở trong mắt Thẩm Hạo Hiên cùng Hàn Húc hai người, Hồ thị lão nhị chợt quát một tiếng: "Con nít chưa mọc lông các ngươi nghe, cho các ngươi ba hơi thời gian, nếu như cho không xuất ra chúng ta muốn thứ đồ vật, tựu đem các ngươi từ nơi này Phi Toa bên trên ném xuống! Tại đây cách cách mặt đất cao tới vạn trượng, nếu như các ngươi nếu không muốn chết, tựu chiếu vào lời của chúng ta đi làm!"

Dứt lời, một cỗ cuồng bạo khí thế tự Hồ thị lão nhị trên người bộc phát ra, đem trong phòng vật phẩm thổi ngược lại một mảnh, toàn bộ trong phòng một mảnh đống bừa bộn.

"Tam giai Linh Hậu?" Cảm nhận được cái kia Hồ thị lão nhị khí tức trên thân, Hàn Húc cùng Thẩm Hạo Hiên đều là nhiều hứng thú nhìn về phía cái kia Hồ thị tam huynh đệ.

"Như thế nào? Sợ rồi sao, sợ lời nói cũng sắp đem thứ đồ vật lấy ra!" Hồ thị lão nhị khinh thường nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cùng Hàn Húc nói ra.

"Chẳng lẽ Taylor phái các ngươi tới thời điểm, sẽ không nói cho các ngươi thực lực của chúng ta sao?" Thẩm Hạo Hiên nhảy xuống bồ đoàn, chậm rãi đi đến Hồ thị tam huynh đệ trước mặt, thản nhiên nói.

"Thực lực, tựu hai người các ngươi con nít chưa mọc lông, có thể có thực lực rất mạnh?" Hồ thị tam huynh đệ đều là đại cười .

"Mẹ nó, cũng dám xem thường Bổn thiếu chủ, Thẩm huynh, ba người này giao cho ta đến!" Hàn Húc nhìn xem cái kia cũng dám cười nhạo mình Hồ thị tam huynh đệ, lập tức vén tay áo lên muốn tiến lên giáo huấn bọn hắn một phen, bất quá lại bị Thẩm Hạo Hiên ngăn lại.

"Ai, Hàn huynh ngươi là cố chủ, điểm ấy việc nhỏ tựu giao cho ta a!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười nói, hắn theo đột phá Linh Hậu còn không có cùng người đã giao thủ đâu rồi, hôm nay vừa vặn thử xem tay!

"Cái này không tốt lắm đâu, nếu không như vậy, chúng ta chơi đoán số, người nào thắng, ai lên biết không?" Hàn Húc có chút do dự, lập tức đưa ra một cái biện pháp.

"Có thể a!" Thẩm Hạo Hiên đáp.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên cùng Hàn Húc, vậy mà thật sự đang tại Hồ thị tam huynh đệ mặt đã bắt đầu chơi đoán số!

Nhìn xem cái kia không chút nào đem nhà mình tam huynh đệ để ở trong mắt Thẩm Hạo Hiên cùng Hàn Húc, Hồ thị lão Tam Nhãn trong trong cơn giận dữ, bọn hắn Hồ thị Tam huynh đệ đi đến cái đó không phải lại để cho những võ giả kia nghe tin đã sợ mất mật, hôm nay, lại bị hai cái tiểu thí hài cho khiêu khích, cái này khẩu khí sao có thể nhẫn, lập tức chợt quát một tiếng: "Hai cái con nít chưa mọc lông, cũng dám trêu đùa hí lộng ngươi Hồ gia gia, xem lão tử như thế nào giáo huấn các ngươi!"

Gọi bỏ đi, Hồ thị lão tam trên người cũng là bạo phát một cỗ rất mạnh khí thế, cái kia cánh tay tráng kiện, mang theo trận trận âm bạo thanh âm, thẳng kích Thẩm Hạo Hiên đầu!

Thế nhưng mà, đối mặt Hồ thị lão tam cái này hung mãnh chiêu thức, Hàn Húc cùng Thẩm Hạo Hiên đều không có phản ứng, như cũ là phối hợp chơi đoán số, đương cái kia nắm đấm sắp chống đỡ đáp Thẩm Hạo Hiên mặt lúc, Thẩm Hạo Hiên đơn vươn tay ra, trực tiếp đem hắn ngăn lại. Cái kia hung mãnh thế công, lập tức tiêu tán không thấy.

Thẩm Hạo Hiên đơn tay nắm lấy Hồ thị lão tam nắm đấm, lạnh lùng nói: "Không biết người khác làm chính sự thời điểm, ngươi như vậy nhúng tay, thật là không có lễ phép hành vi sao?"

Thẩm Hạo Hiên vừa nói, trong tay lực đạo đột nhiên tăng lớn, Hồ thị lão tam bị vẻ này cự lực cầm chặt, cảm giác chính xác nắm đấm đều muốn sụp đổ vỡ đi ra, trên cánh tay nổi gân xanh, hạt đậu đại mồ hôi lập tức theo đôi má chảy xuống, sau đó trực tiếp quỳ rạp xuống Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Lão tam!" Chứng kiến cái kia toàn thân run rẩy Hồ thị lão tam, Hồ thị huynh đệ đều là kinh kêu một tiếng, ánh mắt khiếp sợ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên. Cái này xem cả người lẫn vật vô hại thiếu niên vậy mà mạnh mẽ như vậy?

"Xú tiểu tử, ngươi mau thả huynh đệ của ta, bằng không thì, cho ngươi sống không bằng chết!" Hồ thị lão nhị uy hiếp đạo.

"Thả hắn, tốt, cái kia các ngươi đón lấy!" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, lập tức một cước đá vào Hồ thị lão tam trên bụng, cuồng bạo lực lượng trút xuống tại trên thân thể hắn, Hồ thị lão tam như đống cát đồng dạng, trực tiếp bị đá phi!

Hồ thị đại đội huynh đệ vội vươn tay tiếp được bay tới Hồ thị lão tam, ngay tại lúc đó, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng một phát, một hồi gió nhẹ xẹt qua, thân thể lập tức biến mất ngay tại chỗ!

"Phá Thiên Sát!"

Một tiếng quát lớn, Thẩm Hạo Hiên một quyền oanh kích tại Hồ thị lão tam trên lưng, hung hãn kình khí xuyên thấu qua Hồ thị lão tam thân thể, trút xuống tại Hồ thị lão Đại Hòa lão nhị trên người, một cái rõ ràng quyền ấn lập tức khắc ở hai người trên lồng ngực, máu tươi như không cần tiền đồng dạng từ không trung nhổ ra.

Thẩm Hạo Hiên bản thân  thân thể lực lượng tựu cực kỳ cường hãn, hôm nay lại đột phá đã đến Linh Hậu cấp bậc, lực lượng càng là gấp bội, mặc dù chỉ là một kẻ Linh Hậu, nhưng là Thẩm Hạo Hiên lực lượng cùng Linh lực phẩm chất, hết bạo bình thường Linh Hậu võ giả, cái kia Hồ thị tam huynh đệ, tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt căn bản không có sức hoàn thủ!

"Bành..." Một tiếng trầm đục, Hồ thị tam huynh đệ ba người như xuyến đốt mứt quả đồng dạng, trực tiếp bay ngược mà ra, đụng vào trên vách tường mới rớt xuống...

【ps: Buổi tối còn có đổi mới! 】