Tiến vào Thiên Ma Thành, đập vào mi mắt chính là hỗn loạn một mảnh đường đi, tại trên đường phố, đặc biệt người đi đường lui tới, trên mặt đất còn có chưa khô hạc vết máu, biểu hiện ra tại đây đã từng trải qua một hồi đại chiến, chết không ít người, thế nhưng mà người chung quanh giống như là không có trông thấy bình thường, như cũ là làm theo ý mình.

Xem trên mặt đất cái kia máu tươi, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cảm giác như là tiến vào trước khi Tội Ác Chi Thành bình thường, tại đâu đó cũng cùng tại đây đồng dạng, giết chóc là một loại thái độ bình thường, nếu cái đó một Thiên Thành trong không có chết người, không có giết chóc, cái kia chính là kỳ quái.

Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nhìn lướt qua chung quanh những người đi đường kia, trong những người này có Nhân tộc võ giả, cũng có Ma tộc võ giả.

Ma tộc võ giả rất tốt quen biết nhau, mặc dù Ma tộc cùng Nhân tộc bề ngoài đồng dạng, nhưng là Ma tộc xem càng cao hơn đại, cũng càng thêm khôi ngô, trên trán sẽ có bốn cái nhô lên, giống như là cơ giác bình thường, nhìn về phía trên hung thần ác sát .

Ma tộc võ giả tính tình táo bạo, cho nên bộc phát chiến đấu cũng là thường xuyên sự tình, mà cũng chính bởi vì Ma tộc này cá tính cách, cho nên Ma tộc bên trong võ giả đều muốn càng cường đại hơn, dù sao tại Ma tộc chỉ có một đầu pháp tắc, cái kia chính là cường giả chí thượng, thích giả sinh tồn, kẻ yếu, sớm đã bị đào thải.

Thẩm Hạo Hiên hướng về Thiên Ma Thành trung ương đi đến, muốn tìm được tiến về Ma vực thương đội, tại Ma vực bên trong, Nhân tộc võ giả duy nhất an toàn, thì ra là thương đội rồi.

Cùng nhau đi tới, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cũng là kiến thức Thiên Ma Thành dân phong, bởi vì Ma tộc gia nhập, Thiên Ma Thành người cũng là dưỡng thành bưu hãn dân phong, không nói hai lời là đấu võ, nắm tay người nào lớn, ai nói rất là đúng !

Nhìn xem cái kia thỉnh thoảng tại trong hẻm nhỏ kích xạ đi ra Linh lực kình phong, Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, này Thiên Ma thành thật đúng là lại để cho hắn có loại thấy được Tội Ác Chi Thành bóng dáng a.

Rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên là đi tới Thiên Ma Thành trung ương, tại Thiên Ma Thành trung ương, có một chỗ toàn thành lớn nhất lính đánh thuê nơi, những thương nhân kia muốn đem những hàng hóa này vận chuyển đến Ma vực, nhất định phải muốn tới lính đánh thuê chợ giao dịch chỗ tới tìm xin giúp đỡ, dù sao Ma tộc trong cũng không giống như Nhân tộc lánh đời chi địa bình thường, tại Ma vực bên kia cường đạo thật sự là nhiều lắm, không tìm lính đánh thuê lời nói, đoán chừng thương đội còn chưa tới đạt Ma vực, là toàn bộ bị cướp đi rồi!

Trường Mao cùng Hồng Lăng đều bị Thẩm Hạo Hiên buộc chặc Phù Đồ Tháp trong chiếu cố Cơ Lăng Huyên đi, cho nên Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể đi một mình tiến cái này lính đánh thuê nơi.

Đi vào cái kia trong đại điện, một hồi tiếng ồn ào là trước mặt đánh tới, lại để cho Thẩm Hạo Hiên đầu cảm thấy một hồi phát mộng, sau một lát mới là khôi phục lại.

Thẩm Hạo Hiên hướng về đại điện ở trong nhìn lại, lúc này đại điện ở trong tụ tập không ít võ giả, có rất nhiều Nhân tộc, có rất nhiều Ma tộc, xem ra những người này đều là tại đây thuê nơi trên danh nghĩa lính đánh thuê rồi.

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt từng cái đảo qua những lính đánh thuê này, những người này phần lớn là mấy người tụ thành một đoàn, nghĩ đến là của mình tiểu đoàn thể rồi, Thẩm Hạo Hiên cũng là phát hiện một cái rất thú vị hiện tượng, tại những cái kia tiểu đoàn trong cơ thể, cơ hồ từng cái đoàn trong cơ thể đều có được vừa đến hai gã Ma tộc võ giả, tự hồ chỉ có như vậy, những thương nhân kia mới có thể thuê những võ giả này.

"Tiểu huynh đệ, ngươi là tới gửi đi nhiệm vụ hay sao? Hay là đến nhận nhiệm vụ hay sao?" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên bốn phía nhìn quanh thời điểm, một cái nhỏ gầy võ giả cười tủm tỉm đi tới, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên nói ra, cái kia trong mắt hiện lên lưỡng đạo tinh mang, nhìn từ trên xuống dưới Thẩm Hạo Hiên.

"Nhận nhiệm vụ!" Thẩm Hạo Hiên cũng là cúi đầu nhìn nhìn cái này thấp bé người gầy, nhàn nhạt trả lời.

"Nhận nhiệm vụ? Chỉ một mình ngươi? Tiểu huynh đệ xem ra là lần đầu tiên tới nơi này a!" Cái kia gầy tiểu võ giả tiếp tục vừa cười vừa nói.

"Như thế nào? Một người không được sao?" Thẩm Hạo Hiên trả lời.

"Ha ha, tiểu huynh đệ, ngươi biết tại đây nhiệm vụ đều là muốn đi đâu ở bên trong chấp hành sao? Ma vực! Cái kia ăn tươi nuốt sống địa phương, tựu ngươi cái này da mịn thịt mềm, đoán chừng liền Ma vực địa bàn đều đạp không đi lên tựu ợ ra rắm rồi, không có thương nhân sẽ để cho ngươi nhận nhiệm vụ, muốn nhận nhiệm vụ lời nói, ít nhất cũng phải là tự nhiên mình đoàn đội, như vậy mới có thương nhân hội vừa ý ngươi!" Cái kia gầy tiểu võ giả cho Thẩm Hạo Hiên giải thích nói.

"A, là thế này phải không?" Nghe được cái kia gầy tiểu võ giả lời nói, Thẩm Hạo Hiên cũng là có một chút giải, sau đó ngẩng đầu hướng về bốn phía nhìn lại, quả nhiên thấy không Thiếu Thương người đang cùng một ít thuê đoàn thương lượng lấy cái gì, mà những một mình kia hoặc là hai người, sẽ rất ít có thương nhân tìm tới bọn hắn.

"Nói như vậy, ta cũng phải tìm một cái chính mình đoàn đội ?" Thẩm Hạo Hiên thì thào nói ra.

"Không cần thối lại, tiểu huynh đệ ta xem xét ngươi tựu là nhân trung long phượng, vừa vặn chúng ta thuê đoàn thiếu một người, nếu không ngươi cứ tới đây a!" Cái kia gầy tiểu võ giả tựa hồ là đã nghe được Thẩm Hạo Hiên đây này lẩm bẩm thanh âm, sau đó vội vàng nói, nhìn về phía trên tựa hồ có chút hưng phấn.

Chứng kiến cái này gầy tiểu võ giả thần sắc, Thẩm Hạo Hiên lông mày không khỏi hơi nhíu, chính mình cùng cái này gầy tiểu võ giả căn bản là nhận thức, hắn như thế nào hội nhiệt tình như vậy?

"Vậy sao? Ta đây tựu cung kính không bằng tuân mệnh ?" Suy tư sau một lát, Thẩm Hạo Hiên là đáp ứng, mặc dù không biết cái này gầy tiểu võ giả ý đồ là cái gì, bất quá Thẩm Hạo Hiên chính dễ dàng mượn cơ hội theo hắn tại đây tìm hiểu một ít tình huống, nếu cái này gầy tiểu võ giả muốn gia hại tại lời của mình... Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia không thể phát giác lãnh ý.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên đáp ứng, cái kia gầy tiểu võ giả trong nội tâm vui vẻ, sau đó vội vàng giới thiệu thoáng một phát chính hắn.

"Ta gọi hầu Thanh Minh, tất cả mọi người bảo ta hầu tử, chúng ta thuê đoàn tên là Hỏa Hồ thuê đoàn, mặt khác đoàn viên hiện tại chính ở bên kia nhận nhiệm vụ đâu rồi, ta hiện tại tựu mang ngươi qua đi!" Cái kia gầy tiểu võ giả nói xong, sau đó là mang theo Thẩm Hạo Hiên hướng về trong đại điện một chỗ đi đến.

Không bao lâu, Thẩm Hạo Hiên là bị cái kia hầu Thanh Minh dẫn tới một đội người trước mặt, đây tựu là hầu Thanh Minh theo như lời Hỏa Hồ thuê đoàn rồi, tổng cộng bốn người, tăng thêm hầu Thanh Minh cùng lời của mình, tổng cộng sáu người.

Vốn là đang tại thảo luận cái gì Hỏa Hồ thuê đoàn chứng kiến hầu Thanh Minh trở lại, lập tức cũng đều là đứng , cầm đầu một gã xuyên lấy mở ra nữ tử đi tới, nhìn nhìn hầu Thanh Minh, sau đó lại nhìn một chút hầu Thanh Minh sau lưng Thẩm Hạo Hiên, lông mày có chút nhăn .

"Đến đến, Trầm tiểu huynh đệ, ta giới thiệu cho ngươi thoáng một phát, đây là ta Hỏa Hồ thuê đoàn đoàn trưởng, danh tự đã kêu Hỏa Hồ!" Hầu Thanh Minh hướng về phía Thẩm Hạo Hiên giới thiệu đến.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là cao thấp đại lượng thoáng một phát cô gái này, cô gái này dáng người không phải bình thường nóng nảy, càng làm cho người tiếp chịu không nổi là nàng còn xuyên lấy một thân nóng nảy ăn mặc, ngoại trừ đem tất yếu địa phương che khuất bên ngoài, những thứ khác đều là lộ ra tại không khí ở bên trong, cái kia tấm khuôn mặt bên trên bôi trét lấy vài đạo vệt sáng, xem rất là cuồng dã, lại để cho Thẩm Hạo Hiên không khỏi chậc chậc lưỡi.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên càng hiếu kỳ chính là, một nữ tử vậy mà làm tới cái này Hỏa Hồ thuê đoàn đoàn trưởng, nhìn nhìn những thứ khác đoàn viên, thực lực đều tại Linh Tôn cấp bậc, bất quá bọn hắn nhìn về phía Hỏa Hồ trong ánh mắt không có chút nào bất kính, ngược lại tràn đầy vẻ cuồng nhiệt, tựa hồ là theo trong đáy lòng tán thành cái này đoàn trưởng .

"Tiểu tử, con mắt không muốn? Xem cái gì đó đâu?" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cao thấp dò xét Hỏa Hồ thời điểm, một tiếng tiếng hét phẫn nộ là tại vang lên bên tai, lại để cho Thẩm Hạo Hiên màng tai đều là chấn đắc ông ông tác hưởng...