Tại sơn cốc kia xuống, hùng hồn nước cuộn trào năng lượng không ngừng bốc lên lấy, màu ngà sữa nước ao không ngừng đập vào vòng xoáy, nồng đậm mùi thuốc đập vào mặt, hùng hồn năng lượng đem Thẩm Hạo Hiên toàn thân đều bao bọc ở trong đó, hắn toàn thân lỗ chân lông đều là giãn ra khai, tại tham lam hô hấp lấy chung quanh nơi này hùng hồn năng lượng.

"Tốt năng lượng cường đại!" Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, như thế hùng hồn năng lượng, nói không Định Chân có thể làm cho Thẩm Hạo Hiên đột phá đến linh Hoàng giai đừng.

"Thẩm tiểu hữu, cái này tựu là chúng ta tập trung đều năm thế lực lớn đào tạo đi ra dược trì, tại đây chẳng qua là dược trì cao nhất bộ mà thôi, càng hướng xuống, trong dược trì  ẩn năng lượng cũng lại càng khủng bố, nếu như ngươi muốn đột phá Linh Hoàng cấp bậc lời nói, tại đây dược trì mặt ngoài là được rồi, ngàn vạn không muốn quá độ sâu tiềm, dược trì ở chỗ sâu trong bởi vì năng lượng quanh năm tích lũy, tựu là liền chúng ta cũng không dám xâm nhập, bằng không thì không nghĩ qua là sẽ bạo thể mà vong!" Dược Vô Trần cho Thẩm Hạo Hiên nhắc nhở.

"Ta đã biết!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, bất quá nhưng trong lòng đối với cái này từ chối cho ý kiến, nếu như là người khác muốn đột phá Linh Hoàng cấp bậc lời nói, tại dược trì mặt ngoài như vậy đủ rồi, nhưng là nếu như là Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia quả quyết không đủ, mặc dù dược trì mặt ngoài năng lượng nhưng lại hùng hồn, nhưng là đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói lại chẳng qua là như muối bỏ biển mà thôi, Thẩm Hạo Hiên đột phá cần có Linh lực, đó là một cái khủng bố con số, bất quá cái này trong dược trì  chứa đựng năng lượng, thật đúng là không thấp.

"Đa tạ Dược đường chủ tặng, ta đi xuống!" Thẩm Hạo Hiên trọng dược Vô Trần nhẹ gật đầu, lập tức thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy xuống sơn cốc.

"Phù phù "

Thẩm Hạo Hiên như là một chỉ Ngư Nhi bình thường, một đầu đâm vào cái kia trong dược trì , tóe lên một mảnh màu ngà sữa bọt nước. Mà theo Thẩm Hạo Hiên đâm vào trong dược trì  về sau, chung quanh nước thuốc giống như là đã bị cái gì triệu hoán bình thường, hướng về Thẩm Hạo Hiên điên cuồng hội tụ mà đi.

Thẩm Hạo Hiên trồi lên dược trì, lẳng lặng bàn ngồi ở trong đó, hai tay kết ấn, bắt đầu tu luyện, mà trên sơn cốc dược Vô Trần mấy người chứng kiến Thẩm Hạo Hiên tiến vào trạng thái tu luyện, đều là nhẹ gật đầu, lập tức lui ra khỏi sơn cốc bên trong.

Bạch Trấn Nam nhìn qua cái kia hai mắt nhắm nghiền Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng lộ ra một tia âm hiểm cười, chờ mọi người rời khỏi sơn cốc bên ngoài lúc, một đạo bóng đen lần nữa tiềm hồi, đứng tại sơn cốc mặt khác lạnh lùng nhìn chăm chú lên Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, sau đó tiện tay ném đi, một khỏa Xích Hồng sắc dược hoàn bị ném tiến trong dược trì , tóe lên từng vòng rung động, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, mà trên sơn cốc bóng đen cũng ẩn nấp mà đi.

"Lão đại, tỉnh, tỉnh, những người kia đều đi rồi!" Sau một lát, Trường Mao theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể chui ra, thả người nhảy lên trực tiếp nhảy vào trong dược trì , bắt đầu vui sướng du khởi lặn đến, cái kia màu ngà sữa nước thuốc trong ẩn chứa cự đại năng lượng lại để cho Trường Mao đều có chút cầm giữ không được chính mình rồi.

Trường Mao vừa dứt lời về sau, Thẩm Hạo Hiên cái kia vốn là hai mắt nhắm chặc cũng là chậm rãi mở ra, chính mình vừa rồi nếm thử một chút, cái này dược trì mặt ngoài năng lượng xác thực là không thỏa mãn được chính mình, hiện tại Thẩm Hạo Hiên toàn thân lỗ chân lông đều là mở ra, tham lam thôn phệ chung quanh nơi này năng lượng, Thẩm Hạo Hiên đều có thể cảm nhận được trong cơ thể tế bào tiếng hoan hô.

"Đã bọn hắn đều đi rồi, cái kia chúng ta đi phía dưới!" Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu quan sát trên sơn cốc, lập tức khẽ cười một tiếng nói ra, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là không muốn làm cho dược Vô Trần mấy người phát hiện mình thân thể bí mật, cho nên sẽ giả bộ tại dược trì tầng ngoài tu luyện, hôm nay dược Vô Trần mấy người đều đã đi ra, cái kia chính mình có thể tứ không kiêng sợ thôn phệ cái này trong dược trì  năng lượng rồi.

"Được rồi!" Trường Mao hưng phấn kêu lên, lập tức dẫn đầu hướng phía dưới kín đáo đi tới, thấy thế, Thẩm Hạo Hiên cũng theo sát phía sau, hướng về dược trì ở chỗ sâu trong kín đáo đi tới.

Càng hướng xuống, dược trì ẩn chứa năng lượng cũng tựu cùng người khủng bố, phía dưới nước thuốc cũng cũng bắt đầu hiện ra sền sệt trạng, Thẩm Hạo Hiên thậm chí đều có thể chứng kiến những còn chưa kia bị dược trì đồng hóa linh dược lưu lại vật.

Thẩm Hạo Hiên cảm thụ được bốn Chu Việt đến càng năng lượng cường đại uy áp, sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng, như vậy năng lượng uy áp, đã đạt đến Linh Tướng cấp bậc có khả năng thừa nhận cực hạn, bất quá cái này đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói, hay là không đủ, Thẩm Hạo Hiên đột phá cần có Linh lực cực kỳ tinh thuần, mặc dù tại đây năng lượng khổng lồ, nhưng là trải qua ba loại Thiên Địa Chi Linh luyện hóa về sau, đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói cũng chẳng qua là tiểu vu gặp đại vu.

Tiếp tục sâu tiềm, Thẩm Hạo Hiên đã là đạt đến dược trì hạ bộ, tại đây năng lượng uy áp tựu là Thẩm Hạo Hiên cũng cảm thấy một hồi da đầu run lên, nếu như không phải Hỏa Linh Hắc Diệu bao khỏa tại chính mình quanh thân, chỉ sợ Thẩm Hạo Hiên cũng không chịu nổi cái này năng lượng uy áp.

"Tựu tại đây rồi, xuống chút nữa ta cũng chịu không được rồi!" Thẩm Hạo Hiên dừng lại thân hình, quan sát chung quanh một số gần như sền sệt màu ngà sữa nước thuốc trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, Trường Mao cũng ngừng lại, hắn ngược lại là không sao cả, thân là Thượng Cổ thập đại hung thú thú hồn, điểm ấy thừa nhận năng lực vẫn có, tựu tính toán tại xuống tiềm cũng không có cái gì quan hệ.

Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, đem trong lòng tạp niệm đè xuống, lúc này đây có khổng lồ như vậy năng lượng ủng hộ, mình nhất định muốn đột phá đến linh Hoàng giai đừng, bằng không thì chính mình thề không ra cái này dược trì!

Hai mắt nhắm nghiền, trong tay tu luyện ấn quyết véo lên, một cỗ lực cắn nuốt theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát, chung quanh sền sệt nước thuốc dùng Thẩm Hạo Hiên làm trung tâm, hình thành một cái cự đại vòng xoáy, không ngừng hướng về Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể phóng đi.

"Xuy xuy xùy "

Khổng lồ nước thuốc trải qua Hỏa Linh Hắc Diệu hình thành hỏa màn, bộc phát ra từng đợt xuy xuy thanh âm, Hỏa Linh Hắc Diệu tại Thẩm Hạo Hiên quanh thân hình thành một cái ô dù, những khổng lồ kia nước thuốc trải qua Hỏa Linh Hắc Diệu luyện hóa mới có thể tiến nhập Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể.

Cái này trong dược trì  năng lượng mặc dù khổng lồ, nhưng là đều so sánh ban tạp, vô số linh dược cùng đan dược còn có hắn thiên tài của hắn Địa Bảo hỗn cùng một chỗ, cánh tay giống như tráng kiện nước thuốc trải qua Hỏa Linh Hắc Diệu luyện hóa chỉ còn lại có to bằng ngón tay, bất quá so với nguyên lai tinh thuần không biết bao nhiêu lần, Thẩm Hạo Hiên cảm thụ cái này vẻ này tinh thuần năng lượng dung nhập trong cơ thể, khóe miệng cũng là giương lên một tia thỏa mãn chi sắc.

Vòng xoáy đang không ngừng mở rộng, Hỏa Linh Hắc Diệu nhiệt độ cũng càng ngày càng cao, đem chung quanh màu ngà sữa nước thuốc đều là đun sôi ra, cực lớn bọt khí không ngừng hướng về dược trì trên không thổi đi, mà ở Hỏa Linh Hắc Diệu điên cuồng luyện hóa phía dưới, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể khí thế đã ở vững bước tăng trưởng, sau một lát, Thẩm Hạo Hiên là đụng chạm đến Cửu giai Linh Tướng bích chướng.

Ngưng Tâm tĩnh thần, Thẩm Hạo Hiên thao túng trong cơ thể khổng lồ kia Linh lực hướng về Cửu giai Linh Tướng bích chướng trùng kích mà đi, vốn là cứng cỏi bích chướng tại Thẩm Hạo Hiên vô số lần trùng kích xuống, ầm ầm phá vỡ, mà Thẩm Hạo Hiên khí thế cũng vào lúc này phóng đại, Cửu giai Linh Tướng khí tức toàn diện bộc phát, đem chung quanh nước thuốc đều là lần nữa nhấc lên.

Đột phá đến Cửu giai Linh Tướng Thẩm Hạo Hiên đã bắt đầu càng thêm điên cuồng luyện hóa, bởi vì thực lực đại trướng, Thẩm Hạo Hiên luyện hóa tốc độ cũng tăng vọt, toàn bộ dược trì trung bộ đều bị Thẩm Hạo Hiên quấy .

Mà lúc này, tại dược trì ở chỗ sâu trong, một khỏa Xích Hồng sắc dược hoàn chậm rãi hòa tan, cuồng bạo năng lượng chậm rãi mang tất cả ra, rất nhanh liền đem dược trì cuối cùng dây năng lượng động, cuối cùng đã bắt đầu một hồi khủng bố bạo động