Dưới chân vô cùng quen thuộc địa, đúng là Thiên Cương Thánh giới toàn cảnh.

Nhưng là ngoại trừ Thiên Cương Thánh giới bên ngoài, chung quanh còn có vô số cùng loại Thánh giới, mà Thiên Cương Thánh giới ở trong đó, chỉ có thể coi là là nhất nhỏ bé một cái.

Chung quanh Thánh giới khổng lồ vô cùng, nhất là là một loại Thánh giới, Thiên Cương Thánh giới tại trước mặt của nó, tựu uyển giống như là đậu xanh lớn nhỏ, căn bản không có chút nào có thể so sánh tính!

Nhìn qua lên trước mắt rung động một màn, Thẩm Hạo Hiên trong đầu ông ông tác hưởng, hắn không biết mình thân ở chỗ nào, nhưng là hiện tại xuất hiện ở trước mặt mình, thế nhưng mà Hư Vô không gian toàn cảnh, trong đó vô số Thánh giới, thu hết chính mình đáy mắt.

"Đây là Bồ Đề cổ thụ muốn cho ta xem gặp thứ đồ vật sao? Thế nhưng mà đến cùng vì cái gì?" Thẩm Hạo Hiên trong đầu tràn đầy nghi hoặc.

Bất quá sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên dưới chân Hư Vô không gian, bắt đầu rung động lắc lư, Thiên Cương Thánh giới chung quanh những khổng lồ kia Thánh giới, bắt đầu vươn ma trảo của mình, hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Nguyên một đám như là Thiên Cương Thánh giới giống như nhỏ yếu thế giới, bắt đầu bị xơi tái, mà Thiên Cương Thánh giới cuối cùng nhất, cũng bị hắn thế giới của hắn chỗ thôn phệ.

Nhìn đến đây, Thẩm Hạo Hiên chỉ cảm thấy da đầu của mình một hồi run lên, trước mặt thôn phệ, chính là triệt để thôn phệ, Thiên Cương Thánh giới hoàn toàn bị trở thành chất dinh dưỡng bình thường, bị xoắn đến nát bấy, tại tình huống như vậy phía dưới, sở hữu sinh linh, đều không có chút nào đường sống!

Thẩm Hạo Hiên ngược lại hít một hơi khí lạnh, cái này Bồ Đề cổ thụ, là muốn cho mình xem Thiên Cương Thánh giới tương lai vận mệnh sao? Chỉ là kết quả như vậy, thật sự làm cho người có chút sởn hết cả gai ốc.

Như là chuyện như vậy thật sự sẽ phát sinh lời nói, Thẩm Hạo Hiên coi như là nghĩ hết vô số biện pháp, coi như là đã có được thế giới bổn nguyên, lại có thể có biện pháp nào đâu? Trên thực lực chênh lệch, đã không phải là một cái thế giới bổn nguyên có thể đền bù được rồi!

Tại Thẩm Hạo Hiên suy tư tầm đó, cảnh tượng trước mắt lại lần nữa phát sanh biến hóa, vốn là bản thôn phệ Thiên Cương Thánh giới, một lần nữa khôi phục trước khi hình dạng, bất quá lần này bất đồng chính là, Thiên Cương Thánh giới, đang tại hướng về kia khổng lồ nhất một chỗ thế giới chậm rãi di động.

"Cái này là Minh giới chi thần theo như lời Thần Vực Thánh giới sao?" Cái lúc này, Thẩm Hạo Hiên cũng đoán ra cái kia khổng lồ nhất thế giới danh tự, mà Thiên Cương Thánh giới cuối cùng nhất mục đích, cũng sẽ là tại đây.

Nhìn qua cái kia chậm rãi di động Thiên Cương Thánh giới, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt khẩn trương, hắn muốn nhìn một chút, Thiên Cương Thánh giới nếu là rơi vào đã đến Thần Vực Thánh giới phía trên, sẽ có cái dạng gì vận mệnh!

Cuối cùng nhất, Thiên Cương Thánh giới tiếp xúc đến Thần Vực Thánh giới, tại Thẩm Hạo Hiên nhìn soi mói, biến thành Thần Vực Thánh giới một bộ phận.

Mặc dù Thiên Cương Thánh giới không còn tồn tại, biến thành Thần Vực Thánh giới một bộ phận, nhưng là cái này mảnh thổ địa như trước vẫn còn, thượng diện sinh linh, cũng như trước vẫn còn, đem so với trước bị mặt khác Thánh giới làm chất dinh dưỡng thôn phệ, kết quả này, muốn tốt nhiều lắm!

"Chẳng lẽ Bồ Đề cổ thụ là ám chỉ ta, Thiên Cương Thánh giới duy nhất sinh lộ, tựu là trở thành Thần Vực Thánh giới một bộ phận sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua lấy cảnh tượng trước mắt, lâm vào trong trầm tư.

"Sa sa sa!"

Bên tai truyền đến từng đợt lá cây phát tiếng vang, đem Thẩm Hạo Hiên theo trong trầm tư tỉnh lại.

Đương Thẩm Hạo Hiên phục hồi tinh thần lại thời điểm, cảnh tượng trước mắt đã lại lần nữa biến hóa, Hư Vô không gian biến mất không thấy, mà hắn cũng xuất hiện ở một chỗ hốc cây bên trong.

Tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, là một cây cỡ nhỏ Bồ Đề cổ thụ, cổ thụ bên trên Diệp Tử theo gió mà động, nồng đậm năng lượng từ trong đó tán tràn ra tới, lại để cho Thẩm Hạo Hiên toàn thân lỗ chân lông cũng nhịn không được mở ra!

"Nơi này chính là Bồ Đề cổ thụ bên trong sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua lên trước mặt tiểu hình Bồ Đề cổ thụ, trong mắt hiện lên một vòng vẻ ngạc nhiên.

"Sa sa sa!"

Tại Thẩm Hạo Hiên tiếng nói rơi bỏ đi, trước mặt Bồ Đề cổ thụ cành cây có chút rung rung, tựa hồ là tại đáp lại lấy Thẩm Hạo Hiên lời nói.

"Ngươi có thể nghe hiểu lời nói của ta!" Thẩm Hạo Hiên kinh ngạc.

Bồ Đề cổ thụ cành cây lại lần nữa rung rung, xem như là gật đầu .

"Ta trước khi chỗ đã thấy hình ảnh, là chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

"Vận mệnh!"

Bồ Đề cổ thụ lá cây bay ra, tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt chậm rãi hợp thành hai chữ này.

"Cái kia nên như thế nào cải biến Thiên Cương Thánh giới vận mệnh?" Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa hỏi, bất luận là Thiên Cương Thánh giới hóa thành mặt khác Thánh giới chất dinh dưỡng, hay hoặc giả là bị hòa hợp Thần Vực Thánh giới một bộ phận, đều là không thể tiếp nhận .

"Không phá, không lập!"

Cây Diệp Trọng mới tạo thành bốn chữ, xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Nhìn qua lên trước mặt không phá thì không xây được, Thẩm Hạo Hiên lâm vào trầm tư.

"Ý của ngươi là nói, chỉ có trước hết để cho Thiên Cương Thánh giới biến mất, mới có thể trốn qua được lần này tai nạn!" Thẩm Hạo Hiên có chút không xác định mà hỏi.

Bất quá lúc này đây, Bồ Đề cổ thụ không có cho Thẩm Hạo Hiên trả lời thuyết phục rồi.

"Sa sa sa!"

Sau một lát, một đoàn Lục sắc hào quang xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, theo cái này Lục sắc quang đoàn xuất hiện, chung quanh năng lượng, trở nên càng thêm nồng đậm rồi!

"Cái này... Bồ Đề bổn nguyên!"

Chứng kiến cái này Lục sắc quang đoàn, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một đạo cực nóng hào quang, đây chính là Bồ Đề cổ thụ trên người nhất vật trân quý, cũng là cái này Thiên Cương Thánh giới phía trên, lớn nhất cơ duyên rồi!

"Luyện hóa!"

Những Bồ Đề kia cổ thụ cây Diệp Trọng mới hợp thành hai chữ, xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Nhìn qua lên trước mặt Bồ Đề bổn nguyên, Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, lập tức trực tiếp đem cái này bổn nguyên bắt lấy, nuốt vào trong miệng.

"Oanh!"

Khủng bố năng lượng lập tức nổ tung, hướng về Thẩm Hạo Hiên tứ chi bách hài phóng đi, Bồ Đề cổ thụ vốn là lực lượng chi cây, Bồ Đề bổn nguyên chính là Bồ Đề cổ thụ lực lượng chỗ, trong đó ẩn chứa lực lượng, căn bản khó có thể tưởng tượng.

Cái này trong nháy mắt trùng kích, lại để cho Thẩm Hạo Hiên có loại muốn thịt nát xương tan cảm giác, tốt ở chung quanh Bồ Đề cổ thụ cành cây lập tức xông tới, đem Thẩm Hạo Hiên bao trùm, trợ giúp hắn đi sơ tán cỗ lực lượng này.

Tại Bồ Đề cổ thụ dưới sự trợ giúp, Thẩm Hạo Hiên trên mặt vẻ thống khổ cũng dần dần yếu bớt, trả lời cuối cùng bình tĩnh, mà trong cơ thể hắn khí tức, cũng bắt đầu vững bước gia tăng, trong nháy mắt, là đột phá đã đến Tứ phẩm Đại Đế cấp bậc.

Hốc cây trong, Thẩm Hạo Hiên luyện hóa lấy Bồ Đề cổ thụ, mà ngoại giới năng lượng bích chướng bên ngoài, Minh La bọn người đang tại lo lắng cùng đợi, tại bọn hắn xem ra, Thẩm Hạo Hiên bị Bồ Đề cổ thụ thôn phệ về sau, ngay tại không có tin tức gì rồi!

"Không được, tiếp tục chờ xuống dưới không phải biện pháp, chúng ta phải đem Thẩm Hạo Hiên cứu ra!" Đông hoàng dục nhìn qua cái kia cực lớn Bồ Đề cổ thụ, trầm giọng nói.

"Có biện pháp nào? Chẳng lẽ chúng ta có thể xông đi vào?" Minh La hừ lạnh một tiếng, trước mặt năng lượng bích chướng, cũng không phải là nói cái này đùa.

"Có lẽ, chúng ta không cần lo lắng rồi!" Man Tiểu Man nhìn qua lên trước mặt năng lượng bích chướng, thản nhiên nói.

Lúc này, năng lượng bích chướng bên trong năng lượng, đã đình chỉ lưu động rồi, tựa hồ Bồ Đề cổ thụ, cũng bắt đầu trở nên hư ảo đi lên, một màn này lại để cho Minh La bọn người đều ngây ngẩn cả người.

"Cái này... Là chuyện gì xảy ra?" Nhìn qua cái kia dần dần trở nên hư ảo Bồ Đề cổ thụ, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra...