"Kiếm Trủng ... Chủ nhân?" Nghe được lão giả kia lời nói, Thẩm Hạo Hiên sững sờ, lập tức cảm thấy có chút nghi hoặc, Kiếm Trủng chủ nhân, đó không phải là Vạn Kiếm Tông đời thứ nhất người sáng lập sao? Như vậy cấp bậc lão quái vật, như thế nào hội thấy mình?

"Tiểu gia hỏa, ngươi thật đúng là may mắn, cái này Kiếm Trủng chủ nhân, Vạn Kiếm Tông người sáng lập, chính là ta đều chưa từng gặp qua, chỉ là nghe qua thanh âm của hắn mà thôi, hiện tại hắn muốn gặp ngươi, đây chính là một phần tuyệt đại cơ duyên a!" Lão giả kia cười tủm tỉm nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, có chút hâm mộ nói.

"Cái gì, liền tiền bối ngươi cũng chưa từng gặp qua?" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên kinh ngạc nói không ra lời, trước mặt lão giả này ít nhất sống vạn năm, liền lão giả này đều không có nếu đã gặp, cái này Kiếm Trủng chủ nhân, nên có nhiều Cổ lão? Thẩm Hạo Hiên không khỏi nghĩ giống như, đối phương hội không phải chỉ là để một Khô Lâu cái gì .

"Ông..." Ngay tại Thẩm Hạo Hiên khiếp sợ đồng thời, cách đó không xa không gian đột nhiên rung động lắc lư, một đạo bạch sắc vòng xoáy đột ngột xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Đi thôi tiểu gia hỏa, từ nơi này đi lên sẽ nhìn thấy Kiếm Trủng chủ nhân, chúc ngươi may mắn!" Chứng kiến cái kia đi thông Kiếm Trủng đỉnh đại môn mở ra, lão giả kia khẽ cười một tiếng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, đã đối phương muốn gặp lời của mình, mình cũng chạy không được, cái này dù sao cũng là tại đối phương trên địa bàn, lập tức chỉ có thể kiên trì hướng về kia màu trắng vòng xoáy đi đến.

Bước vào cái kia màu trắng vòng xoáy bên trong, trong tưởng tượng mê muội cảm giác cũng không có truyền đến, Thẩm Hạo Hiên chỉ là cảm nhận được một hồi mất trọng lượng cảm giác, bất quá chỉ là chuyện trong nháy mắt, Thẩm Hạo Hiên cảnh tượng trước mắt là triệt để biến hóa.

Chờ Thẩm Hạo Hiên phục hồi tinh thần lại thời điểm, ở trước mặt của hắn, đã không còn là cái kia trắng xoá một phiến không gian rồi, vang lên bên tai vài tiếng điểu ngữ côn trùng kêu vang, nhàn nhạt cỏ xanh mùi thơm trước mặt đánh tới, cái kia thanh thúy tươi tốt rừng cây, lao nhanh sông nhỏ, nhìn lên Cao Sơn, còn có cái kia theo trên chín tầng trời trút xuống xuống thác nước, tại đây quả thực tựu là một mảnh thế ngoại đào nguyên a.

Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đi thẳng về phía trước, tại đây trong rừng cây bước chậm, tại đây có lẽ chính là Thanh sắc thạch tháp tầng cao nhất, không muốn đạo trong lúc này lại vẫn ẩn chứa như vậy một phương thế giới a.

"Ân?" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên tại trong rừng cây đi dạo lúc, cả đời dễ nghe êm tai tiếng tiêu đột nhiên vang lên, âm thanh tự nhiên tại rừng cây tầm đó tiếng vọng, những vốn là kia líu ríu gọi không ngừng Điểu Nhi giờ phút này đều là an tĩnh lại, tựa hồ là tại sợ hãi tiếng kêu của mình quấy rầy cái này êm tai tiếng tiêu. Không khỏi như thế, liền chung quanh Thanh Phong, thậm chí liền nước sông giờ phút này đều là an tĩnh lại.

Thẩm Hạo Hiên nghe cái này tiếng tiêu, trong nội tâm không khỏi cảm thấy một tia trước nay chưa có buông lỏng, từ khi hắn bắt đầu tu luyện đến nay, tinh thần của hắn thử xem khục khục đều ở vào căng cứng trạng thái, còn chưa bao giờ có hiện tại như vậy buông lỏng thời điểm.

Thẩm Hạo Hiên nghe cái kia tiếng tiêu, đi thẳng về phía trước, chỉ chốc lát, là đi tới một chỗ Tử Trúc Lâm trước, ngẩng đầu nhìn về phía trước, ở đằng kia Tử Trúc Lâm trung ương, một đạo thân ảnh chính lưng cõng Thẩm Hạo Hiên, mà cái kia tiếng tiêu, tựu là từ nơi này phát ra tới .

Tiếng tiêu đang tiếp tục lấy, Thẩm Hạo Hiên cũng không có muốn đánh gãy ý tứ, loại này cực kỳ buông lỏng cảm giác không thường có, Thẩm Hạo Hiên cũng rất muốn nhân cơ hội này, hảo hảo hưởng thụ thoáng một phát, lập tức Thẩm Hạo Hiên là nhắm hai mắt lại, rất nghiêm túc linh nghe .

Sau nửa ngày về sau, tiếng tiêu rốt cục ngừng lại, Thẩm Hạo Hiên vẫn còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, chờ Thẩm Hạo Hiên mở mắt ra lúc, lại ngoài ý muốn phát hiện, chính mình vậy mà đã đi tới Tử Trúc Lâm trung ương đình nghỉ mát phía dưới.

Ngẩng đầu lên nhìn về phía trước, Thẩm Hạo Hiên kinh ngạc phát hiện, tại đối diện với của mình, vậy mà ngồi một gã khuynh quốc khuynh thành mỹ nữ, ngũ quan xinh xắn, tuyệt mỹ khuôn mặt, cái kia vô cùng mịn màng da thịt, nhất cử nhất động tầm đó, đều tản ra làm cho người không ngăn cản được mị lực, hơn nữa cái này như thế nữ nhân xinh đẹp, giờ phút này chính cười mỉm nhìn mình chằm chằm, giống như là thấy cái gì bảo bối bình thường, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên toàn thân xiết chặt.

Thẩm Hạo Hiên hoàn toàn cảm giác không thấy đối diện cái này tuyệt mỹ nữ nhân khí tức, nếu như không dựa vào hai mắt lời nói, Thẩm Hạo Hiên thậm chí hội một vị ở trước mặt mình đúng là một đoàn không khí mà thôi. Bình thường loại tình huống này, hoặc là đối phương không có chút nào tu vi, hoặc là tựu là đối phương tu vi đã cao đã đến một loại không thể tưởng tượng nổi tình trạng, còn đối với mặt cô gái này, tuyệt đối là loại thứ hai.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên toàn thân cơ bắp đều là nhanh buộc, lập tức ngắm nhìn bốn phía, phát hiện cũng không có những người khác, sau đó lại đem ánh mắt đặt ở cái kia tuyệt mỹ nữ nhân trên người, lập tức cũng là đã minh bạch, đây là cái kia Kiếm Trủng chủ nhân cho mình thiết lập khảo nghiệm a.

"Không cần khẩn trương, ta cũng sẽ không ăn hết ngươi!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên toàn thân căng cứng bộ dạng, tuyệt mỹ nữ tử kia không khỏi che miệng khẽ cười một tiếng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhưng lại từ chối cho ý kiến, cô gái này đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, còn lợi dụng tiếng tiêu đem chính mình hấp dẫn tới, nếu như đối với chính mình không nghĩ pháp lời nói, không cần dùng phí lớn như vậy kình a.

"Cái này tòa Kiếm Trủng chủ nhân đâu? Lão nhân gia ông ta ở nơi nào?" Thẩm Hạo Hiên không để ý tới tuyệt mỹ nữ tử kia, lạnh giọng hỏi.

"Phốc..." Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, tuyệt mỹ nữ tử kia không khỏi cười ra tiếng âm, thân thể cũng là nhịn không được run, cái kia trước ngực một đống ngực lớn khí càng là cao thấp đong đưa, lại để cho Thẩm Hạo Hiên xem huyết mạch phun trương.

"Ha ha, lão nhân gia, ngươi dựa vào cái gì nói cái này Kiếm Trủng chủ nhân, tựu nhất định là lão nhân gia đâu?" Tốt nửa ngày trời sau, tuyệt mỹ nữ tử kia mới rốt cục là đình chỉ chính mình còn muốn tiếp tục cười xuống dưới xúc động, nhiều hứng thú chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên hỏi.

Chứng kiến tuyệt mỹ nữ tử kia trên mặt biểu lộ, Thẩm Hạo Hiên cảm thấy có chút cổ quái, trong lúc đó, hắn tựa hồ đã biết cái gì, trong nội tâm khiếp sợ không thôi, chỉ lên trước mặt tuyệt mỹ nữ tử, rung động rung động hô: "Ngươi... Ngươi không phải là cái kia Kiếm Trủng chủ nhân, Vạn Kiếm Tông người sáng lập a!" Lời này vừa ra, liền Thẩm Hạo Hiên đều bị chính mình cho khiếp sợ đã đến, Vạn Kiếm Tông người sáng lập, Kiếm Trủng chủ nhân liền trước khi cái kia sống vạn năm lão giả đều chưa thấy qua, nghĩ đến cũng có thể là lão Cổ Đổng, lão quái vật cấp bậc người a, tại sao có thể là có được như thế tuyệt mỹ dung nhan nữ tử đâu rồi, nhìn xem nữ tử tuổi thọ, chỉ sợ cũng không có đại chính mình mấy tuổi a, tựu là Thẩm Hạo Hiên muốn vỡ đầu túi, cũng sẽ không đem già như vậy quái vật cùng trước mặt nữ tử liên lạc với cùng một chỗ.

"Thân là Hỗn Độn Thần Thể truyền nhân, cứ như vậy chỉ vào ngươi tiền bối, có phải hay không không quá lễ phép đâu?" Thẩm Hạo Hiên khiếp sợ còn chưa kết thúc, chợt nghe đến trước mặt tuyệt mỹ nữ tử kia bay bổng nói ra một câu như vậy lời nói.

"Oanh..." Tuyệt mỹ nữ tử kia vừa dứt lời, một cỗ cực kỳ cuồng bạo khí tức lập tức bắt đầu từ Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát, cường hãn đem chung quanh Tử Trúc Lâm đều là thổi trúng bốn phía chập chờn .

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Thẩm Hạo Hiên thanh âm lập tức trở nên băng lạnh, Hỗn Độn Thần Thể là hắn lớn nhất bí mật, vô luận là ai biết, Thẩm Hạo Hiên cũng sẽ không lại để cho hắn còn sống tồn tại tại trên thế giới này.

"Ta là ai ngươi không biết sao? Ta chính là Vạn Kiếm Tông người sáng lập, cái này Kiếm Trủng chủ nhân, nghê kiếm sương!"