"Như thế nào? Nhị đương gia không dám sao? Ngươi không phải muốn vi lợi ích của gia tộc suy nghĩ ấy ư, như thế nào hiện tại kinh sợ ?" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến không xuất ra lời nói đến nước không buồn, không chút khách khí mỉa mai đạo.

"Hừ, ngươi không tốt ý, chờ đem vương chiến mang theo bát hoang Kiếm Tông người đến, xem các ngươi như thế nào xong việc!" Nước không buồn hừ lạnh một tiếng, lập tức ống tay áo hất lên đi thẳng đại sảnh, nơi này là đợi không nổi nữa, thật sự là quá thật xấu hổ chết người ta rồi!

Nước không buồn ly khai, mặt khác Thủy gia mọi người cũng đều là ngượng ngùng cười cười, hướng Thủy Vô Ưu cáo biệt, đại sảnh ở trong rất nhanh cũng chỉ còn lại có Thẩm Hạo Hiên, Thủy Nhược Lan cùng Thủy Vô Ưu ba người rồi.

"Ai, Thẩm điệt nhi, cho ngươi chê cười!" Thủy Vô Ưu nhìn qua cái kia ly khai mọi người, không khỏi thở dài một hơi, Thủy gia hiện tại lớn nhất tai hoạ ngầm không chỉ là đến từ bát hoang Kiếm Tông, cũng là đến từ gia tộc ở trong nhân tâm tan rã, lại tiếp tục như vậy, dù cho không có bát hoang Kiếm Tông uy hiếp, Thủy gia diệt vong cũng chẳng qua là vấn đề thời gian!

"Thủy gia chủ, thứ cho ta nhiều một câu miệng, muốn muốn bài trừ ngoại, tất trước an trong, bằng không thì ngươi cái kia Nhị đệ, hội lại để cho các ngươi Thủy gia lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục !" Thẩm Hạo Hiên lời nói thấm thía đạo, loại gia tộc này nội đấu hắn được chứng kiến rất nhiều lần rồi, muốn giải quyết, cũng chỉ có **, bằng không thì hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

"Bất quá không buồn cũng đúng vậy, nay Thiên Tướng vương chiến chọc giận, hắn nhất định sẽ không bỏ qua chúng ta Thủy gia, vương chiến sau lưng có thể là có thêm bát hoang Kiếm Tông làm hậu thuẫn, chúng ta căn bản không phải là đối thủ của hắn a!" Thủy Vô Ưu trên mặt tràn đầy vẻ ảm đạm, nghe vậy, Thủy Nhược Lan cũng là cúi đầu sọ, trong đại sảnh hào khí thoáng cái tựu trở nên trầm trọng .

Nhìn xem bộ dạng này phụ nữ lưỡng, Thẩm Hạo Hiên không khỏi nâng trán cười khổ, lập tức nói khẽ: "Không cần phải như vậy bi quan a, bát hoang Kiếm Tông thân là tám đại tông môn một trong, tại Trung Vực xác thực rất cường đại, bất quá đừng quên tại bát hoang Kiếm Tông trên đầu còn có tứ đại gia tộc cùng với Đan Đường cùng cái kia đế đô Hoàng gia, nếu để cho Thủy gia đạt được cái này mấy phương thế lực che chở, vậy cho dù là bát hoang Kiếm Tông muốn động Thủy gia, cũng phải nghĩ kĩ!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Thủy Nhược Lan cùng Thủy Vô Ưu sắc mặt vui vẻ, bất quá rất nhanh là lại lần nữa ảm đạm xuống, bát hoang Kiếm Tông như vậy thế lực đối với bọn hắn Thủy gia đều là xa cách, huống chi là những cường đại hơn kia thế lực đâu rồi, muốn làm được cái này một đầu, cái kia càng không có thể!

"Cái này ta có thể thử xem, nửa Nguyệt Thành nội ứng nên có Thiên Võ bán đấu giá hoặc là Đan Đường phân bộ a?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Có, nửa Nguyệt Thành như thế nào coi như là một tòa Đại Thành, Đan Đường cùng Thiên Võ bán đấu giá tự nhiên là sắp đặt phân bộ, chỉ là Thẩm điệt nhi ngươi thật sự có biện pháp?" Thủy Vô Ưu có chút không thể tin mà hỏi.

"Tự nhiên, Thủy gia chủ, ngươi cầm cái này thân phận lệnh bài đi một chuyến Thiên Võ bán đấu giá, nói cho bọn hắn chủ quản, là ba ngày sau đến Thủy gia một chuyến, nếu như không đến lời nói, tự gánh lấy hậu quả!" Thẩm Hạo Hiên bỏ đi, đem một miếng Tử Kim sắc lệnh bài ném cho Thủy Vô Ưu.

"À?" Thủy Vô Ưu nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, trong tay cầm Thẩm Hạo Hiên cho Tử Kim sắc thân phận lệnh bài, có chút không biết làm sao.

"Ngươi đúng vậy a, hay là ta nghe lầm?" Thủy Vô Ưu không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên hỏi, đồng thời trong nội tâm đang gào thét lấy, Thiên Võ bán đấu giá là địa phương nào, đế đô bốn đại gia tộc một trong Lạc gia sản nghiệp, Lạc gia bán đấu giá trải rộng toàn bộ đại lục, cực lớn buôn bán tài sản tựu là liền đế đô Hoàng gia cũng là kiêng kị ba phần, không chỉ có như thế, bởi vì khai bán đấu giá nguyên nhân, Lạc gia mạng lưới quan hệ cũng là cực kỳ đáng sợ, vẫn chưa có người nào dám đi trêu chọc Lạc gia Thiên Võ bán đấu giá, Thẩm Hạo Hiên như vậy, không phải lại để cho chính mình muốn chết sao?

"Thủy gia chủ yên tâm đi, đã ta dám để cho ngươi như vậy, vậy thì có của ta lực lượng, ta dám cam đoan, ngươi như vậy rồi, Thiên Võ bán đấu giá người chẳng những sẽ không trách tội ngươi, còn có thể đem ngươi trở thành thành thượng khách, về sau tại nửa Nguyệt Thành, Thiên Võ bán đấu giá cũng sẽ đối với các ngươi Thủy gia nhiều có chiếu cố !" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng đạo, đây chính là Lạc gia khách khanh trưởng lão thân phận lệnh bài, tại Trung Vực có lẽ rất tốt sử a!

"Phụ thân, ngươi chợt nghe Hạo Hiên a, hắn mà nói nhất định không có sai!" Thủy Nhược Lan cũng ở một bên đạo.

Nghe vậy, Thủy Vô Ưu chỉ tốt nhẹ gật đầu, lập tức hồ nghi nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cùng Thủy Nhược Lan, hỏi: "Hai người các ngươi sẽ không thật sự..."

"Không có, Hạo Hiên là vì giúp ta mới như vậy !" Thủy Nhược Lan đương nhiên biết rõ Thủy Vô Ưu là có ý gì, lập tức trực tiếp không nhận đến, Thẩm Hạo Hiên cũng là xấu hổ sờ lên cái mũi.

"A, vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!" Thủy Vô Ưu chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cũng là ý tứ này, lập tức nhẹ gật đầu, trong mắt không biết là vui vui mừng hay là thất vọng, sau đó là đã đi ra Thủy gia, hướng về Thiên Võ bán đấu giá đi đến.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên cũng mang theo Thủy Nhược Lan hướng nửa Nguyệt Thành trong Đan Đường phân bộ đi đến, trước đó lần thứ nhất tại Yêu tộc Dược đường khảo hạch Thất phẩm luyện Đan Sư huy chương, bất quá bởi vì đã xảy ra rất nhiều sự tình, đem chuyện này cũng đem quên đi, hôm nay ý định lại đi Nhân tộc Đan Đường khảo hạch một lần, dù sao mình dầu gì cũng là Thất phẩm luyện Đan Sư, một mực mang một cái Tứ phẩm luyện Đan Sư huy chương cũng không tốt lắm!

Đi vào nửa Nguyệt Thành Đan Đường phân bộ, Thẩm Hạo Hiên cũng là nhịn không được có chút kinh diễm, Nhân tộc Đan Đường quả nhiên muốn so với Yêu tộc Dược đường cường đại hơn nhiều, chỉ từ cái này huy hoàng kiến trúc phía trên mà có thể nhìn ra cả hai người chênh lệch rồi, tùy tiện một cái Phân đường là theo kịp Dược đường tổng bộ kiến trúc rồi.

Đi vào Đan Đường bên trong, Thẩm Hạo Hiên cái lúc này mới biết được Tứ phẩm luyện Đan Sư tại Trung Vực đến cỡ nào không đáng giá, Đan Đường bên trong thuần một sắc đều là Ngũ phẩm luyện Đan Sư, mà ngay cả trước sân khấu sinh cũng là như thế, phải biết rằng Tứ phẩm luyện Đan Sư tại cái khác địa vực thân phận đã rất tôn quý rồi, nhưng đã đến Trung Vực, thậm chí ngay cả cái trước sân khấu sinh đều không bằng.

Thẩm Hạo Hiên mặc người Tứ phẩm luyện Đan Sư áo bào cùng huy chương, tại Đan Đường ở trong xem đặc biệt dễ làm người khác chú ý, dù sao hiện tại Tứ phẩm luyện Đan Sư đã không nhiều lắm rồi, tất cả mọi người là nhịn không được ghé mắt.

Thẩm Hạo Hiên không để ý đến những ánh mắt của người này, trực tiếp đi đến trước sân khấu, đối với cái kia sinh nói: "Ta muốn khảo hạch luyện Đan Sư, xin hỏi nên đi nơi nào?"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia sinh ngẩng đầu lên, bất quá khi chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên người cái kia Tứ phẩm luyện Đan Sư quần áo và trang sức, lập tức hứng thú đều không có, hữu khí vô lực chỉ chỉ Nội đường, nói: "Đi bên trong, tự nhiên có người hội tiếp đãi ngươi!"

Đối với cái này sinh thái độ, Thẩm Hạo Hiên chỉ là cười nhạt một tiếng, theo mặc dù là mang theo Thủy Nhược Lan hướng về Đan Đường bên trong đi đến, Dược đường cùng Đan Đường cơ chế có lẽ đều không sai biệt lắm, Thẩm Hạo Hiên cũng không cần người khác dẫn đường.

Xuyên qua Đan Đường bên trong đại điện, Thẩm Hạo Hiên đi tới một chỗ luyện đan thất bên ngoài, nhìn qua thượng diện "Khảo hạch nơi" bốn chữ to, là hướng trong đó đi đến.

"Ai u..."

Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên vừa mới bước vào cái kia cái kia luyện đan thất lúc, một đạo nhân ảnh là đụng phải đi lên, Thẩm Hạo Hiên trên thân thể cơ bắp bản năng co rút nhanh, cường đại lực phản chấn trực tiếp cầm đến đến thân ảnh bắn bay.

"Ai nha, không có mở to mắt con ngươi sao? Cũng dám đụng bà cô ta!" Sau một lát, một đạo khẽ kêu âm thanh tại luyện đan thất trong vang lên...