Dược Thần Các trước trên quảng trường, rậm rạp chằng chịt là biển người một mực lan tràn đến cuối tầm mắt, Chấn Thiên huyên náo ồn ào thanh âm, giống như Cự Long gào thét bình thường, bay thẳn đến chân trời.

Quảng trường giữa không trung, lơ lửng vô số sư thái, trên quảng trường ánh mắt mọi người, tất cả đều hội tụ tại những trên bệ đá kia, bởi vì nơi này, tựu là Dược Điển tất cả đại luyện Dược Thiên mới giao phong địa phương.

Tại Tống Thanh tuyên bố Dược Điển bắt đầu về sau, trên quảng trường nhân khí, vô ý thức đạt đến một cái đỉnh, toàn trường hào khí, dị thường nóng nảy, tiếng ồn ào càng ngày càng cực lớn, ở đây đợi đáng sợ sóng âm trùng kích phía dưới, mặc dù là Thiên không bên trên tầng mây, đều bị tàn phá thành vụn vụn vặt vặt được rồi

Thẩm Hạo Hiên đám người đã nhảy hướng bệ đá, đáng sợ kia sóng âm tại đi vào bệ đá bên cạnh, đều bị loại bỏ xuống dưới, dù sao luyện đan thời điểm, cũng không thể bị quấy rầy chút nào.

Trên nhất không những chú mục chính là kia bệ đá, đã bị tất cả đại luyện dược thế gia thiên tài đệ tử sở chiếm cứ, lúc này đây Dược Điển, không chỉ là muốn biểu hiện ra thực lực của mình, đồng dạng cũng là muốn bày ra gia tộc thực lực.

Thẩm Hạo Hiên ngược lại là không có tiến lên tranh đoạt cái gì, chỉ là yên tĩnh tìm một hẻo lánh, bàn ngồi xuống, điều chỉnh lấy tâm tình của mình.

"Đông "

Sau một lát, một đạo kéo dài chung ngâm thanh âm, thanh tịnh ở cái này phiến ở giữa thiên địa vang lên.

"Thời điểm đã đến, chư vị thăng đỉnh luyện đan a "

Bành bành bành

Tống Thanh vừa dứt lời, cái này phiến thiên địa ở giữa hào khí lập tức cứng lại, ngay sau đó, phô thiên cái địa dược đỉnh thoáng hiện mà ra, trùng trùng điệp điệp rơi vào trên bệ đá, trầm thấp kim thiết thanh âm, không ngừng ở trong thiên địa vang lên.

Nhìn xem cái kia rậm rạp chằng chịt che kín bầu trời dược đỉnh, phía dưới đám người cũng là bộc phát ra một hồi xôn xao, nhiều như vậy dược đỉnh đồng thời tế ra, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, cái này tràng diện, thật sự quá đồ sộ 

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua bốn phía những đỉnh cấp kia dược đỉnh, không khỏi thở dài một hơi, lập tức tâm niệm vừa động, một nước sơn đen như mực dược đỉnh rơi ở trước mặt của hắn.

Cái này dược đỉnh hay là hắn theo Thiên Cương Thánh giới mang đi ra, cùng những người dự thi khác dược đỉnh so sánh với, đích thực có chút khó coi, không biết cái này dược đỉnh, còn có thể hay không chèo chống được rất tốt loại này đẳng cấp đan dược.

"Nên tìm Tống Thanh, muốn một cái tốt dược đỉnh " Thẩm Hạo Hiên có chút hậu tri hậu giác, nếu luyện đan thời điểm, dược đỉnh không có cách nào hóa giải đan dược phát ra năng lượng, tạc lô rồi, vậy thì xấu hổ 

Bất quá hiện tại đã không có cho Thẩm Hạo Hiên hối hận cơ hội.

Trên bệ đá những Luyện Dược Sư kia triệu hồi ra dược đỉnh về sau, trên bầu trời lại là phốc phốc phốc vang lên liên tiếp phiến tiếng vang, lập tức đủ mọi màu sắc các loại hỏa diễm, là bay lên, từ xa nhìn lại, tựu như là yên hỏa bình thường, làm cho cái này vùng trời tế, dị thường rực rỡ tươi đẹp

Nhìn qua những vô cùng lo lắng kia muốn luyện đan Luyện Dược Sư nhóm, Thẩm Hạo Hiên cũng không có sốt ruột, mà là chậm rãi hai mắt nhắm lại, bắt đầu sửa sang lại mạch suy nghĩ.

Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên ý định luyện chế, chính là đã sớm nghĩ kỹ Cửu Chuyển Hoàng Cực Đan, cái này đan dược nổi tiếng Thất phẩm Cao cấp đỉnh phong cấp độ, thậm chí có cơ duyên lời nói, có thể tấn chức Bát phẩm đan dược hàng ngũ.

Tan vỡ lúc này đây người dự thi, Tô Yên Nhiên, Tần Hưu, còn có cái kia Bạch Ưng bọn người, tất cả đều là Thất phẩm Cao cấp Luyện Dược Sư, dựa vào Cửu Chuyển Hoàng Cực Đan, mới có thể đủ cùng bọn hắn một tranh cao thấp a

Bên kia, Tô Yên Nhiên bọn người cũng cũng không có trực tiếp động thủ, xem ra đều cùng Thẩm Hạo Hiên muốn đồng dạng, bọn hắn luyện chế đan dược đẳng cấp, cũng tuyệt đối không thấp.

Sau một lát, Tô Yên Nhiên dẫn đầu mở ra hai mắt, trong mắt đẹp hiện lên một vòng yêu dị chi sắc, ánh mắt rất nhanh liền đã tìm được Thẩm Hạo Hiên chỗ bệ đá, khóe miệng giơ lên một vòng động lòng người dáng tươi cười.

"Hừ, Thẩm Hạo Hiên, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi Luyện Đan Thuật, cũng có phải hay không như thần hồn của ngươi chi lực đồng dạng cường đại" Tô Yên Nhiên trong nội tâm ám Đạo Nhất thanh âm, liền thu hồi ánh mắt, đem tâm tư đặt ở trước mặt dược đỉnh bên trên.

Bên kia, Bạch Ưng chứng kiến Tô Yên Nhiên thời thời khắc khắc đều tại chú ý Thẩm Hạo Hiên, lập tức sắc mặt trở nên âm trầm, cái này Thẩm Hạo Hiên, cũng dám câu dẫn Tô Yên Nhiên, cái kia lúc này đây Dược Điển, muốn lại để cho Tô Yên Nhiên nhìn xem, ai mới là ưu tú nhất người, ai mới là nàng nên đi theo nam nhân

Đợi lát nữa sẽ không để ý, hảo hảo "Chiếu cố" thoáng một phát Thẩm Hạo Hiên Bạch Ưng khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, sau đó cũng thu hồi ánh mắt.

Đối với Tô Yên Nhiên chú ý cùng Bạch Ưng địch ý, Thẩm Hạo Hiên đều không có cảm giác, lúc này hắn tại chính mình trong thức hải, không ngừng diễn luyện cái này luyện đan trình tự.

Lúc này đây bắt được linh dược, cũng chỉ có hai bộ, hắn cũng chỉ có hai lần cơ hội, cho nên hắn phải thận trọng lại thận trọng.

Rốt cục, đợi đến lúc Tô Yên Nhiên bọn người đều đã khai Thủy Luyện Hóa Linh dược thời điểm, Thẩm Hạo Hiên cái kia đóng chặt hai con ngươi mới chậm rãi mở ra, hai đạo như thực chất tinh quang lóe lên rồi biến mất.

Tâm niệm vừa động, một cỗ đen kịt hỏa diễm từ ngón tay bay lên, hồi lâu không vận dụng Hỏa Linh Hắc Diệu, rốt cục tại hôm nay lại có tác dụng.

Hỏa Linh Hắc Diệu, tại Thiên Cương Thánh giới ở bên trong, có lẽ là Vạn Hỏa Chí Tôn, bất quá tại hôm nay Dược Điển bên trên, cũng có chút không nhập lưu rồi, bất quá Thẩm Hạo Hiên thắng tại có thể quen thuộc nắm giữ, hơn nữa, Luyện Đan Thuật cường đại, hỏa diễm chỉ là thêm phân hạng mà thôi, cũng không phải quyết Định Tính nhân tố.

Cẩn thận từng li từng tí ân cần săn sóc lấy dược đỉnh, Thẩm Hạo Hiên tâm tình dần dần chạy xe không, hắn cũng đã hồi lâu, không có như vậy thuần túy luyện đan rồi.

Đợi cho trong dược đỉnh nhiệt độ lên cao, Thẩm Hạo Hiên bàn tay bôi qua Hư Không, một cây gốc dược liệu lập tức theo trong nhẫn chứa đồ huỷ bỏ, cuối cùng lơ lửng tại bệ đá bốn phía, thô sơ giản lược sổ qua đi, chí ít có trên trăm loại nhiều, dù sao Cửu Chuyển Hoàng Cực Đan, thế nhưng mà Thất phẩm Cao cấp đan dược, luyện chế quá trình cực kỳ rườm rà, không có cường đại thần hồn chi lực cùng điều khiển chi lực, là tuyệt đối làm không được.

"Hô "

Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, lập tức tay áo vung lên, xoay quanh ở chung quanh vài cọng dược liệu, bay vút tiến đen kịt trong dược đỉnh.

Linh dược nhập dược đỉnh, bốn phía Hỏa Linh Hắc Diệu lập tức chụp một cái đi lên, bắt đầu điên cuồng luyện hóa, cái kia linh dược cũng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, dần dần khô héo đi, chỉ để lại đi một tí tinh thuần tinh hoa.

Làm từng bước đem những linh dược kia một chút luyện hóa, Thẩm Hạo Hiên tốc độ không nhanh, nhưng là thắng tại ổn định, thẳng đến đem sở hữu phụ tá linh dược luyện hóa, cũng còn không xuất sai lầm.

Phụ tá linh dược luyện hóa hoàn tất, tiếp được tựu là nhất rườm rà, cũng là trân quý nhất thuốc chủ yếu đã luyện hóa được.

Dùng Thẩm Hạo Hiên hiện tại chỗ điều khiển Hỏa Linh Hắc Diệu, muốn luyện hóa thuốc chủ yếu lời nói, cần hao phí không thiếu thời gian, cũng may thân là Luyện Dược Sư, có đôi khi luyện đan luyện bên trên mười ngày nửa tháng đều là chuyện thường, Thẩm Hạo Hiên kiên nhẫn ngược lại là rất sung túc.

Bên trên bầu trời, khắp nơi đều là bận rộn thân ảnh, phía dưới những Luyện Dược Sư kia cũng tinh tường, luyện đan không phải một lần là xong, cần phải thời gian.

Bất quá trên bệ đá không, cũng không phải một mực bình tĩnh như nước, ngẫu nhiên còn có thể truyền đến một ít trầm thấp trầm đục thanh âm, đây là một ít tại luyện chế trong xuất hiện vấn đề, từ đó làm cho tạc lô phát sinh tiếng vang.

Tại mọi người chờ mong hiện nay, năm ngày thời gian, lặng yên rồi biến mất, trải qua năm ngày thời gian, trên bệ đá cũng đào thải không ít Luyện Dược Sư, còn lại Luyện Dược Sư, đẳng cấp đều tại Lục phẩm đã ngoài, tiếp được, mới là Dược Điển trọng đầu hí



,