"Thế nào, ngươi còn thoả mãn?" Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia khiếp sợ ánh mắt, Lạc Tiểu Văn khẽ cười nói.

"Thoả mãn, đương nhiên đã hài lòng!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu. Cái này hỏa diệu tinh thạch, tụ hỏa trận còn có cái kia ngưng thần hương, thế nhưng mà Luyện Đan giới tốt nhất phụ trợ công cụ!

Hỏa diệu tinh thạch, nó có thể cam đoan ngoại giới nhiệt độ cố định tại một cái điểm phía trên, luyện đan thời điểm, liền không hề lo lắng ngoại giới ôn hòa cùng trong lò đan nhiệt độ kém quá lớn mà hủy diệt đan dược, mà tụ hỏa trận thì là đem hỏa diệu tinh thạch tác dụng phát huy đã đến lớn nhất. Về phần cái kia ngưng thần hương, đây chính là luyện Đan Sư mỗi người đều mơ tưởng, loại này hương có thể an thần tỉnh não, mà luyện đan thời điểm tối kỵ nhất đúng là phập phồng không yên, đã có ngưng thần hương trợ giúp, có thể nói luyện đan liền thành công nhất thời nữa khắc!

"Vậy trong này tựu giao cho ngươi rồi, nhớ kỹ, đấu giá hội là ở ba ngày sau đó, ngươi mau chóng luyện chế ra một đám a!" Lạc Tiểu Văn khai báo Thẩm Hạo Hiên một câu, liền muốn quay người đã đi ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, lập tức hai tay giúp nhau ma sát vài cái, liền là chuẩn bị tại đây cao lớn bên trên luyện đan thất bên trong đại triển một phen thân thủ!

Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị bước vào cái kia luyện đan thất thời điểm, lại bị một tiếng già nua tiếng kêu gọi lại!

"Đứng lại, ai lại để cho các ngươi tiến của ta luyện đan thất ? Không biết nơi này là Thiên Võ bán đấu giá cấm địa sao?" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cùng Lạc Tiểu Văn đều là xoay đầu lại, nhìn qua cái kia đã chạy tới một gã lão giả.

Lão giả kia thân mặc một thân luyện Đan Sư áo bào, trên ngực mang theo một miếng luyện Đan Sư thân phận biểu tượng huy chương, thượng diện năm khỏa vì sao chính tản ra chói mắt hào quang. Ngũ phẩm luyện Đan Sư, lão giả này dĩ nhiên là một gã Ngũ phẩm luyện Đan Sư.

"Hình đại sư, hắn là ta Thiên Võ bán đấu giá Thần Võ Thành chi nhánh ngân hàng Thủ tịch Luyện Đan Sư!" Lạc Tiểu Văn nhìn qua lão giả kia hướng về Thẩm Hạo Hiên giới thiệu nói.

"Thủ tịch Luyện Đan Sư sao?" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhíu lại, nhìn xem cái kia Hình đại sư sắc mặt, lập tức liền biết rõ, người này đoán chừng muốn tới bới móc rồi!

"Lạc tiểu thư, ngươi chẳng lẽ ngươi không biết nơi này là ta chuyên chúc địa phương sao? Như thế nào có thể mang theo ngoại nhân đến đây!" Hình đại sư đi tới, nổi giận đùng đùng nói.

Nghe được Hình đại sư quát lớn thanh âm, Lạc Tiểu Văn nhướng mày, nói ra: "Ta vừa rồi hỏi Lạc chủ quản, nói ngươi gần đây không biết luyện đan, ta chẳng qua là cho ta mượn Thiên Võ bán đấu giá luyện đan thất dùng một lát mà thôi, có cái gì không ổn sao?"

"Hừ, không được, thân thể của ta vi Thiên Võ bán đấu giá Thủ tịch Luyện Đan Sư, nơi này chính là của ta tư nhân lãnh địa, không có của ta cho phép, ai cũng không thể tiến vào! Nếu như lần này không phải Lạc Trình thiếu gia kịp thời cáo tri, sẽ bị cái này miệng còn hôi sữa mao đầu tiểu tử cho điếm ô!" Hình đại sư lạnh giọng quát, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt, tràn đầy chán ghét chi sắc.

"Hình đại sư, còn xin chú ý lời nói của ngươi! Hạo Hiên đệ đệ là bằng hữu của ta, ngươi vũ nhục hắn, tựu là vũ nhục ta. Còn có, cái này luyện đan thất quy ta Thiên Võ bán đấu giá sở hữu, cũng không phải ngươi sở hữu tư nhân vật, ta có quyền sử dụng nó!" Nghe được cái kia Hình đại sư vậy mà mở miệng nhục mạ Thẩm Hạo Hiên, Lạc Tiểu Văn ngữ khí cũng là trở nên lạnh , một cỗ nhàn nhạt thượng vị giả khí tức tự trên người của nàng tán phát ra, làm cho người có một loại nhịn không được muốn thần phục xúc động.

Gặp Lạc Tiểu Văn thái độ cường ngạnh, Hình đại sư sắc mặt cũng bắt đầu trở nên âm trầm, hắn quét Thẩm Hạo Hiên hai mắt, lạnh giọng nói ra: "Lạc tiểu thư, ngươi đừng quên nơi này chính là Thần Võ Thành, không phải đế đô! Ta vi các ngươi Thiên Võ bán đấu giá kiếm lấy bao nhiêu lợi ích, chỉ sợ sớm đã vượt qua cái này tòa luyện đan thất giá trị a, nếu như không có ta, các ngươi cái này Thiên Võ bán đấu giá còn có thể kinh doanh sao? Hiện tại coi như là ta hỏi Lạc chủ quản muốn hạ cái này luyện đan thất, chỉ sợ hắn cũng sẽ không nói một cái chữ không a! Mà tiểu tử này, có tư cách gì tiến vào của ta luyện đan thất?"

Nghe được Hình đại sư lời nói này, Lạc Tiểu Văn cùng Thẩm Hạo Hiên đều ngây ngẩn cả người! Thiên Võ bán đấu giá tại trên phiến đại lục này trải qua hơn bách niên phát triển, sớm đã là mọi người đều biết rồi, danh dự đã sớm truyền khắp từng cái địa vực, hắn thân gia bối cảnh cường đại vô cùng, nội tình cũng là sâu không thấy đáy, cái này Hình đại sư vậy mà dõng dạc mà nói, Thiên Võ bán đấu giá hoàn toàn là dựa vào hắn chống, thật là làm cho người cười đến rụng răng!

"Ta nói ngươi lão đầu này, đều như vậy một bó to tuổi rồi, da mặt như thế nào còn dầy như vậy a! Thực không biết Đạo Thiên võ bán đấu giá làm sao tìm được đến ngươi, còn Luyện Đan Đại Sư? Thật sự là chê cười! Tiểu Văn tỷ, muốn ta nói a, ngươi tùy tiện tại trên đường cái kéo một cái luyện Đan Sư, cũng so cái này cái gì chó má đại sư mạnh hơn nhiều rồi!" Thẩm Hạo Hiên đứng ra châm chọc đạo.

Nghe thấy Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia Hình đại sư sắc mặt một hắc, chỉ vào Thẩm Hạo Hiên cái mũi quát: "Xú tiểu tử, ngươi có tư cách gì nói ta? Một cái nho nhỏ Tứ phẩm luyện Đan Sư, liền cho ta xách giày đều không xứng!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, lập tức bước về phía trước một bước, đứng ở đó Hình đại sư trước mặt, cúi đầu bao quát cái này hắn, cuồng ngạo cười nói: "Ta có tư cách gì nói ngươi? Cũng bởi vì ta so với ngươi còn mạnh hơn a!"

Thẩm Hạo Hiên cái kia cuồng ngạo khí thế, lại để cho cái kia Hình đại sư nhịn không được hướng lui về phía sau hai bước, toàn bộ mặt đều khí thành màu gan heo.

"Tốt... Hảo tiểu tử, ngươi cũng dám nói ngươi so với ta mạnh hơn! Vậy chúng ta sẽ tới so một hồi, ta sẽ nhượng cho ngươi thua tin phục khẩu phục!" Cái kia Hình đại sư hơn nửa ngày, rốt cục nghẹn ra một câu đến!

"Tỷ thí? Không thể so với, ngươi nói để cho ta so với ta tựu so? Ta đây chẳng phải là thật mất mặt?" Thẩm Hạo Hiên tựa đầu giương lên, trực tiếp cự tuyệt nói.

"Như thế nào? Chẳng lẽ ngươi sợ?" Cái kia Hình đại sư gặp Thẩm Hạo Hiên không đáp ứng, lập tức âm cười một tiếng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên chằm chằm vào cái kia Hình đại sư, khóe miệng nổi lên một tia tà mị giống như dáng tươi cười, nói: "Kích ta? Tốt, cái kia chúng ta tựu so một hồi, bất quá muốn thêm điểm tiền đặt cược! Nếu như ngươi thua, vậy thì lăn ra Thiên Võ bán đấu giá, về sau nhìn thấy Thiên Võ bán đấu giá, phải đường vòng đi! Nếu như ta thua nha, nhận ngươi xử trí, như thế nào đây?"

"Chê cười, ta sẽ thua?" Hình đại sư hừ lạnh một tiếng nói ra.

"A, nói như vậy ngươi là đã đáp ứng? Tốt, ta đây cũng không khi dễ ngươi, chúng ta tựu tỷ thí luyện chế Tứ phẩm đan dược tĩnh thần đan! Ngươi thân là Ngũ phẩm luyện Đan Sư, cái này Tứ phẩm đan dược đối với ngươi mà nói hẳn là dễ như trở bàn tay a!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, nói ra.

Nghe vậy, cái kia Hình đại sư một hồi ngữ ngưng, cái gì gọi là không khi dễ hắn, cái này hẳn là hắn lời kịch a, như thế nào bị Thẩm Hạo Hiên nói ra. Bất quá, lập tức hắn cũng không cần biết nhiều như vậy, nay Thiên Nhất định muốn tiểu tử này biết rõ, hắn Hình đại sư tên tuổi, không phải không công đến !

"Tĩnh thần đan tựu tĩnh thần đan, Lạc tiểu thư, ngươi cho chúng ta làm công chứng viên, miễn cho người nào đó thua quỵt nợ!" Hình đại sư nói xong, lạnh lùng lườm Thẩm Hạo Hiên liếc.

Thẩm Hạo Hiên thì là không sao cả nhún vai, sau đó đi vào cái kia luyện đan thất bên trong, trực tiếp đem đại cửa đóng lại rồi!

"Ngươi..." Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên đem chính mình luyện đan thất chiếm cứ, Hình đại sư sắc mặt một hắc, lập tức cũng chỉ có thể quay người đi vào bên cạnh trong thạch thất, đã bắt đầu luyện chế.

Nhìn xem hai người tiến vào luyện đan thất bên trong, Lạc Tiểu Văn sắc mặt đột nhiên đen lại, nàng không nghĩ tới Thiên Võ bán đấu giá bên trong còn có nhiều như vậy sâu mọt, xem ra là nên hảo hảo sửa sang lại một chút!

Nghĩ được như vậy, Lạc Tiểu Văn xuất ra một khối Mỹ Ngọc, ở phía trên khắc một hồi, lập tức ấn quyết véo động, cái kia Mỹ Ngọc là chậm rãi tiêu tán tại trước mắt.

Làm xong những này, Lạc Tiểu Văn sắc mặt mới hòa hoãn tới, đem ánh mắt quăng hướng về phía hai người luyện đan thất bên trong, chờ lấy bọn hắn đi ra...