Yến hội tại chư vị đại nhân vật trong lúc nói chuyện với nhau đã xong, Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu cũng sớm rời đi, một lần nữa về tới sau trong núi.

"Nhị Cẩu, Phượng Thanh Nhi cùng Thiên Cực đạo quán trường, đến cùng có cái gì câu chuyện?" Thẩm Hạo Hiên tò mò hỏi.

Lý Nhị Cẩu quan sát chung quanh, phát hiện không có người về sau, mới chậm rãi mở miệng nói: "Ta cũng là nghe nói a, Phượng Thanh Nhi vốn là Hoàng Đô trong một cái tiểu gia tộc thu dưỡng nghĩa nữ, một lần Thiên Khung võ viện trong khảo hạch, Phượng Thanh Nhi thiên phú bị Thiên Cực đạo quán trường nhìn trúng, bị thu làm thân truyền đệ tử.

Phượng Thanh Nhi bị bắt vi Thiên Cực đạo thân truyền đệ tử về sau, nàng chỗ gia tộc mừng rỡ đến cực điểm, vốn tưởng rằng về sau hội thăng chức rất nhanh, nhưng là ai ngờ đến, mấy ngày sau, gia tộc vậy mà thiếu chút nữa nghênh đón diệt tộc tai ương, Phượng Thanh Nhi cha mẹ nuôi đều bị giết, gia tộc cũng tan vỡ rồi!"

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, cái này cùng Phượng Thanh Nhi cùng Thiên Cực đạo quan hệ khẩn trương có liên hệ gì sao?

"Đương nhiên là có rồi, Phượng Thanh Nhi tra được, lúc trước làm cái này phía sau màn chỉ thị, chính là của hắn lão sư, thì ra là Thiên Cực đạo viện trưởng!" Lý Nhị Cẩu lời nói giống như là một miếng bom nổ dưới nước bình thường, tại Thẩm Hạo Hiên trong đầu nổ vang, hắn mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Lý Nhị Cẩu, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin.

"Vì cái gì? Thiên Cực đạo quán trường tại sao phải làm như vậy?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi, trong nội tâm tràn đầy khó hiểu, theo lý thuyết Phượng Thanh Nhi là hắn yêu thích nhất đệ tử, vậy tại sao muốn đối với Phượng Thanh Nhi cha mẹ động thủ?

"Cái này cùng Thiên Cực đạo tặng cùng Phượng Thanh Nhi công pháp có quan hệ, nàng sở tu luyện công pháp, tên là Vô Tình bí quyết, chỉ có chặt đứt hết thảy tơ tình, mới có thể tu luyện đến đại thành, mà Thiên Cực đạo quán trường cho rằng, Phượng Thanh Nhi cha mẹ nuôi, là nàng trên con đường tu luyện lớn nhất trở ngại!" Lý Nhị Cẩu giải thích nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trầm mặc xuống rồi, không biết nên nói cái gì, hắn lý niệm cùng Thiên Cực đạo hoàn toàn trái lại, chính mình tu võ mục đích, chính là vì bảo hộ người nhà của mình, như là Liên gia người cũng không có, cái kia tu võ lại có cái gì ý nghĩa? Tựu vì đạp lâm võ đạo chi đỉnh? Chính mình không có hứng thú kia.

"Ở chỗ này ta muốn khuyên ngươi một câu, Thiên Cực đạo vì bồi dưỡng Phượng Thanh Nhi, liền nàng cha mẹ nuôi đều có thể giết, như ngươi cùng Phượng Thanh Nhi đi vô cùng gần lời nói, hội rất nguy hiểm !" Lý Nhị Cẩu trầm giọng nói.

Thẩm Hạo Hiên không yên lòng nhẹ gật đầu, Lý Nhị Cẩu lắc đầu, lập tức đã đi ra tại đây.

Tới gần chạng vạng tối, Võ Phá Thiên tham gia hết Đông Hoa Uyển yến hội về sau, cũng một lần nữa về tới phía sau núi.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Võ Phá Thiên sắc mặt, tựa hồ có chút khó coi.

"Lão sư?" Thẩm Hạo Hiên dò hỏi.

"Không có việc gì, ngươi tiếp tục tu luyện đi!" Võ Phá Thiên thản nhiên nói, Thẩm Hạo Hiên cũng một lần nữa vùi đầu vào trong khi tu luyện.

...

Thời gian lặng yên rồi biến mất, một tháng trong nháy mắt là đã qua.

Thẩm Hạo Hiên xếp bằng ở ven hồ bên cạnh, tại cách đó không xa, đã chồng chất một tòa như ngọn núi cốt phấn, đây là trải qua vô số thất bại về sau chỗ phá hủy xương khô lệnh bài.

Mà trải qua một tháng tu luyện, Thẩm Hạo Hiên rốt cục có thể làm được Võ Phá Thiên yêu cầu.

"Một tháng thời gian, coi như có thể!" Võ Phá Thiên nhìn qua xa xa bị xuyên thủng bốn miếng xương khô lệnh bài, còn có cuối cùng một miếng hoàn hảo không tổn hao gì lệnh bài, rất là thoả mãn cười cười, Thẩm Hạo Hiên đối với lực lượng khống chế, rốt cục đạt đến cẩn thận Nhập Vi tình trạng rồi.

"Tiếp được tựu là cuối cùng một cái giai đoạn, ngươi cảnh giới tăng lên!" Võ Phá Thiên trầm giọng nói.

"Cuối cùng Nhất giai đoạn tu luyện như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên đứng lên, hoạt động hoạt động thân hình.

"Rất đơn giản, cùng ta đánh, thắng ta về sau, ngươi liền có thể xuất sư rồi!" Võ Phá Thiên trên người, bộc phát ra một cỗ cường hãn Pháp Tắc Chi Lực, hướng về Thẩm Hạo Hiên dũng mãnh lao tới.

Nghe được Võ Phá Thiên lời nói về sau, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt không khỏi biến đổi, cùng hắn đối chiến, còn muốn thắng? Đây là tại chơi hắn đâu?

"Ngươi yên tâm, ta chỉ sử dụng hai thành lực lượng, tương đương với cảm giác Ngộ Thiên địa Pháp Tắc Chi Lực Thiên Nhân cảnh!" Võ Phá Thiên tiếp tục nói.

Cảm giác Ngộ Thiên địa Pháp Tắc Chi Lực, Vô Song cảnh về sau vi thần lực cảnh, mà thần lực cảnh về sau là Thiên Nhân cảnh, cũng là cảm giác Ngộ Thiên địa Pháp Tắc Chi Lực cuối cùng một cái cảnh giới!

Thẩm Hạo Hiên xem kỹ thoáng một phát bản thân, chính mình hỏa diễm Pháp Tắc Chi Lực, còn dừng lại tại cung điện cảnh, Băng hệ Pháp Tắc Chi Lực xem như Vô Song cảnh, Lực Lượng pháp tắc cũng mới khó khăn lắm đạt đến cung điện cảnh, muốn cùng một cái cảm ngộ Lực Lượng pháp tắc đạt tới Thiên Nhân cảnh cường giả chiến đấu lời nói, thắng bại có lẽ có 5-5 khai, thế nhưng mà đối mặt Võ Phá Thiên, thắng bại tựu là... Linh!

Võ Phá Thiên là ai? Thiên Khung võ viện phó viện trưởng, cảm ngộ Lực Lượng pháp tắc đệ nhất nhân, tựu tính toán hắn đem thực lực của mình áp chế đến Thiên Nhân cảnh, nhưng là hắn đối với Lực Lượng pháp tắc cảm ngộ, cũng muốn vượt xa Thiên Nhân cảnh, căn bản không tại một cấp độ a!

"Như thế nào, ngươi sợ?" Võ Phá Thiên chứng kiến Thẩm Hạo Hiên không có trả lời, lập tức kích thích đạo.

"Ta sẽ sợ ngươi?" Thẩm Hạo Hiên bẻ bẻ cổ, bày ra chiến đấu tư thái, nếu là liền chỉ là dùng hai thành lực lượng Võ Phá Thiên đều muốn sợ lời nói, cái kia Đại Vũ Hoàng Triều Thánh Chủ đâu? Bọn hắn thế nhưng mà còn thiếu nợ lấy Thẩm Hạo Hiên một số lớn huyết sổ sách không có trả lại!

"Rất tốt!" Võ Phá Thiên khóe miệng giơ lên một vòng nguy hiểm dáng tươi cười, sau một khắc, khủng bố lực lượng, là hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

"Oanh!"

Đinh tai nhức óc tiếng vang từ sau trong núi vang lên, đệ Nhị giai đoạn vừa mới chấm dứt Thẩm Hạo Hiên, lại lần nữa lâm vào khổ tu bên trong.

Mà lúc này, khoảng cách viện điển bắt đầu, chỉ còn lại có nửa tháng thời gian, toàn bộ Thiên Khung võ viện, thậm chí là toàn bộ Hoàng Đô, đều trở nên náo nhiệt đi lên, cái này không chỉ là Thiên Khung võ viện thịnh điển, cũng là Trần thị Hoàng Triều thịnh điển.

Thiên Cực đạo chỗ trong đại điện, Phượng Thanh Nhi được triệu hoán tới đây.

"Ngươi cùng Thẩm Hạo Hiên, là quan hệ như thế nào?" Thiên Cực đạo ngồi ở thủ tọa, nhàn nhạt mà hỏi.

"Không quan hệ!" Phượng Thanh Nhi lạnh như băng trả lời, Liên Thiên cực đạo mặt đều không muốn xem.

"Đã không quan hệ, vậy ngươi liền đi giết hắn!" Thiên Cực đạo mặt không biểu tình nói.

Nghe được Thiên Cực đạo lời nói, Phượng Thanh Nhi đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt dễ thương theo dõi hắn, trong mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ.

"Vì cái gì? Cũng bởi vì hắn và ta đi gần sao? Chẳng lẽ ngươi là muốn sở hữu tiếp cận người của ta, đều chết sao?" Phượng Thanh Nhi lạnh giọng chất vấn.

Thiên Cực đạo nhìn qua phía dưới phẫn nộ Phượng Thanh Nhi, trên mặt không có chút nào biểu lộ, cũng không có trả lời.

"Tốt, ta đã biết!" Phượng Thanh Nhi sắc mặt khôi phục như thường, nàng lạnh lùng nhìn Thiên Cực Đạo Nhất mắt, theo sau đó xoay người, đã đi ra đại điện.

Đi đến cửa đại điện, Phượng Thanh Nhi dừng bước lại, xoay đầu lại, trên mặt treo một vòng Thiên Cực đạo chưa bao giờ thấy qua dáng tươi cười.

"Lão sư, ngài cũng là ta người thân cận nhất a!" Dứt lời, Phượng Thanh Nhi thân hình, liền biến mất ở trong đại điện.

Phượng Thanh Nhi lời nói tại trong đại điện tiếng vọng, Thiên Cực đạo nhìn qua cửa đại điện bóng lưng biến mất, kinh ngạc sững sờ ngay tại chỗ, một đạo vệt nước mắt, theo khóe mắt của hắn chảy xuống.

"Khi nào, mới có thể lần nữa nhìn thấy nụ cười của ngươi a!" Thiên Cực đầu đường trong lẩm bẩm nói.