"Các ngươi những hạ đẳng này người, bổn thiếu gia đã cho các ngươi cơ hội, đã các ngươi không biết quý trọng lời nói, vậy thì đừng trách ta không khách khí!" Thanh niên kia dữ tợn cười cười, hung dữ nói.

Ngay tại lúc đó, Tiên Vương cảnh khí tức, cũng theo thanh niên kia trên người bạo phát đi ra.

Cảm nhận được thanh niên kia trên người phát ra khí tức, sau lưng hai gã Tiên Tôn cảnh lão giả, trong mắt đều là lộ ra một vòng đồng tình chi sắc.

"Thiếu đảo chủ tức giận a, xem ra cái này cái thế lực, sẽ bị tiêu diệt rồi!" Trong đó một lão giả thở dài một hơi đạo.

"Thiếu đảo chủ tính tình, có thể thật sự nên hảo hảo khống chế đã khống chế, hàng lâm Thần Vực Thánh giới về sau, đều hủy bao nhiêu thế lực nữa à!" Tên còn lại bất đắc dĩ nói.

"Chỉ có thể trách được Thiếu đảo chủ sao? Chỉ quái thế lực này hạ đẳng người không biết tốt xấu!"

Nói đến đây nhi, hai người đều là đem ánh mắt quăng hướng về phía Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng giơ lên một vòng vẻ châm chọc, bọn hắn thậm chí, cũng đã chứng kiến Thẩm Hạo Hiên quỳ gối Thiếu đảo chủ trước mặt cầu xin tha thứ bộ dạng rồi.

Xa xa, Thẩm Hạo Hiên ngáp một cái, chán đến chết nhìn qua lên trước mắt Tu Di đảo Thiếu đảo chủ, tựa hồ Tiên Vương cảnh cường giả, cũng không có gì đặc biệt a!

"Muốn đánh liền nhanh đánh, đánh xong ta còn phải về nhà ăn cơm đấy!" Thẩm Hạo Hiên xông thanh niên kia vẫy vẫy tay, khiêu khích nói.

"Hừ, thật sự là người không biết không sợ, ta thưởng thức dũng khí của ngươi!" Thanh niên âm cười một tiếng.

"Nhớ kỹ, bổn thiếu gia, chính là Đế vực Tu Di đảo Thiếu đảo chủ Matsumoto giới tử, có thể chết tại trong tay của ta, ngươi tựu vì thế tự hào a..." Thanh niên kia cuồng tiếu lấy đối với Thẩm Hạo Hiên hô hào.

"Đáng ghét!" Nhưng mà, còn không đợi thanh niên kia đem nói cho hết lời, Thẩm Hạo Hiên trong đôi mắt, là hiện lên một vòng màu bạc Lôi Quang.

Sau một khắc, sấm sét giữa trời quang bỗng nhiên tại giữa không trung vang lên, khủng bố Lôi Đình chi lực, nương theo lấy cuồn cuộn lôi uy, trong thời gian ngắn công phu, liền oanh hướng về phía cái kia Matsumoto giới tử.

Chính ở chỗ này khoe khoang Matsumoto giới tử, ở đâu có thể tránh thoát cái này đột nhiên xuất hiện Lôi Đình chi lực, cứ như vậy bị hung hăng đánh trúng.

Bị cái kia Lôi Đình chi lực đánh trúng, một cỗ đốt trọi hương vị, cũng theo trong không khí lan tràn ra, nguyên gốc thân hoa phục Matsumoto giới tử, hiện tại toàn thân cháy đen, bộ lông tạc lập, xem thật là chật vật.

"Ha ha ha!"

Chứng kiến cái kia Matsumoto giới tử bộ dáng, Sâm La Điện đệ tử bộc phát ra một hồi cười vang, trong lòng cũng là thoải mái đến cực điểm.

"Thôi đi... Một cái nho nhỏ Tiên Vương cảnh, cũng dám tại Thẩm Hạo Hiên sư huynh trước mặt trang bức?" Sâm La Điện đệ tử đều là nói như thế.

Thẩm Hạo Hiên tại Sâm La Điện trong, có thể là nổi danh trang bức chế tài người, ngươi đối với ai trang cũng có thể, nhưng là ngàn vạn đừng giả bộ đến Thẩm Hạo Hiên trên đầu, bằng không thì hắn sẽ để cho ngươi hoài nghi nhân sinh !

"Vương bát đản, ngươi cũng dám..." Matsumoto giới tử sắc mặt giận dữ, hướng về phía Thẩm Hạo Hiên quát, sau một khắc, muốn nghĩ đến Thẩm Hạo Hiên bạo lướt mà đến.

"Oanh!"

Còn không đợi cái kia Matsumoto giới tử động thủ, bốn phía đột ngột dâng lên đen kịt hỏa diễm, hình thành một tòa hỏa diễm lao lung, trực tiếp đem hắn vây ở trong đó.

Cực nóng nhiệt độ cao, đem không gian chung quanh đều vặn vẹo đi lên, phía dưới những che trời kia cổ thụ, tại nhiệt độ cao thiêu đốt phía dưới, hơi nước phi tốc trôi qua, thiếu chút nữa tự cháy .

"Nơi nào đến hỏa diễm?" Sâm La Điện đệ tử đều là nhịn không được kinh hô một tiếng, bọn hắn cũng không có chứng kiến Thẩm Hạo Hiên có chút động tĩnh, từ đầu đến cuối, Thẩm Hạo Hiên đều đứng tại nguyên chỗ, không có bất kỳ động tác.

"Bành!"

Tại mọi người kinh ngạc thời điểm, Matsumoto giới tử đã theo hỏa diễm trong lồng giam lao tới rồi, vốn tựu một thân cháy đen hắn, hiện tại càng là hắc nhìn không ra ngũ quan rồi, trên người mùi cháy khét càng thêm nồng đậm rồi.

"Ta muốn giết ngươi!" Matsumoto giới tử tức giận quát.

Nhưng là, tại hắn vừa dứt lời, bỗng nhiên cảm giác được bốn phía nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống, một tầng tầng Băng Sương, theo trên người của hắn bắt đầu lan tràn, cơ hồ là trong chớp mắt công phu, hắn liền bị đông lạnh thành một tòa băng điêu, liền suy nghĩ năng lực đều biến mất.

Từ đầu đến cuối, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ là đứng tại nguyên chỗ, nhưng là cái kia Matsumoto giới tử, nhưng lại đã trải qua mấy lần sinh tử, thật sự là quá kì quái!

Sâm La Điện trong, Hồng Hạo Nam cùng Tử Vân hai người hai mặt nhìn nhau, đều là thấy được đối phương trong mắt vẻ khiếp sợ.

Những Sâm La Điện kia đệ tử xem không hiểu, thế nhưng mà hai người bọn họ xem thật sự rõ ràng, bất luận là cái kia Lôi Đình, hay là hỏa diễm, hay hoặc giả là Hàn Băng, đều tại Thẩm Hạo Hiên trong khống chế.

Nhưng là không dựa vào công pháp võ kỹ, không kết ấn mà trực tiếp vận dụng thuần túy nhất Linh lực, mà ngay cả Tử Vân đều làm không được.

"Tiểu gia hỏa này..." Hồng Hạo Nam cùng Tử Vân đều là tán thán nói.

Thẩm Hạo Hiên biểu lộ đạm mạc nhìn qua cái kia hóa thành băng điêu Matsumoto giới tử, đây chính là hắn bế quan một tháng tu luyện ra kết quả.

Thế Giới Chi Thụ vốn chính là có thể khống chế ngàn vạn Đại Đạo, cho nên Thẩm Hạo Hiên muốn rãnh mương thông thiên địa gian Linh lực, dễ như trở bàn tay, đem những thuần túy kia Linh lực tụ tập, chuyển hóa làm nhanh nhất nhanh chóng, cũng hữu hiệu nhất thế công, cái này cần phải so sử dụng võ kỹ, đến hữu dụng nhiều!

"Thiếu đảo chủ!" Sau lưng cái kia hai gã Tiên Tôn cảnh cường giả thấy như vậy một màn, vội vàng đi lên, đem Matsumoto giới tử trên người băng tinh đập nát.

Matsumoto giới tử hiện tại đã nói không ra lời, cả người đều đông lạnh được cứng.

"Ngươi cũng dám thương chúng ta Thiếu đảo chủ, muốn chết!" Trong đó một gã Tiên Tôn cảnh cường giả chuyển hướng Thẩm Hạo Hiên, thò tay trực tiếp hướng về Thẩm Hạo Hiên chộp tới.

Chứng kiến cái kia Tiên Tôn cảnh cường giả động thủ, Thẩm Hạo Hiên cũng không khinh thường, thân hình hướng về sau bạo lui mà đi, mặc dù hắn có thể sơ bộ sử dụng Thế Giới Chi Thụ, nhưng là còn không có cường đại đến có thể càng hai cái đại cấp bậc đi đối kháng Tiên Tôn cảnh cường giả.

Bất quá, ở đằng kia Tiên Tôn cảnh cường giả động thủ lúc, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo Bát Quái Trận pháp, từng đạo màu trắng xiềng xích nổ bắn ra mà ra, đem Tu Di đảo ba người kia trực tiếp trói buộc chặt rồi.

"Bát quái Phong Thiên khóa!"

Đang nhìn đến cùng đỉnh bát quái ấn ký lúc, Tu Di đảo cái kia hai vị Tiên Tôn cảnh cường giả sắc mặt biến đổi lớn, có thể sử dụng loại này võ kỹ, Đế vực chỉ có một thế lực, cái kia chính là Tử Vân đạo quan!

"Người trẻ tuổi ở giữa chiến đấu, các ngươi muốn nhúng tay? Vậy cũng đừng trách bần đạo không khách khí!" Một đạo thanh âm già nua tại trong thiên địa tiếng vọng.

Cái kia hai gã Tiên Tôn cảnh cường giả ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm lấy Tử Vân thân ảnh, nhưng lại cái gì đều nhìn không tới.

"Tử Vân tiền bối, vãn bối không biết cái thế lực là này ngài che chở, nhiều có đắc tội, kính xin hạ thủ lưu tình!"

Cái lúc này, cái kia hai gã Tiên Tôn cảnh cường giả tất cả đều là phóng thấp tư thái, Tử Vân, đây chính là Thần cảnh cường giả a, một đầu ngón tay, đều có thể nghiền áp hai người bọn họ.

"Đã đến đều đến rồi, dù sao cũng phải lưu lại điểm cái gì tài năng đi thôi!" Tử Vân thanh âm lần nữa truyền đến.

Nghe được Tử Vân lời nói, hai gã Tiên Tôn cảnh cường giả toàn thân run lên, sau đó chỉ có thể cười khổ từ trong lòng xuất ra một miếng rất tròn hạt châu.

"Đây là ta Tu Di đảo Tu Di giới tử, Tử Vân tiền bối nên biết a, không biết cái này có thể chứ?" Hai người kia thăm dò tính mà hỏi.

"Đi thong thả không tiễn!" Đem cái kia Tu Di giới tử thủ hạ về sau, trên bầu trời Bát Quái Trận cũng đã biến mất.

Thấy thế, cái kia hai gã Tiên Tôn cảnh cường giả, mang theo Matsumoto giới tử, ngựa không dừng vó biến mất tại Sâm La Điện bên ngoài...