"Ngũ Hành Tông đệ tử ở đâu!" Thủy Nhược Lan lúc này cũng hét lớn một tiếng, theo thanh âm của nàng rơi bỏ đi, vốn là không có một bóng người nhỏ hẹp thông đạo lập tức tuôn ra mấy trăm người, đem Huyết Sát Minh phần đông võ giả vây ở trong đó, ngay tại lúc đó, Huyết Sát Minh võ giả dưới chân trận pháp sáng lên, nguyên một đám công kích trận pháp đem bọn hắn bao phủ .

Chứng kiến những công kích kia trận pháp, Huyết Sát Minh võ giả lập tức bối rối, muốn tứ tán thối lui, bất quá tại đây nhỏ hẹp thông đạo, trước sau đều bị Ngũ Hành Tông đệ tử vòng vây bên trên, bọn hắn muốn lui cũng không có chỗ lui.

"Ổn định, không muốn sợ, các ngươi bọn này phế vật!" Vương Chương chứng kiến sau lưng một tấc vuông đại loạn Huyết Sát Minh đám võ giả, lập tức lạnh giọng quát, Ngũ giai Linh Hoàng khí thế toàn bộ hết bộc phát, rốt cục đem phía sau náo động áp xuống dưới.

Vương Chương xoay đầu lại, lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên, hiện nay Vương Chương cũng biết mình đã không đường thối lui rồi, nếu như không có Thẩm Hạo Hiên lời nói, tựu tính toán Ngũ Hành Tông ở chỗ này thiết hạ mai phục, Vương Chương cũng không sợ chút nào, Ngũ Hành Tông cũng cũng chỉ có Thần Dục đạt đến Linh Hoàng cấp bậc, còn lại đều chẳng qua là tiểu lâu la, bằng mượn bọn hắn thực lực, căn bản không đủ để cùng Huyết Sát Minh chống lại, nhưng là hơn nữa Thẩm Hạo Hiên tựu không giống với lúc trước, Thẩm Hạo Hiên bên cạnh cái kia thị nữ thực lực tựu lại để cho Vương Chương ba người sợ, chớ nói chi là còn có một Thẩm Hạo Hiên rồi, hôm nay cái này cục diện, đã là hẳn phải chết cục diện rồi!

"Trước khi chết, ta còn có câu nói sau cùng muốn nói!" Vương Chương nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trên mặt tràn đầy đắng chát chi sắc.

"Hừ, đối với tổn thương bên cạnh ta thân nhân người, ta một chữ cũng sẽ không nghe, Tuyết Linh, giết, một tên cũng không để lại!" Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình nói, ngữ khí lạnh như băng lại để cho Vương Chương trong nội tâm tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Tuyết Linh trên người bộc phát ra một cỗ lại để cho mọi người tim đập nhanh khí tức, thân hình một Thiểm Thuấn gian là hướng về Huyết Sát Minh một đám phóng đi, ngay tại lúc đó, Ngũ Hành Tông đệ tử thiết trí bẫy rập trận pháp cũng là cùng một thời gian khởi động, tiếng kêu thảm thiết lập tức từ nơi này nhỏ hẹp trong thông đạo vang lên.

Nhìn qua cái kia lập tức bị chém giết rất nhiều võ giả, Vương Chương ba người nổi giận gầm lên một tiếng: "Ta và ngươi liều mạng, cho dù chết, ta cũng muốn kéo cái đệm lưng !" Dứt lời, ba người là điên cuồng hướng về Thẩm Hạo Hiên mấy người vọt tới, tại Thẩm Hạo Hiên bên cạnh Thủy Nhược Lan mấy người chẳng qua là Linh Tướng cấp bậc thực lực, Vương Chương ba người cho dù chết, cũng muốn kéo một cái đằng trước.

Nhìn xem cái kia đã điên cuồng Vương Chương ba người, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, lập tức tâm niệm vừa động, một Xích Hồng sắc cự nhân từ trên trời giáng xuống, giống như một khỏa thiên thạch bình thường, ầm ầm đập vào chương gấu trên người, sau một khắc, có được Ngũ giai Linh Hoàng thực lực chương gấu, lập tức là bạo thành một đoàn huyết vụ, máu tươi kẹp ở nghiền nát nội tạng bốn phía chảy ra ra, tung tóe đầy chung quanh thạch bích, Vương Chương cùng ngưu xông thân thể cũng là im bặt mà dừng, sắc mặt sợ hãi nhìn qua lên trước mặt cái này đột nhiên xuất hiện Xích Hồng sắc cự nhân.

Nếu như nói Tuyết Linh khí thế trên người chỉ là lại để cho ba người cảm thấy kinh hãi, như vậy trước mặt cái này Xích Hồng sắc cự nhân tựu là lại để cho bọn hắn cảm thấy sợ hãi, cảm thấy sợ hãi, cái này Xích Hồng sắc cự nhân tựu như là một tòa không thể vượt qua vạn trượng Cao Sơn bình thường, áp hai người bọn họ thở không được, đối mặt cái này lập tức miểu sát Ngũ giai Linh Hoàng Xích Hồng sắc cự nhân, hai người bọn họ cũng chỉ có lạnh run phần rồi.

Hỏa Kim Cương giống như một tòa Tiểu Sơn ngăn tại Thẩm Hạo Hiên mấy người trước mặt, nhìn qua cái kia đã tuyệt vọng Vương Chương hai người, Thẩm Hạo Hiên không có chút nào lưu tình, lập tức tâm niệm vừa động, Hỏa Kim Cương là hướng về hai người nổ bắn ra mà ra.

Vương Chương cùng ngưu xông nhìn xem cái kia xông lại Hỏa Kim Cương, trong nội tâm tràn đầy vẻ sợ hãi, lập tức muốn quay người chạy trốn, nhưng là hai chân của hắn lại như là tưới chì nước bình thường, động cũng không thể động, chỉ có thể trơ mắt nhìn qua cái kia cực lớn bàn tay hướng về chính mình đánh tới.

"Oanh "

Một tiếng cực lớn tiếng oanh minh vang lên, cả cái thông đạo tại thời khắc này cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy, bốn Chu Thạch trên vách đá đá vụn không ngừng lăn rơi xuống, tại một chưởng này phía dưới, Ngũ giai Linh Hoàng Vương Chương cùng ngưu xông, lập tức là bị miểu sát rồi!

"Ta ta ta bà mẹ nó, lão đại cái này cái gì đó, quá ngưu bức đi à nha, quá bạo lực rồi!" Tử Mặc nhìn qua cái kia lập tức chém giết ba gã Ngũ giai Linh Hoàng cường giả Hỏa Kim Cương đại gọi, hưng phấn hoa chân múa tay vui sướng.

Thẩm Hạo Hiên đối với cái này nhưng lại khẽ cười một tiếng, Hỏa Kim Cương thế nhưng mà theo Thượng Cổ thời đại còn sót lại, là đời thứ nhất Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế chế tạo ra đến, nhưng lại tại nham tương thế giới ngâm rèn luyện vạn năm lâu, thực lực đã sớm đạt tới một loại không thể tưởng tượng nổi tình trạng, nếu như không phải thụ thực lực của chính mình chế ước lời nói, Hỏa Kim Cương cũng có thể xưng bá trên phiến đại lục này rồi, chém giết hai cái Linh Hoàng cấp bậc võ giả, còn không phải dễ như trở bàn tay.

Tại Hỏa Kim Cương Tướng Vương Chương ba người chém giết về sau, Tuyết Linh cái kia liền cũng là phối hợp với những trận pháp kia bẫy rập đem còn lại Huyết Sát Minh võ giả toàn bộ chém giết, tiến vào Ngũ Hành Tông Huyết Sát Minh, một cái người sống cũng không có để lại cái này đầu nhỏ hẹp thông đạo, lúc này đã bị máu tươi nhuộm dần thành huyết Hồng sắc.

Nhìn qua cái kia trên mặt đất ngổn ngang lộn xộn nằm thi thể, Thần Dục cùng Thủy Nhược Lan mấy người trước mắt đều là có chút ít hoảng hốt, những đưa hắn này bức bách tại Ngũ Hành Tông trong một hai tháng cũng không thể đi ra ngoài Huyết Sát Minh đội ngũ, cứ như vậy bị Thẩm Hạo Hiên nhẹ giọng chém giết, hơn nữa còn là một tên cũng không để lại, Ngũ Hành Tông nguy cơ coi như là tạm thời giải trừ, Thẩm Hạo Hiên thật đúng là phúc tinh a, luôn tại thời điểm mấu chốt nhất sẽ xuất hiện.

"Huyết Sát Minh căn cứ địa ở địa phương nào? Còn có, ta muốn tất cả của bọn hắn bộ tin tức." Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia trên đất thi thể, nhàn nhạt mà hỏi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên trong giọng nói sát ý, Thủy Nhược Lan mấy người đều là sững sờ, Thẩm Hạo Hiên đây là muốn trực tiếp đi Huyết Sát Minh tổng bộ tìm phiền toái sao? Nghĩ được như vậy, Thủy Nhược Lan vội vàng nói: "Huyết Sát Minh tổng bộ ngay tại cách cách nơi này không xa Huyết Sát thành, Huyết Sát Minh là do Nam Vực mười cái thế lực tổ hợp đến cùng một chỗ thành lập, trong đó có ba cái thế lực thực lực vẻn vẹn nhược cùng toàn thịnh thực lực Ngũ Hành Tông một bậc, mặt khác mặt khác thế lực cũng đều là một ít đã từng xem Ngũ Hành Tông không vừa mắt tông môn gia tộc, minh bên trong có lấy hai gã Linh Đế cấp bậc cường giả, Linh Hoàng cường giả mười tên, Linh Tướng mấy chục tên, còn lại võ giả nhiều vô số kể, đối mặt khổng lồ như vậy thế lực, nếu như không phải Xích Viêm sơn mạch địa hình cùng Ngũ Hành Tông những năm gần đây này tích góp từng tí một nội tình còn không yếu, Ngũ Hành Tông sớm đã bị bọn hắn nuốt chửng!" Nói ra cuối cùng, Thủy Nhược Lan trên mặt hiển hiện một vòng cười khổ chi sắc.

"Bất quá cái này Huyết Sát Minh hành vi nhưng có chút cổ quái, theo lý thuyết Ngũ Hành Tông trải qua lần trước đại chiến, Nam Vực đệ nhất tông môn tên tuổi sớm đã là hữu danh vô thực, đối với bọn hắn cũng sinh ra không được bất cứ uy hiếp gì, không biết bọn hắn tại sao phải tốn hao lớn như vậy một cái giá lớn muốn diệt trừ Ngũ Hành Tông, ở trong đó khẳng định có người nào đó ở sau lưng thôi động!", Long Mạc ở một bên bổ sung đạo.

Nghe được Long Mạc lời nói, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, không nghĩ tới Long Mạc vậy mà cũng đã nhận ra Đọa Lạc Cốc tồn tại.

"Ta biết rõ, sau lưng thôi động nhân sĩ Đọa Lạc Cốc, mà mục tiêu của bọn hắn, cũng là bị ta ẩn giấu ở chỗ này Trầm gia tộc người!" Thẩm Hạo Hiên có chút áy náy nói, bởi vì vi nguyên nhân của mình lại làm cho Ngũ Hành Tông gặp như vậy tai nạn, trong lòng của hắn thật sự có chút băn khoăn.

"Thôi đi... Còn có phải là huynh đệ hay không a, chuyện của ngươi tựu là chuyện của chúng ta, làm một bộ thối mặt làm gì?" Tử Mặc trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc nói ra, trong giọng nói tràn đầy ghét bỏ chi ý.

Nghe được Tử Mặc lời nói, Thẩm Hạo Hiên hơi sững sờ, đúng vậy, đây là nhà mình huynh đệ, chính mình cùng bọn hắn khách khí, ngược lại là xem thường bọn hắn rồi, mấy người nhìn nhau, đều sẽ là tâm nở nụ cười