Khảo hạch Thất phẩm luyện Đan Sư Bí cảnh ở trong, ngoại trừ Phong Lễ bên ngoài, đều là vẻ mặt khiếp sợ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin, đối với cái này, Phong Lễ chỉ là cười nhạt một tiếng, Thẩm Hạo Hiên chỗ bày ra chẳng qua là hắn một góc của băng sơn mà thôi, thực lực chân chính muốn so với cái này cường hãn hơn rất nhiều, Phong Lễ nghĩ đến chính mình lần thứ nhất kiến thức đến Thẩm Hạo Hiên thực lực chân chính thời điểm bộ dạng, lập tức không khỏi mặt già đỏ lên, khi đó có thể thật sự lại để cho hắn sợ tới mức không nhẹ a!

So với việc Phong Lễ nhẹ nhõm, mấy người khác tựu bình tĩnh không được nữa, nhất là Tiết trưởng lão cùng Ngân Tuyết Vũ bọn hắn, lúc này sắc mặt của bọn hắn tựa như ăn hết con rệp khó coi, Thẩm Hạo Hiên chỗ biểu hiện ra ngoài thực lực, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, cường đại như thế linh niệm, thực lực tuyệt đối tại Lục phẩm luyện Đan Sư phía trên, vừa nghĩ tới chính mình trước khi đối với Thẩm Hạo Hiên đủ loại khinh thường, lập tức là cảm thấy trên mặt nóng rát đau, cái lúc này bọn hắn cũng cuối cùng Vu Minh bạch Thẩm Hạo Hiên vì cái gì cuồng vọng như vậy, không chút nào đem bọn hắn để ở trong mắt rồi, có thực lực như vậy, xác thực có tư cách đưa hắn môn không để trong mắt.

"Hừ, có thực lực như vậy rõ ràng còn trang đáng thương, thật sự là tâm lý âm u!"

"Đúng vậy nha, như người như vậy thật là có bệnh, rõ ràng thực lực cường đại, lại giả vờ cùng cái sách không có lực trói gà thư sinh bình thường, đây không phải có chủ tâm bới móc ư!"

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, Xích Luyện cùng mộc đồng hai người trong mắt sợ hãi chậm rãi bị ghen ghét chỗ thay thế, Thẩm Hạo Hiên tuổi thọ thậm chí so bọn hắn còn muốn nhỏ một chút, bằng chừng ấy tuổi là đạt đến loại trình độ này, lại để cho hai người bọn họ trong nội tâm đố kỵ không thôi, lập tức cũng là đối với Thẩm Hạo Hiên ác ngữ tướng hướng, tựa hồ tại phát tiết trong lòng bất mãn.

Mà một bên Ngân Tuyết Vũ giờ phút này hai mắt muốn nứt, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, thân thể đã ở nhịn không được rất nhỏ run rẩy, mặc dù hắn rất không muốn thừa nhận, nhưng là lúc này Thẩm Hạo Hiên chỗ biểu hiện ra ngoài thực lực, xác thực đã hoàn toàn nghiền áp hắn, cái này lại để cho một mực sống ở thiên tài quang hoàn bên trong Ngân Tuyết Vũ trong lúc nhất thời chịu không được sự đả kích này, vừa nghĩ tới trước khi cùng Thẩm Hạo Hiên đánh chính là đánh bạc, lại để cho sắc mặt của hắn càng trở nên tái nhợt .

"Hừ, tựu tính toán linh niệm tại cường đại cũng vẫn chỉ là Lục phẩm luyện Đan Sư mà thôi, hắn nói nhưng là phải khảo hạch Thất phẩm luyện Đan Sư, nếu như thành công không được như cũ là tính toán hắn thua, đến lúc đó còn không phải cùng dạng hội rơi vào trong tay của ta, ta nhất định phải làm cho hắn biết rõ sự lợi hại của ta!" Ngân Tuyết Vũ tại trong lòng giận dữ hét, trên mặt tràn đầy vẻ dữ tợn.

Đứng tại phía trước Cơ Vô Tình cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên cái này cổ linh niệm uy áp, lông mày cũng là nhẹ nhàng nhíu, bất quá sau đó lập tức tựu giãn ra, sau đó cười lạnh nói: "Nếu như ngươi chỉ có loại trình độ này lời nói, lần này Thất phẩm luyện Đan Sư khảo hạch ngươi nhất định là không qua lọt!" Dứt lời, Cơ Vô Tình là mặt không biểu tình nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, Thất phẩm luyện Đan Sư không chỉ có riêng là linh niệm cường đại đơn giản như vậy, là trọng yếu hơn là linh niệm chất lượng, thì ra là linh niệm bên trong ẩn chứa Linh khí bao nhiêu, nếu như linh niệm bên trong liền Linh khí đều không có, như vậy coi như là tại cường đại linh niệm, cũng như cũ là đột phá không được Thất phẩm luyện Đan Sư bình chướng.

"Gấp cái gì, trò hay vẫn còn phía sau đấy!" Nghe được Cơ Vô Tình lời nói, Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên cái kia đã tính trước thanh âm, Cơ Vô Tình sững sờ, sau đó khóe miệng càng là nổi lên một tia cười lạnh, nói ra: "Tốt, ta đây tựu xem thật kỹ xem, nhìn ngươi còn có cái gì năng lực!"

Đối với Cơ Vô Tình cười lạnh, Thẩm Hạo Hiên tự động loại bỏ mất, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm trước mặt nước Tinh Thạch, sau đó trực tiếp đem cái kia mãnh liệt nước cuộn trào linh niệm cho rút về, mật thất ở trong uy áp lập tức biến mất, hắn vừa rồi cũng thử qua rồi, chỉ dựa vào linh niệm là điểm không sáng cái này nước Tinh Thạch, muốn thắp sáng hắn mà nói, đoán chừng vẫn phải là dựa vào trong khoảng thời gian này đến chính mình linh niệm sở hấp thu Linh khí.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên đem hai mắt chậm rãi nhắm lại, sau đó bắt đầu ở trong thức hải điều động chính mình luyện hóa Linh khí, từng đoàn từng đoàn màu trắng sương mù bắt đầu ở thức hải trên không ngưng tụ.

Thẩm Hạo Hiên tại ngưng Tụ Linh khí đồng thời, lại lại một lần nữa bị Xích Luyện mấy người ác ngữ tướng hướng.

"Xem, hắn đem linh niệm thu đi trở về, đoán chừng là muốn buông tha cho!"

"Ta tựu nói hắn làm sao có thể thành công, đây chính là Thất phẩm luyện Đan Sư, Tông Sư cấp bậc tồn tại, tựu tính toán là thầy của chúng ta đều không đạt được cái loại nầy trình độ, hắn một tên mao đầu tiểu tử càng là trăm ngày nằm mơ!"

"Nếu như hắn có thể thành công, ta trực tiếp quỳ trước mặt hắn gọi gia gia của hắn!"

Xích Luyện cùng mộc đồng mấy người đang Thẩm Hạo Hiên thu hồi linh niệm uy áp đồng thời cũng là trùng trùng điệp điệp thở dài một hơi, bất quá bọn hắn còn chưa có nói xong, là cảm nhận được một cỗ kỳ dị năng lượng, cỗ năng lượng này mặc dù không có trước khi Thẩm Hạo Hiên cái kia linh niệm uy áp cường hãn, nhưng lại như là cự thạch bình thường, trực tiếp đặt ở trong lòng của bọn hắn phía trên.

"Tình huống như thế nào?" Ngân Tuyết Vũ sắc mặt sợ hãi, cái này cổ kỳ dị năng lượng lại có thể đột phá hắn thức hải, trực tiếp trấn áp tại hắn linh niệm phía trên, nếu đối phương có sát ý lời nói, đoán chừng hắn hiện tại tựu là một cỗ thi thể rồi.

"Cái này là linh khí! Chẳng lẽ Thẩm Hạo Hiên thật sự" một bên Ngân Xuyên cùng Tiết trưởng lão lúc này mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, bọn hắn làm tại Lục phẩm luyện Đan Sư ngừng chân mấy chục năm người, tự nhiên cảm nhận được cỗ năng lượng này, đây chính là là bọn hắn nằm mộng cũng muốn muốn có được đồ vật gì đó a!

Tại cái này trong đám người, muốn nói kinh hãi nhất đúng là Cơ Vô Tình rồi, làm người từng trải, nàng thế nhưng mà biết rõ hấp thu luyện hóa những Linh khí này đến cỡ nào gian nan, coi như là nàng cũng trọn vẹn hao tốn mấy chục năm thời gian mới rốt cục đột phá cái kia thành bích chướng, mà bây giờ Thẩm Hạo Hiên tại bằng chừng ấy tuổi thì đến được loại trình độ này, như vậy hắn luyện đan thiên phú, tuyệt đối là thuộc về cái loại nầy ngàn vạn trong đám người chọn một tồn tại.

"Không được, tuyệt đối không thể để cho hắn thành công!" Cơ Vô Tình trong nội tâm ám Đạo Nhất thanh âm, tiểu tử này thế nhưng mà khi phụ nàng đệ tử Phượng Diệu Khả, làm sư phụ nàng tự nhiên muốn cho đồ đệ xuất khí, nếu quả thật lại để cho Thẩm Hạo Hiên hoàn thành Thất phẩm luyện Đan Sư khảo hạch, như vậy Thẩm Hạo Hiên thân phận sẽ phải cùng nàng vị này phó đường chủ ngồi ngang hàng với, đến lúc đó đối phó hắn cũng tựu không có cơ hội rồi.

Nghĩ được như vậy, Cơ Vô Tình hừ lạnh một tiếng, sau đó trong thức hải linh niệm bốc lên, từng đoàn từng đoàn màu trắng sương mù rất nhanh là ngưng tụ thành một thanh trường thương bộ dáng, hướng về Thẩm Hạo Hiên bắn tới, như vậy lăng lệ ác liệt kình phong, nếu như đánh trúng Thẩm Hạo Hiên lời nói, như vậy Thẩm Hạo Hiên trong khoảng thời gian này ngưng tụ lên Linh khí sẽ phải hoàn toàn tán loạn rồi, nghiêm trọng, thức hải đều sẽ trực tiếp sụp đổ.

"Tiểu tử, muốn trách thì trách ngươi thiên phú quá nghịch thiên!" Cơ Vô Tình tại trong lòng cười lạnh một tiếng nói ra, mặt không biểu tình chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên.

Cái kia do Linh khí ngưng tụ thành trường thương lập tức là đánh úp về phía Thẩm Hạo Hiên giữa lông mày, nhưng là ngay tại sắp đánh trúng Thẩm Hạo Hiên thời điểm, cái kia trường thương đột ngột ngừng lại, từng vòng rung động từ cái này mũi thương khuếch tán ra, phảng phất đâm tới một cái đầm trong hồ nước bình thường, không thể tiến lên mảy may.

Vốn là hai mắt nhắm nghiền Thẩm Hạo Hiên mạnh mà mở ra hai mắt, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào cách đó không xa Cơ Vô Tình, vừa rồi nếu như không phải Viêm lão mở miệng nhắc nhở hỗ trợ, bây giờ nói bất định chính mình tựu nằm trên mặt đất rồi.

Nhìn qua giữa lông mày cái kia do tinh thuần linh khí ngưng tụ thành trường thương, Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi tiễn đưa lễ, ta nhận!" Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một cỗ quỷ dị lực cắn nuốt, mà lơ lửng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt Linh khí trường thương, lập tức là bị Thẩm Hạo Hiên cắn nuốt sạch rồi, cắn nuốt sạch cái kia Linh khí trường thương về sau, Thẩm Hạo Hiên khí thế trên người bỗng nhiên biến hóa, vốn là ảm đạm nước Tinh Thạch tại thời khắc này cũng là trở nên giống như Thái Dương bình thường, bộc phát ra sáng chói chói mắt hào quang, lại để cho mật thất ở trong mọi người cũng nhịn không được nhắm hai mắt lại