Chứng kiến mọi người cái kia tăng vọt nhiệt tình, trước khi tên đệ tử kia lông mày nhịn không được nhíu, lập tức trầm giọng nói ra: "Chúng ta tựa hồ không phải là đối thủ của hắn a!"

"Hừ, sợ cái gì. Tại Kiếm Trủng bên trong, chúng ta đều là đã nhận được Vạn Kiếm Tông truyền thừa, thực lực hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút đột phá, chúng ta cùng một chỗ hợp lực, chẳng lẻ còn sợ một cái Thẩm Hạo Hiên sao?"

"Đúng, cái kia Kiếm Trủng bên trong khảo nghiệm, là dùng bản thân thực lực làm cơ sở chuẩn, tựu lấy Thẩm Hạo Hiên cái kia Ngũ giai Linh Hậu thực lực, coi như là thông qua được khảo nghiệm, cũng không có khả năng được cái gì tốt truyền thừa, chúng ta như thế nào hội sợ hắn? Hơn nữa, lần này có chín khuyết tông bạch lệ Bạch đại ca vi chúng ta xuất đầu, phải biết rằng Bạch đại ca thế nhưng mà Cửu giai Linh Hậu, thông qua khảo nghiệm lấy được truyền thừa từ nhưng không yếu."

"Ta mới vừa rồi còn nghe nói, bạch lệ đại ca lúc này đây lấy được truyền thừa, thế nhưng mà Vạn Kiếm Tông thân truyền đệ tử mới có thể tu tập Nhất Kiếm Tu La, trước khi chúng ta tại sơn môn trước chứng kiến cái kia cường đại kiếm quang, tựu là Nhất Kiếm Tu La!"

"Thật sự?" Nghe được chung quanh võ giả lời nói, trước khi vẫn còn do dự cái kia tên võ giả cũng là bắt đầu dao động, cái kia Kiếm Trủng truyền thừa hắn cũng biết, hoàn toàn tựu là dựa vào bản thân tu vi trôi qua phân, chỉ có Ngũ giai Linh Hậu Thẩm Hạo Hiên nhất định là không chiếm được cái gì tốt truyền thừa, nếu bạch lệ thật sự đã nhận được Nhất Kiếm Tu La bí kỹ, tương mình như vậy thứ đồ vật đoạt trở lại, cũng không phải là không được.

"Cái kia tốt, chờ Thẩm Hạo Hiên đi ra, chúng ta tựu cùng một chỗ cầm lại thuộc tại đồ đạc của chúng ta!" Muốn đánh nhau ở đây, tên đệ tử kia cũng không tại do dự, lập tức trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

Mấy người đã định chú ý về sau, là ngay ngắn hướng đem ánh mắt quăng hướng cái kia Thanh sắc thạch tháp phía trên, cùng đợi Thẩm Hạo Hiên xuất hiện. Nhưng mà bọn hắn tại đây Thanh sắc thạch tháp phía dưới đứng ba ngày, Liên Căn lông chim cũng không phát hiện.

"Cái này Thẩm Hạo Hiên như thế nào không có đi ra? Đều qua đi đã bao lâu?"

"Hắn có phải hay không là biết rõ chúng ta ở bên ngoài chờ hắn, hắn sợ tới mức không dám ra đến rồi?"

"Ta cảm thấy hắn là không có được cái gì tốt truyền thừa, không có mặt đi ra, hoặc là hắn tại truyền thừa trong quá trình, bị cái kia Kiếm Trủng bên trong khảo nghiệm giả giết đi, tựu lấy cái kia tính cách, đây là rất có thể !"

Tất cả mọi người bắt đầu suy đoán Thẩm Hạo Hiên không đi ra nguyện ý, nghe một cái so một cái hiếm thấy.

"Ông..."

Mọi người ở đây tại nghị luận thời điểm, cái kia ba Thiên Đô không có động tĩnh Thanh sắc thạch tháp đột nhiên rung động lắc lư, từng vòng gợn sóng tại thạch đáy tháp bộ hiện ra, lập tức, một cái Quang môn xuất hiện ở chúng tầm mắt của người bên trong, ngay sau đó một đạo bóng đen bắt đầu từ cái kia Quang môn bên trong chậm rãi đi ra, bóng người này đúng là Thẩm Hạo Hiên.

"Đi ra! Đi ra!" Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên từ cái này Thanh sắc thạch tháp xuất hiện, đứng tại thạch tháp trước khi đám võ giả đều là bắt đầu bạo động .

Thẩm Hạo Hiên đi ra cái kia Quang môn, chứng kiến phần đông võ giả tụ tập cùng một chỗ, đang nhìn đến bọn hắn chứng kiến chính mình kích động thần sắc, không khỏi có chút ngây người, sắc mặt cổ quái nhìn qua đám người kia, thấp giọng thầm nói: "Đây là tại nghênh đón ta sao? Không cần lớn như vậy trận thế a!"

Bất quá sau đó Thẩm Hạo Hiên là phát hiện hào khí có chút không đúng, tại cách đó không xa, Lăng Phong không ngừng hướng chính mình nháy mắt ra hiệu, tựa hồ muốn truyền đạt cái gì tin tức, hơn nữa những võ giả kia trên mặt mặc dù có vẻ kích động, nhưng là cái loại nầy kích động, giống như là chứng kiến một cái xích Quả Quả mỹ nữ xuất hiện tại trước mặt, giống như muốn đem mình phân thây đồng dạng a, đối với cái này Thẩm Hạo Hiên càng là nghi hoặc, đám người kia uống lộn thuốc sao?

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi rốt cục đi ra, bọn chúng ta đợi các ngươi tốt vất vả a!" Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên đi tới, bạch lệ về phía trước bước ra, thản nhiên nói. Sau đó, đứng tại hắn sau lưng võ giả cũng là vẻ mặt lãnh ý nhìn qua Thẩm Hạo Hiên.

"Đợi ta? Các ngươi có gì muốn làm? Chẳng lẽ cũng muốn đương tiểu đệ của ta?" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt lườm mọi người liếc, tùy ý nói.

"Đương tiểu đệ của ngươi? Ngươi cũng quá để mắt chính ngươi rồi! Bọn chúng ta đợi ngươi, chẳng qua là vì chúng ta nhẫn trữ vật, còn có trước khi cướp đi chúng ta bảo vật, hiện tại chúng ta muốn bắt hồi nguyên vốn thuộc về đồ đạc của chúng ta!" Bạch lệ cười lạnh một tiếng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là đã minh bạch vì cái gì bọn này võ giả muốn tại đây tập thể "Hoan nghênh" chính mình rồi, nguyên lai là đập vào cái chủ ý này a, bất quá Thẩm Hạo Hiên chỉ là hừ lạnh một tiếng, ánh mắt đảo qua mọi người, khinh thường nói: "Muốn cầm lại thuộc về đồ đạc của các ngươi? Hừ, không biết là ai cho các ngươi cái này dũng khí?"

"Dũng khí? Hừ, Thẩm Hạo Hiên ngươi cũng chớ làm bộ rồi, nếu không phải trước khi vì để cho ngươi mở ra Vạn Kiếm Tông sơn môn còn có cái này đi thông Kiếm Trủng con đường, ngươi dùng vi chúng ta hội khuất phục cùng ngươi sao? Thực đương chính mình là theo hành tây ? Ngũ giai Linh Hậu mà thôi, chúng ta nhiều người như vậy hội sợ ngươi?" Bạch lệ hướng về phía Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng nói ra, trong giọng nói cũng là tràn đầy khinh thường.

"Đúng, nếu không phải trước khi chỉ có ngươi có thể mở ra Vạn Kiếm Tông sơn môn, chúng ta như thế nào hội đem nhẫn trữ vật tặng cho ngươi, ngươi cái kia gọi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ta khuyên ngươi hay là vội vàng đem nhẫn trữ vật giao ra đây, bằng không thì đừng quái chúng ta không khách khí!" Còn lại võ giả đều là cùng kêu lên uống đến, dứt lời, một cỗ cường hãn khí thế tự những võ giả kia trên người bạo phát đi ra, cỗ khí thế này, so với việc tiến vào Kiếm Trủng trước khi đều đã có rất lớn tăng lên, xem ra tại Kiếm Trủng bên trong bọn hắn đã nhận được không ít chỗ tốt.

"A, cái này tựu là các ngươi dựa sao?" Cảm nhận được những võ giả kia khí tức, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cười lạnh một tiếng.

"Không, bọn hắn dựa, là ta!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, bạch lệ mạnh mà bước về phía trước một bước, trong cơ thể khí thế cũng là hoàn toàn bộc phát, trực tiếp đem những đệ tử kia khí tức áp chế xuống dưới, cường hãn kình phong dùng hắn làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán mà đi, Cửu giai Linh Hậu khí thế giờ phút này hiển lộ không thể nghi ngờ.

"A, vậy sao?" Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được bạch lệ khí thế trên người, hai mắt nhắm lại, cái này bạch lệ tàng được thật đúng là sâu a.

Còn lại võ giả thì là cho đã mắt lửa nóng nhìn qua bạch lệ, lập tức trong nội tâm đều là có chút ít kích động, không hổ là nhất lưu tông môn đệ tử, một mình hắn thực lực, muốn so với còn lại võ giả thêm còn mạnh hơn, xem ra Thẩm Hạo Hiên hôm nay là nhất định phải đem bọn hắn nhẫn trữ vật kêu đi ra rồi.

"Giao ra nhẫn trữ vật, còn có những bảo vật kia! Đương nhiên, cũng kể cả ngươi nhẫn trữ vật cùng ngươi lấy được bảo vật, bằng không thì ngươi đừng muốn sống lấy ly khai tại đây!" Bạch lệ bao quát lấy Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn.

Nghe được bạch lệ lời nói, chung quanh võ giả trên mặt đều là hiển hiện một vòng cười lạnh, bạch lệ lời này nói rất hay, đem Thẩm Hạo Hiên nhẫn trữ vật cùng hắn tại Vạn Kiếm Tông ở trong lấy được bảo vật cũng giao ra đây, cũng làm cho hắn nếm thử chính mình có được đồ vật gì đó bị người khác đã đoạt cảm thụ!

"Nếu như ta không đâu?" Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên nhưng lại không chút nào để ý, tùy ý nhún vai, thản nhiên nói.

"Nếu như không thể lời nói, cái kia rất tốt, ta tại Kiếm Trủng bên trong học được một loại võ kỹ, vừa lúc ở trên người của ngươi thử xem uy lực!" Bạch lệ cười lạnh một tiếng, lập tức một tay vung lên, một thanh màu bạc trường kiếm đột ngột xuất hiện trong tay, sâm lãnh kiếm quang lập tức bay lên.

"Nhất Kiếm Tu La, bạch lệ đại ca muốn thi triển Nhất Kiếm Tu La rồi!"