Chương 31: Đắc thủ!

	"Xoát!" Một đạo tiếng xé gió lên, Lâm Tử Thanh chỉ thấy trước mắt tàn ảnh hiện lên, một viên Liệt Ngục Hỏa Lang đầu lâu liền đã phóng lên tận trời!

	"Được... Tốt tốc độ khủng khiếp!" Một thanh niên trợn mắt hốc mồm nói.

	Không chỉ có là Lâm Tử Thanh năm người đối với Thẩm Hạo Hiên tốc độ cảm thấy chấn kinh, liền ngay cả chính hắn cũng bị giật mình kêu lên! Đây là Thẩm Hạo Hiên nửa tháng đến lần thứ nhất quăng ra màu đen cự xích tiến hành chiến đấu, không nghĩ tới trong nháy mắt bạo phát đi ra tốc độ nhanh như vậy, thậm chí đã siêu việt Linh Giả cấp bậc!

	"Rống!" Thẩm Hạo Hiên chém giết một con Liệt Ngục Hỏa Lang về sau, triệt để chọc giận còn lại mười mấy con, một tiếng gầm rú về sau, toàn bộ phóng tới Thẩm Hạo Hiên, muốn đem cái này đánh giết tự mình đồng bạn nhân loại xé thành mảnh nhỏ!

	"Đến hay lắm!" Nhìn xem thế tới hung mãnh Liệt Ngục Hỏa Lang, Thẩm Hạo Hiên hét lớn một tiếng, khẽ vẫy trong tay phệ hồn kiếm, trực tiếp hướng đàn sói phóng đi!

	"Hắn điên rồi sao? Liệt Ngục Hỏa Lang am hiểu nhất quần thể tác chiến, hắn lại còn dám xông vào đàn sói? Đây không phải muốn chết sao?" Tên kia dáng người bốc lửa Tô sư muội cả kinh kêu lên.

	"Hừ, một cái nhất giai Linh Giả mà thôi, liền biết hắn không đáng tin cậy! Thừa dịp hắn hấp dẫn đàn sói chú ý, chúng ta mau trốn!" Lâm Tử Thanh khinh thường nhìn thoáng qua lâm vào đàn sói vây công Thẩm Hạo Hiên nói.

	Năm người nghe Lâm Tử Thanh, lấy lại tinh thần, hiện tại đàn sói toàn bộ bị cái kia nhất giai Linh Giả tiểu tử hấp dẫn tới, không đúng là bọn họ chạy trốn thời cơ tốt sao? Mấy người nghĩ đến nơi này, lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau liền muốn quay người rời đi!

	Nhưng mà, ngay tại Lâm Tử Thanh năm người chuẩn bị quay người lúc rời đi, một viên Liệt Ngục Hỏa Lang đầu lâu đột nhiên rơi xuống tại trước mặt bọn hắn, ngăn cản bọn hắn đường đi! Sau đó một thanh âm lạnh lùng vang lên: "Càng đi về phía trước một bước, kế tiếp rơi chính là các ngươi đầu!"

	Nghe được thanh âm, năm người dừng bước lại hướng trong bầy sói Thẩm Hạo Hiên nhìn lại, trong tưởng tượng hắn chật vật hình tượng cũng chưa từng xuất hiện, Thẩm Hạo Hiên tại trong bầy sói ngược lại lộ ra cực kì nhẹ nhõm, thậm chí còn có tâm tư đi chú ý mình năm người động tĩnh!

	Càng để bọn hắn kinh hãi chính là, cái này suýt nữa để bọn hắn mất mạng Liệt Ngục Hỏa Lang tại Thẩm Hạo Hiên trong tay liền như là tùy thời có thể lấy bóp chết con kiến đồng dạng, mỗi khi Thẩm Hạo Hiên kiếm quang hiện lên, tất có một viên Liệt Ngục Hỏa Lang đầu lâu bay lên! Lúc này trên mặt đất đã nằm năm sáu cỗ không có đầu lâu thi thể!

	Mà Thẩm Hạo Hiên hiện tại vẫn không có đình chỉ giết chóc! Liệt Ngục Hỏa Lang mặc dù là nhị giai Linh thú, nhưng là bọn chúng hung danh cũng chỉ là dựa vào quần thể tác chiến đánh ra tới, đơn độc một con Liệt Ngục Hỏa Lang thực lực nhiều lắm là cũng chính là tứ giai Linh Giả khoảng chừng. Mà Thẩm Hạo Hiên đâu, tại trải qua nửa tháng sinh tử tu luyện, tốc độ tại Linh Giả bên trong có thể nói là vô địch tồn tại, hắn có thể trong nháy mắt đem chiến trường chia làm mười mấy phần, sau đó đem Liệt Ngục Hỏa Lang từng cái đánh giết! Mà Thẩm Hạo Hiên lực lượng càng là không thể khinh thường, một quyền đem từ ngàn mét không trung rơi xuống thác nước ngăn nước, nho nhỏ Liệt Ngục Hỏa Lang sao có thể chịu nổi Thẩm Hạo Hiên một kích?

	Nhìn xem giết mắt đỏ Thẩm Hạo Hiên, còn lại Liệt Ngục Hỏa Lang bắt đầu sợ lên, không còn dám tiến công, vậy mà lựa chọn quay đầu đi đường! Dù sao cũng là Linh thú, đã mở ra linh trí, biết đánh không lại liền chạy, bằng không bạch bạch ném đi mạng nhỏ nhiều đáng tiếc.

	Gặp còn lại Liệt Ngục Hỏa Lang rút lui, Thẩm Hạo Hiên cũng không sâu truy, lắc lắc phệ hồn trên thân kiếm máu tươi, sau đó đi đến Lâm Tử Thanh trước mặt, vươn tay nói: "Hiện tại phiền phức đã giải quyết, ta đồ vật đâu?"

	"Cái này... Huynh đệ, ngươi nhìn cái này Xích Viêm thảo cũng là chúng ta lấy mạng đổi lấy, muốn đưa ra ngoài, ta mấy cái này huynh đệ cũng không nguyện ý, có thể hay không đổi điều kiện?" Lâm Tử Thanh sắc mặt có chút không được tự nhiên nói. Nghĩ tự mình cũng là Linh Hạc Tông ngoại môn đại đệ tử, hiện tại thế mà muốn ăn nói khép nép cầu một cái nhất giai Linh Giả mao đầu tiểu tử!

	"Huynh đệ ngươi không nguyện ý? Vừa rồi các ngươi không phải còn mâu qua tương hướng sao? Làm sao hiện tại không muốn? Đừng quên, mạng của các ngươi là ta cứu, ta chỉ là cầm lại thù lao của ta mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng nói.

	"Huynh đệ, mọi thứ dễ thương lượng. Nếu không chúng ta cầm Tụ Linh Đan đổi Xích Viêm thảo, coi như là chúng ta Linh Hạc Tông thiếu huynh đệ một cái nhân tình!" Lâm Tử Thanh nói.

	"Linh Hạc Tông ân tình, rất đáng tiền sao? Bớt nói nhảm, đem Xích Viêm thảo lấy ra, bằng không hậu quả các ngươi là biết đến, ta muốn lấy tốc độ của ta, giết chết các ngươi dư xài đi!" Thẩm Hạo Hiên giơ lên trong tay phệ hồn kiếm chỉ Lâm Tử Thanh chóp mũi nói.

	Nói đùa, muốn cầm Tụ Linh Đan đổi tam phẩm linh dược Xích Viêm thảo, cái này không cùng cầm hàng vỉa hè hàng đổi LV đồng dạng a! Còn có, Linh Hạc Tông ân tình? Cái này với hắn mà nói cũng không có gì sức hấp dẫn, bởi vì Thẩm Hạo Hiên nhưng quên không được mình cùng Linh Hạc Tông nội môn đệ tử Tả Xuyên hai năm ước hẹn!

	Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên thân bên trên truyền đến sát ý, Lâm Tử Thanh sắc mặt có chút không dễ nhìn, hắn có thể vững tin, chỉ cần mình nói một chữ không, cái này thanh lợi kiếm khẳng định sẽ không chút do dự đâm vào bộ ngực của mình! Mặc dù mình là cửu giai Linh Giả, nhưng là hiện tại linh lực đã khô kiệt, hơn nữa đối với phương tốc độ khủng khiếp, tự mình tử vong tỉ lệ là trăm phần trăm!

	Nghĩ đến nơi này, Lâm Tử Thanh chỉ có thể bất đắc dĩ xuất ra Xích Viêm thảo, đưa cho Thẩm Hạo Hiên, mặt đen lên nói: "Huynh đệ có thể hay không lưu cái danh tự?"

	"Lãnh Phong!" Thẩm Hạo Hiên tiếp nhận Xích Viêm thảo, lạnh lùng nói, sau đó nhìn thoáng qua Lâm Tử Thanh, quay người tiến vào trong núi rừng.

	"Lãnh Phong? Cái tên này nghe tốt quen tai, giống như ở đâu nghe qua?" Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng biến mất, Tô sư muội lẩm bẩm nói.

	"Đúng rồi, tại mây la trấn, hắn liền là trên tay có linh thạch cực phẩm cái kia Lãnh Phong!" Lâm Tử Thanh đột nhiên nghĩ đến cái gì, hét lớn.

	"Linh thạch cực phẩm!" Nghe đến nơi này, năm mắt người lập tức phát sáng lên.

	"Lâm sư huynh, kia tuyệt đối không thể bỏ qua hắn!" Tại linh thạch cực phẩm dụ hoặc dưới, năm người này cũng đem trước đó không thoải mái ném sau ót, một lần nữa bão đoàn.

	"Thế nhưng là, tại như thế lớn trong rừng rậm muốn tìm được hắn cũng không dễ dàng a!" Tô sư muội nhíu mày nói.

	"Ai nói muốn chính chúng ta tìm? Cái này trong núi rừng muốn người tìm hắn có nhiều lắm! Lập tức tu chỉnh một chút, sau đó đem tin tức thả ra, liền nói Lãnh Phong tại Huyền Linh trong dãy núi bộ. Nghĩ trong tay ta giật đồ, hừ, ngươi còn non điểm!" Lâm Tử Thanh nhìn xem Thẩm Hạo Hiên biến mất phương hướng, âm tàn nói.

	Thẩm Hạo Hiên rời đi sau tìm tới tìm tới một cái địa phương an toàn, xác định Lâm Tử Thanh mấy người không có theo tới sau thật dài thở dài một hơi.  sau đó nhìn trong tay Xích Viêm thảo, hài lòng nhẹ gật đầu.

	Viêm Lão nói qua, cái này Xích Viêm thảo chính là luyện chế tôi thể đan linh dược một trong, không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy đã tìm được.

	"Thẩm tiểu tử, mấy người kia ngươi nhất định phải thả bọn họ một con đường sống?" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên mừng thầm lúc, Viêm Lão thanh âm tại trong đầu của hắn đột ngột vang lên.

	"Dù sao không có có thâm cừu đại hận gì, giết bọn hắn thật là không có nhân tính rồi." Thẩm Hạo Hiên gật đầu nói.

	"Hừ, lòng dạ đàn bà, lấy kia Lâm Tử Thanh tính cách, ngươi cảm thấy hắn sẽ tuỳ tiện buông tha ngươi?" Viêm Lão hừ lạnh nói.

	"Qua không được bao lâu, ngươi liền sẽ biết cách làm của ngươi đến cỡ nào ngu xuẩn!" Viêm Lão dứt lời, liền không lên tiếng nữa.

	Đối với Viêm Lão giáo huấn, Thẩm Hạo Hiên cũng không có để ở trong lòng, dù sao Linh Hạc Tông hắn là sẽ không đi, về sau có thể hay không gặp được vẫn là hai chuyện đâu, chuyện sau này sau này hãy nói đi.

	"Trường Mao, ngươi ra, lần này tìm tới Xích Viêm thảo ngươi lập công lớn, muốn cái gì ban thưởng sao?" Thẩm Hạo Hiên đem Trường Mao kêu lên hỏi.

	"Xích Viêm thảo? Không không không, đây không phải ta nói bảo vật, bất quá món kia bảo vật khí tức cùng cái này không sai biệt lắm a!" Lúc này, Trường Mao bò lên trên Thẩm Hạo Hiên bả vai, nhìn xem Xích Viêm thảo lắc đầu nói.

	"Không phải Xích Viêm thảo?" Thẩm Hạo Hiên ngẩn ra...

	"Cái gì? Ngươi nói cùng cái này khí tức đồng dạng?" Nghe đến nơi này, nguyên bản trầm mặc Viêm Lão đột nhiên kích động lên!

	"Đúng a!"

	"Ha ha, Thẩm tiểu tử, ngươi đi đại vận, vậy mà gặp được như thế cái bảo bối!" Viêm Lão vui vẻ nói!

	"Bảo bối gì?"

	"Đi! Đi qua nhìn một chút, hẳn là món đồ kia không sai được!" Dứt lời, Viêm Lão liền kêu lên Trường Mao, đi thẳng về phía trước.

	"Cái gì đó? Thần thần bí bí." Thẩm Hạo Hiên vội vàng đuổi theo.