"Cái này... Mới thật sự là Thần cảnh cường giả truyền thừa a!"

Nhìn xem cái kia giống như thực chất giống như Bạch Hổ, chung quanh những đệ tử kia đều là kinh hô một tiếng, so về hắn Kỳ Phi Dương đến, mặt khác Tiêu Dao Tông đệ tử Bạch Hổ Khiếu Thiên, nhiều lắm là tựu là mèo kêu a!

Trên chiến đài, Kỳ Phi Dương quanh thân Linh khí lưu chuyển, đỉnh đầu năng lượng Triều Tịch, đều hình thành một vòng vòi rồng, không ngừng hướng về Bạch Hổ bên trong hội tụ.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi không phải hội cái kia kỳ quái thân pháp sao? Lúc này đây, nhìn ngươi như thế nào trốn?" Kỳ Phi Dương ngửa đầu cuồng cười một tiếng.

Sau lưng Bạch Hổ cũng là ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng hổ gầm, truyền khắp toàn bộ Côn Luân Sơn chi đỉnh.

Cường hãn kình phong diễn tấu tại Thẩm Hạo Hiên trên người, lại để cho quần áo của hắn bay phất phới, bất quá đối mặt mạnh như thế hung hãn chiêu thức, Thẩm Hạo Hiên trên mặt, nhưng như cũ là mây trôi nước chảy.

"Hừ, giả vờ giả vịt!" Kỳ Phi Dương hừ lạnh một tiếng, lập tức bày ra chiến đấu chiêu thức.

"Kích!"

Trong giây lát, Kỳ Phi Dương khẽ quát một tiếng, thân hình lập tức nổ bắn ra mà ra, sau lưng Bạch Hổ, cũng là đi theo Kỳ Phi Dương thân hình, về phía trước chạy như điên.

Cuồng bạo kình phong không ngừng diễn tấu tại Thẩm Hạo Hiên trên người, nhìn qua cái kia không ngừng tiếp cận Kỳ Phi Dương cùng Bạch Hổ, hai mắt nhắm lại .

Rốt cục, tại Kỳ Phi Dương tiếp cận lúc, Thẩm Hạo Hiên động, chỉ thấy hắn bay bổng vươn một quyền, đón nhận đánh úp lại Bạch Hổ cùng Kỳ Phi Dương.

"Ánh sáng đom đóm, không dám cùng Hạo Nguyệt tranh nhau phát sáng?"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên chỉ dùng nắm đấm tựu muốn tiếp được Bạch Hổ Khiếu Thiên kích, Kỳ Phi Dương ngửa đầu cuồng cười, hắn Bạch Hổ Khiếu Thiên kích, há lại người bình thường có thể tiếp được hay sao?

"Thẩm Hạo Hiên, là ý định lấy trứng chọi đá sao?" Bốn phía đệ tử cũng đều là vẻ mặt vẻ mặt, ở đằng kia cực lớn Bạch Hổ hư ảnh trước mặt, lộ ra nhỏ yếu đến cực điểm.

"Thái Cổ... Long Tượng quyền!"

Thẩm Hạo Hiên rống gian khẽ quát một tiếng, sau một khắc, hắn đỉnh đầu năng lượng Triều Tịch, ầm ầm rơi đập mà xuống, một như là theo Hoang Cổ thức tỉnh cực lớn Long Tượng, từ trên trời giáng xuống, trong chốc lát, tựa hồ toàn bộ thiên địa, cũng bắt đầu run rẩy đi lên.

Long Tượng, chính là Long tộc cùng man giống như con nối dõi, có một nửa huyết thống đều là Long tộc chân huyết, cho nên bản thân cũng mang theo Long Uy, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên bản thân Long Uy, cái kia xuất hiện lập tức, liền đã trấn áp hết thảy, bốn phía đứng đấy đệ tử, ở đằng kia cổ Long Uy xuất hiện về sau, toàn bộ đều quỳ rạp trên đất bên trên.

Chẳng những là những đệ tử kia, coi như là Lý Phỉ, Kiếm Vô Song bọn hắn, cũng là toàn thân run lên, thân hình uốn lượn xuống dưới.

Tại Chân Long uy áp trước mặt, hết thảy đều là con sâu cái kiến!

Một tiếng giống như Long giống như giống như thanh âm vang vọng ở giữa thiên địa, đem cái kia tiếng hổ gầm đều trấn áp xuống dưới rồi.

Long Tượng xuất hiện, cái kia thân hình cần phải so Bạch Hổ khổng lồ vô số lần, vốn là hung hãn Bạch Hổ, tại Long Tượng xuất hiện về sau, sợ tới mức như là một chỉ phí mèo bình thường, lạnh run.

"Oanh!"

Long Tượng cái kia thân thể khổng lồ rơi đập mà xuống, trực tiếp ngồi ở Bạch Hổ trên thân thể, mà cái kia Bạch Hổ, căn bản không chịu nổi Long Tượng chi trọng, cuối cùng tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, trực tiếp bị nện tứ tán văng tung tóe rồi!

Bạch Hổ sụp đổ tản mất, vốn là trên bầu trời bạo động năng lượng Triều Tịch, toàn bộ đều hội tụ tại Thẩm Hạo Hiên đỉnh đầu, lại để cho cái kia Long Tượng thân hình, trở nên càng thêm ngưng thực rồi!

"Sao... Làm sao có thể!"

Chứng kiến chính mình Bạch Hổ Khiếu Thiên, dĩ nhiên cũng làm như vậy bị Thẩm Hạo Hiên ngưng tụ ra đến Long Tượng nện tản, Kỳ Phi Dương trên mặt tràn đầy vẻ không thể tin.

Hắn Bạch Hổ Khiếu Thiên kích, thế nhưng mà Thần cảnh cường giả truyền thừa, như thế nào sẽ bị Thẩm Hạo Hiên phá giải mất?

"Hừ, Thần cảnh cường giả truyền thừa?" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh.

Thần cảnh cường giả truyền thừa thì như thế nào? Thẩm Hạo Hiên Thái Cổ Long Tượng quyền, thế nhưng mà Vô Tự thiên thư bên trong ghi lại võ kỹ, tựu tính toán chỉ là Tiên phẩm cấp bậc, cũng tuyệt đối là không thể địch nổi .

Có lẽ tại chính thức Thần cảnh cường giả trước mặt, Thái Cổ Long Tượng quyền không coi vào đâu cường đại võ kỹ, nhưng là tại Kỳ Phi Dương trước mặt, lại là không thể rung chuyển siêu cường võ kỹ, bởi vì Kỳ Phi Dương, nhiều lắm là chỉ là cảm ngộ một tia da lông mà thôi, có cái gì phải sợ hay sao?

"Cái này..." Vô Cực Kiếm Phái Kiếm Vô Song bọn người nhìn xem cái kia cực lớn Thái Cổ Long Tượng, trong lúc nhất thời cũng nói không ra lời.

Bọn hắn Vô Cực Kiếm Phái, cũng có Thần cảnh cường giả truyền thừa, nhưng là so về Tiêu Dao Tông đến, nhiều lắm là cũng là 5-5 khai, Tiêu Dao Tông Bạch Hổ Khiếu Thiên kích nhẹ nhàng như vậy đã bị Thẩm Hạo Hiên đánh tan, như vậy hắn Vô Cực Kiếm Phái, cũng sẽ không là Thẩm Hạo Hiên đối thủ.

Bốn phía những đệ tử kia, lúc này rốt cục phục hồi tinh thần lại rồi.

Bọn hắn kinh ngạc nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, cảm thấy đầu có chút mịt mờ .

Không phải Tiêu Dao Tông cùng Vô Cực Kiếm Phái, đều có được Thần cảnh cường giả truyền thừa sao?

Đây chính là Thần cảnh cường giả truyền thừa a, chỉ cần đã có được truyền thừa, thành làm nhất lưu thế lực đều dễ dàng, trước kia Tiêu Dao Tông bọn hắn, không phải là dựa vào truyền thừa, đến lực áp Sâm La Điện sao?

Như thế nào năm nay tình hình, hoàn toàn không giống với lúc trước a, bây giờ nhìn, cái kia Thần cảnh cường giả truyền thừa, tựa hồ cũng cũng không phải lợi hại như vậy a, Thẩm Hạo Hiên tùy tùy tiện tiện, tựu cho phá giải.

Nhưng là, thật là Thần cảnh cường giả truyền thừa không lợi hại sao?

Thần cảnh cường giả truyền thừa phải chăng cường đại, đó căn bản không cần muốn, nếu không phải cường đại lời nói, vì cái gì tất cả thế lực lớn một mực truy cầu đâu?

Thần cảnh cường giả truyền thừa là cường đại, nhưng là Thẩm Hạo Hiên, càng cường đại hơn!

Phần đông đệ tử không dám tiếp tục xuống suy nghĩ, Thẩm Hạo Hiên liền Thần cảnh cường giả truyền thừa cũng có thể nghiền áp, chớ nói chi là những người khác!

"Thật sự là..." Lý Phỉ trong mắt đẹp hiện lên một vòng tinh quang, trong lòng cũng là rung mạnh không thôi.

Vốn tưởng rằng Thẩm Hạo Hiên chỉ là Luyện Đan Thuật cường đại, nhưng là hiện tại xem ra, hắn thực lực của bản thân, tựa hồ tại phía xa Luyện Đan Thuật phía trên, cái này là chính thức thiên tài sao?

"Chính ngươi xuống dưới, hay là ta giúp ngươi?" Thẩm Hạo Hiên sừng sững tại trên chiến đài, nhìn qua lên trước mặt Kỳ Phi Dương, đạm mạc nói.

Lúc này ở Thẩm Hạo Hiên trên người, mi tâm lóe ra yếu ớt hào quang, hình như có nếu không Chân Long uy áp, cũng là phóng xuất ra.

Kỳ Phi Dương xem lên trước mặt Thẩm Hạo Hiên, trong đôi mắt tràn đầy sát ý.

Nhưng là tại Chân Long uy áp phía dưới, thân thể của hắn nhưng lại nhịn không được đang run rẩy, hắn cực lực khắc chế, nhưng căn bản chống cự không được vẻ này uy áp!

"Thẩm Hạo Hiên..." Kỳ Phi Dương theo giữa hàm răng bài trừ đi ra mấy chữ, trong lòng của hắn tràn đầy không cam lòng, nhưng hắn là Tiêu Dao Tông chưởng môn đại đệ tử, như thế nào sẽ thua bởi Thẩm Hạo Hiên?

"Xem ra là muốn ta giúp ngươi rồi!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng tà mị dáng tươi cười.

Sau một khắc, tại Kỳ Phi Dương đột nhiên co lại trong ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên cái kia cực đại nắm đấm, mang theo người đinh tai nhức óc âm bạo thanh âm, oanh kích tại trên người của hắn.

"Răng rắc!"

Thanh thúy cốt cách tiếng vỡ vụn tại Côn Luân chi đỉnh vang lên, lại để cho mọi người tâm Thần Đô là hung hăng địa run rẩy.

Kỳ Phi Dương thân hình bay ngược mà ra, rơi đập tại trên chiến đài, hoa sát ra vài trăm mét về sau, mất rơi xuống Côn Luân chi đỉnh, đã không có thanh âm.

"Không có ý tứ, ra tay nặng chút ít!" Thẩm Hạo Hiên thu hồi nắm đấm, vẻ mặt áy náy nhìn về phía Tiêu Dao Tông chỗ phương hướng, bất quá khóe miệng dáng tươi cười, lại bán rẻ hắn.

Lý Tiêu Dao chỉ là nhàn nhạt nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, không có bất kỳ tỏ vẻ, về phần mặt khác Tiêu Dao Tông võ giả, toàn bộ cũng đã chóng mặt chết rồi, cũng không có ai dám ra đây chỉ trích Thẩm Hạo Hiên cái gì.

Tới này, Tiêu Dao Tông đã đã mất đi tiếp tục tranh đoạt Tiên Linh Tuyền tư cách...