Chương 1986: Ngươi không xứng!

	Tề Hoằng đột nhiên bạo khởi đả thương người, cũng là lại để cho trong tửu lâu võ giả lại càng hoảng sợ, cái kia hung hãn kình khí, lại để cho mọi người vội vàng tứ tán hướng về quán rượu bên ngoài bỏ chạy.

	Tề Hoằng trong tay, có thể là có thêm Thần Khí, nếu là bị dư ba đánh trúng lời nói, cái kia sẽ thua lỗ lớn, dù sao bọn hắn hiện tại, mới bất quá là Bất Diệt cảnh mà thôi, không có cách nào thừa nhận!

	"Oanh!"

	Một tiếng kịch liệt tiếng oanh minh vang lên, ở đằng kia cuồng bạo kình khí ở bên trong, toàn bộ quán rượu đều là hung hăng run rẩy.

	Bụi mù tán đi, Tề Hoằng trong tay Kim sắc trường thương, đã thật sâu đâm vào bàn đá xanh ở bên trong, mà Thẩm Hạo Hiên thân ảnh, thì là biến mất ngay tại chỗ.

	"Hừ, Thẩm Hạo Hiên, chẳng lẽ ngươi cũng chỉ hội trốn sao?" Tề Hoằng xoay người lại, nhìn qua đã chiến tại trên đài cao Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng giơ lên một vòng vẻ châm chọc.

	Hắn hiện tại, đã cùng trước khi hoàn toàn không giống nhau, hắn đã có thể chứng kiến Thẩm Hạo Hiên tránh né quỹ tích, Tiên Linh cảnh thực lực, quả nhiên không chỉ là nói nói mà thôi!

	Nước cuộn trào Linh lực tại Tề Hoằng trong cơ thể không ngừng lưu chuyển, lại để cho Tề Hoằng trong mắt chiến ý càng thêm cường thịnh.

	"Như ngươi không nên chiến lời nói, cái kia thì đi theo ta!" Cảm nhận được Tề Hoằng trên người chiến ý, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đạm mạc nói một câu, sau đó thân hình lóe lên, biến mất tại trong tửu lâu.

	Thẩm Hạo Hiên thân hình biến mất về sau, Tề Hoằng cũng là hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đuổi theo, hôm nay, hắn tất yếu Thẩm Hạo Hiên mệnh!

	"Đi đi đi, mau đuổi kịp!"

	Thẩm Hạo Hiên cùng Tề Hoằng biến mất về sau, quán rượu bên ngoài võ giả cũng không cam chịu rớt lại phía sau, đây chính là một hồi đặc sắc đại chiến a, ai cũng không dung bỏ qua.

	Mọi người như ong vỡ tổ hướng về Phong Hành Thành trong Diễn Võ Trường trong chạy đi, chờ đi vào Diễn Võ Trường lúc, Thẩm Hạo Hiên cùng Tề Hoằng, đã rơi vị rồi.

	Đứng tại trên đài tỷ võ Tề Hoằng, quanh thân mắt thường có thể thấy được kình khí dùng hắn làm trung tâm, không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán mà đi, lợi hại mũi nhọn, lại để cho xem thi đấu trên ghế phần đông võ giả, đều là không dám cùng chi đối mặt.

	Bên kia Thẩm Hạo Hiên, cùng Tề Hoằng hoàn toàn trái lại, hắn bình tĩnh giống như là ao tù nước đọng, nếu không là có thể cảm nhận được khí tức của hắn lưu động, còn tưởng rằng hắn là người chết một cái đấy!

	"Thẩm Hạo Hiên, ngươi ngược lại là hội chọn địa phương a, tại đây hoàn toàn chính xác thích hợp làm phần mộ của ngươi!" Tề Hoằng ánh mắt đảo qua Diễn Võ Trường bốn phía, khóe miệng giơ lên một vòng nguy hiểm dáng tươi cười.

	Đối mặt Tề Hoằng mỉa mai, Thẩm Hạo Hiên mắt điếc tai ngơ, chỉ là ánh mắt bình thản nhìn qua hắn, tựa hồ chung quanh hết thảy, đều tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm, kích không dậy nổi bất luận cái gì gợn sóng.

	"Hừ!" Tề Hoằng hừ lạnh một tiếng, hắn hận nhất người khác bỏ qua hắn rồi, mà ở bỏ qua hắn cái này một phương diện, Thẩm Hạo Hiên quả thực là làm được cực hạn!

	"Đã không cầu xin lời nói, vậy thì chết đi!" Tề Hoằng không thể nhịn được nữa, bưng lên trường thương trong tay, lại lần nữa hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới!

	Cảm nhận được Tề Hoằng trên người cuồng bạo sát ý, chung quanh xem thi đấu trên ghế đám võ giả đều là nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Thần bộc đã tức giận rồi, cái này tương đương với là Thần minh tức giận, cái kia Thẩm Hạo Hiên, hôm nay là hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	"Hừ, cũng không biết nơi nào đến tiểu tử, ỷ vào cùng Thần Thành Lý Phỉ quan hệ tốt, cũng dám khiêu chiến Thần bộc, cái này xem hắn còn thế nào hung hăng càn quấy!"

	"Tại Thần bộc trước mặt, bất luận kẻ nào đều là con sâu cái kiến, đợi đến lúc Thần bộc đem cái kia không biết sống chết tiểu tử giải quyết về sau, ta cũng muốn đi đương Thần bộc!"

	Từng tiếng thấp giọng nghị luận, không ngừng ở bốn phía vang lên.

	Trong khoảng thời gian này, Tề Hoằng trở thành Thần bộc, đã sớm tại Phong Hành Thành trong đánh ra thanh danh, mấy có lẽ đã xâm nhập nhân tâm rồi, trong mắt bọn họ, cầm trong tay Thần Khí Tề Hoằng, căn bản chính là dựng ở thế bất bại tồn tại!

	Huống chi, Tề Hoằng phục thị Đông Võ Thánh Tử, ngay tại Phong Hành Thành cách đó không xa, có Đông Võ Thánh Tử chỗ dựa, đừng nói là Tiên Linh cảnh rồi, coi như là Tiên Võ Cảnh cường giả, cũng không dám cầm hắn thế nào!

	"Lý Phỉ, thừa dịp hiện tại Thẩm Hạo Hiên còn chưa chết, nói không chừng ngươi ra mặt lời nói, còn có thể bảo vệ hắn!"

	"Đúng vậy, ngươi nói như thế nào cũng là Thần Thành tiểu thư, Thần bộc nói không chừng hội bán cho ngươi một cái mặt mũi a!"

	"Ha ha ha!"

	Mọi người lại nhìn về phía Lý Phỉ, cười vang.

	"Hừ!" Nghe được chung quanh truyền đến giễu cợt thanh âm, Lý Phỉ khuôn mặt cũng là trở nên lạnh lùng.

	"Yên tâm đi, hắn không phải Thẩm Hạo Hiên đối thủ!" Tiêu Khả Nhi ngược lại là trước sau như một bình tĩnh.

	Trên đài tỷ võ, Thẩm Hạo Hiên cùng Tề Hoằng thân ảnh lúc ẩn lúc hiện, một ít thực lực nhỏ yếu, căn bản bắt không đến hai người bóng dáng.

	Bất quá một ít thực lực cường đại Tiên Linh cảnh võ giả, ngược lại là có thể nhìn rõ ràng một điểm.

	Tề Hoằng như là nổi điên bình thường, thế công hung mãnh như thủy triều, một lớp sóng tiếp nhận một lớp sóng.

	Mà Thẩm Hạo Hiên giống như là một thuyền lá nhỏ, tại Tề Hoằng thế công bên trong, không ngừng phiêu diêu tránh né.

	"Có chút. . . Không đúng!" Những Tiên Linh kia cảnh võ giả nhìn xem trên chiến đài chiến cuộc, chau mày.

	Tề Hoằng thế công quá mức hung mãnh, cơ hồ là không tiếc một cái giá lớn, không chút nào tiết kiệm trong cơ thể Linh lực.

	Nhưng là trong một hung mãnh thế công xuống, hắn vậy mà không có thương tổn đến Thẩm Hạo Hiên chút nào, coi như là có Thần Khí gia trì, cũng như trước như thế, Thẩm Hạo Hiên thân pháp võ kỹ, thật sự là quá mức tinh xảo đi à nha!

	"Thẩm Hạo Hiên! Chẳng lẽ ngươi cũng chỉ hội trốn sao?" Tề Hoằng bỗng nhiên dừng lại thế công, mặt mũi tràn đầy nộ khí chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên.

	Giao thủ mấy trăm chiêu, thậm chí ngay cả Thẩm Hạo Hiên góc áo đều không có va chạm vào, cái này lại để cho Tề Hoằng trong lòng kiên nhẫn, đã qua đi hầu như không còn rồi!

	"Cái này chỉ có thể nói rõ, ngươi liền để cho ta ra tay tư cách đều không có!" Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình, thản nhiên nói.

	Tề Hoằng không gặp được hắn, không quái thực lực của chính mình bất lực, ngược lại quái Thẩm Hạo Hiên chỉ biết trốn, thật sự là buồn cười.

	"Vậy sao? Vậy ngươi nếm thử một chiêu này!" Tề Hoằng sắc mặt âm trầm, trong tay Kim sắc trường thương lóng lánh ra một đạo quang mang chói mắt.

	"Thương Phá Thiên khung!" Tề Hoằng quát lên một tiếng lớn, trong cơ thể Linh lực uyển như thủy triều bình thường, toàn bộ chú ý tiến vào trong tay cái kia Kim sắc trường thương bên trong.

	Mà ở sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên là cảm nhận được, chính mình bị một cỗ cực kỳ lợi hại khí tức tập trung, đúng là Tề Hoằng trong tay Thần Khí.

	"Thần Khí!" Thẩm Hạo Hiên trong miệng lẩm bẩm nói, trong đôi mắt cũng là hiện lên một đạo tinh quang.

	Tâm niệm vừa động, một tờ giấy vàng, liền xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, phong cách cổ xưa khí tức cũng là tán tràn ra tới.

	Giấy vàng xuất hiện về sau, Thẩm Hạo Hiên đem trong cơ thể Linh lực, cũng hoàn toàn quán chú tiến trong đó, lại để cho cái kia kim giấy kim quang, trở nên càng thêm sáng chói rồi.

	Trên đài tỷ võ, lưỡng đạo kim quang đều là đồng dạng chướng mắt, bốn phía thính phòng bên trên võ giả, cũng đã không có cách nào mở ra hai mắt rồi.

	Bỗng nhiên, cái kia lưỡng đạo kim quang, giống như là trước đó ước định tốt bình thường, đồng thời bạo lướt mà ra, như là lưỡng đạo kim sắc tia chớp bình thường, va chạm lại với nhau.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Lưỡng đạo kim quang chạm vào nhau, cuồng bạo kình khí lập tức tịch cuốn tới, một tiếng tiếng điếc tai nhức óc tiếng oanh minh, không ngừng ở mọi người bên tai tiếng vọng, như là Ma Âm bình thường, một ít thực lực nhỏ yếu võ giả, thậm chí không chịu nổi, thất khiếu chảy máu.

	Mà ở cả hai người va chạm lập tức, Phong Hành Thành cách đó không xa đen kịt trong không gian, một gã thanh niên, chậm rãi mở ra hai mắt, hai đạo như thực chất tinh quang, xuyên thủng không gian, hướng về Phong Hành Thành nhìn lại. . .