Oanh! Oanh! Oanh!

Từng tiếng tiếng oanh minh tại Mãng Hoang bên trên không ngừng vang lên, Kỷ gia võ giả đã tất cả đều tụ lại với nhau, kinh hồn táng đảm nhìn qua trên không Thẩm Hạo Hiên, trên mặt tràn đầy hôi bại chi sắc.

"Két sát..."

Đột nhiên tầm đó, một tiếng thanh thúy tiếng vang tại Mãng Hoang bên trên vang lên, cái kia phòng ngự bích chướng tại Thẩm Hạo Hiên dưới nắm tay, xuất hiện một đạo rất nhỏ khe hở.

Đạo này khe hở xuất hiện, lập tức là hướng về chung quanh lan tràn mà đi, trong nháy mắt, toàn bộ phòng ngự bích chướng, đều trở nên lung lay sắp đổ .

"Muốn phá!" Kỷ gia võ giả nhìn qua phòng ngự bích chướng bên trên cái kia tựa như nhện Võng Nhất giống như khe hở, trong mắt hiện lên một vòng vẻ tuyệt vọng, phòng ngự của bọn hắn bích chướng, thế nhưng mà có thể ngăn cản được Thất phẩm Đại Đế cường giả một kích toàn lực, thế nhưng mà tại Thẩm Hạo Hiên hai đấm phía dưới, vậy mà lộ ra như thế yếu ớt không chịu nổi!

"Trốn!"

Ở đằng kia phòng ngự bích chướng nghiền nát lập tức, Kỷ gia võ giả trong óc, chỉ có cái này một chữ xuất hiện, lập tức cũng mặc kệ trong đông hải có hay không hung thú, toàn bộ nhảy xuống.

"Các ngươi..." Chứng kiến Kỷ gia võ giả nguyên một đám tất cả đều vứt bỏ chính mình, nhảy vào trong biển rộng, Kỷ Tinh Lam sắc mặt lập tức trở nên âm trầm .

"Đông!"

Còn chưa chờ Kỷ Tinh Lam có chỗ phản ứng, một tiếng nặng nề tiếng vang tại sau lưng của hắn vang lên, Thẩm Hạo Hiên đã rơi xuống Mãng Hoang boong tàu phía trên, cực lớn lực đạo, lại để cho boong tàu đều thật sâu lõm đi vào.

"Thẩm Hạo Hiên!" Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, Kỷ Tinh Lam nhịn không được hướng lui về phía sau hai bước, trên mặt tràn đầy kiêng kị chi sắc.

"Như thế nào? Sợ hãi? Đã mất đi Mãng Hoang ngươi, xuất liên tục tay dũng khí cũng không có sao?" Chứng kiến Kỷ Tinh Lam lui về phía sau, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng giễu cợt.

Diệp Hải Thành võ giả, quanh năm dựa vào chiến thuyền tác chiến, đã sớm quên võ giả cường đại nhất, kỳ thật tựu là bản thân, như là tiếp tục nữa, Diệp Hải Thành võ giả, đem không xứng xưng là võ giả, chỉ có thể gọi là làm ngư dân!

"Thẩm Hạo Hiên, ta Kỷ gia tại Diệp Hải Thành bên trong là một trong tam đại gia tộc, ngươi nếu là động ta, ta cam đoan ngươi tuyệt đối không có thể còn sống ly khai Diệp Hải Thành!" Kỷ Tinh Lam nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, âm thanh lạnh lùng nói.

"Uy hiếp ta!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, sau một khắc, thân hình biến mất ngay tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện chỉ là, đã đi tới Kỷ Tinh Lam trước mặt.

Dù là Kỷ Tinh Lam là Tứ phẩm Đại Đế cường giả, thế nhưng mà tại Thẩm Hạo Hiên trong tay, hắn căn bản không có một điểm sức hoàn thủ!

Nắm bắt Kỷ Tinh Lam cái cổ, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp đem hắn đề .

"Ta cuộc đời, ghét nhất người khác uy hiếp ta rồi!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt sát ý tóe hiện.

Hắn đi vào Diệp Hải Thành, chỉ là vì tìm kiếm Đông Hải Long Châu, căn bản không muốn cùng những tam đại gia này tộc có cái gì cùng xuất hiện, Kỷ Tinh Lam cùng biển uy ngược lại tốt, ba phen mấy bận trêu chọc chính mình, biển uy trước đó lần thứ nhất bị chính mình đánh nữa một lần, hiện tại trở nên trung thực nhiều hơn, cái này Kỷ Tinh Lam một mà tiếp, lại mà ba khiêu khích chính mình uy nghiêm, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ tốt giáo hắn, như thế nào làm người rồi!

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người sát ý, Kỷ Tinh Lam sắc mặt đại biến, lập tức xông Kỷ gia gia chủ chỗ phương hướng la lớn: "Phụ thân cứu ta!"

"Cuồng vọng tiểu tử, đừng làm thương con ta!"

Nghe được Kỷ Tinh Lam tiếng kêu cứu, Kỷ gia gia chủ một chưởng đem Tam Mục Hải Dạ Xoa bức lui, sau đó thân hình lóe lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên bên này đánh tới, hắn là một cái như vậy nhi tử, tự nhiên là không thể nào nhìn xem hắn chết ở Thẩm Hạo Hiên trong tay.

Kỷ gia gia chủ thoát ly chiến trường, vốn là bị áp chế Tam Mục Hải Dạ Xoa cùng quy Tiên Nhân lập tức đã tìm được cơ hội phản kích, Hải gia gia chủ đối với cái này chỉ có thể thầm mắng một tiếng, Kỷ Tinh Lam có Mãng Hoang, lại vẫn bị Thẩm Hạo Hiên đánh bại, thật sự là phế vật một cái!

Bất quá lúc này Hải gia gia chủ có thể không có thời gian phân tâm, đã mất đi Kỷ gia gia chủ áp chế, Hải gia cũng chỉ có thể dựa vào Bá Sa đến thế thân Kỷ gia gia chủ vị trí!

Kỷ gia gia chủ gầm lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới, Thất phẩm Đại Đế cấp bậc khí tức trút xuống mà xuống, chuẩn bị trấn áp Thẩm Hạo Hiên!

Nhìn qua giết tới Kỷ gia gia chủ, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, mặc dù Kỷ gia gia chủ là Thất phẩm cấp bậc Đại Đế cường giả, thế nhưng mà hắn cũng là Diệp Hải Thành trong võ giả, cùng đất liền cường giả so với, thực lực của hắn, nhiều lắm là cũng ngay tại Ngũ phẩm Đại Đế tả hữu, dùng Thẩm Hạo Hiên thực lực bây giờ, giải quyết một cái Ngũ phẩm Đại Đế cường giả, căn bản không nói chơi!

Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị ra tay thời điểm, Kỷ gia gia chủ thân hình đột nhiên ngừng lại, hình như là bị Thẩm Hạo Hiên thứ đồ vật khóa ở giữa không trung bên trong .

Trừ lần đó ra, chung quanh vốn là tàn sát bừa bãi Nguyên lực Phong Bạo, lập tức đều dừng lại xuống, bốc lên nước biển cũng trở nên giống như một mặt bình tĩnh bình thường, không nổi lên chút nào rung động!

Cái này một màn quỷ dị, lại để cho tất cả mọi người ngừng tay đến, ánh mắt hướng về bốn phía nhìn lại, trên mặt tràn đầy vẻ cảnh giác, một cỗ cực kỳ áp lực cường đại, bao phủ tại mọi người trong lòng bên trên.

Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, ánh mắt nhìn thẳng mặt biển một chỗ, trong cơ thể Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch bắt đầu lộ vận chuyển .

"Ngươi là tự mình đi ra, hay là ta đem ngươi bắt được đến, bất quá thứ hai ta không dám cam đoan, ngươi còn có thể toàn thân kiện toàn!" Thẩm Hạo Hiên nhìn thẳng một loại chỗ, trong mắt hiện lên một vòng quang mang màu vàng.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, tất cả mọi người là sững sờ, bọn hắn không có cái gì cảm giác đến, Thẩm Hạo Hiên đến cùng đang nói cái gì?

Bất quá tại Thẩm Hạo Hiên thoại âm rơi xuống, một đạo hào phóng tiếng cười bắt đầu từ xa xa truyền đến, ngay sau đó, một gã đang mặc màu lam nhạt trang phục thanh niên giẫm phải nước biển, xuất hiện ở chúng tầm mắt của người bên trong.

"Ha ha, chính không hổ là Hỗn Độn Cổ Thần người thừa kế, bội phục bội phục!" Thanh niên kia cười lớn, chậm rãi hướng về Thẩm Hạo Hiên bọn người đi tới, mặc dù bước tiến của hắn rất chậm, nhưng là gần kề trong thời gian ngắn công phu, liền đi tới Thẩm Hạo Hiên mấy người trước mặt.

Tam Mục Hải Dạ Xoa cùng quy Tiên Nhân chứng kiến thanh niên kia về sau, đồng tử nhăn co lại, thân hình có chút uốn lượn, trong mắt cũng đầy là vẻ kính sợ, xem ra hai người này, là biết rõ thanh niên này thân phận!

"Lui ra đi!" Thanh niên kia nhìn lướt qua Tam Mục Hải Dạ Xoa cùng quy Tiên Nhân, thản nhiên nói, tựa hồ là không muốn làm cho hai người nói ra thân phận của mình!

"Ai lại để cho các ngươi đi ?" Chứng kiến Tam Mục Hải Dạ Xoa cùng quy Tiên Nhân phải ly khai, Hải gia gia chủ hừ lạnh một tiếng, đến tay con vịt muốn bay đi, hắn tự nhiên là không muốn!

"Táo lưỡi!" Chứng kiến Hải gia gia chủ muốn ngăn trở Tam Mục Hải Dạ Xoa cùng quy Tiên Nhân, thanh niên kia hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nhìn Hải gia gia chủ liếc.

Chỉ là một ánh mắt, Hải gia gia chủ cũng cảm giác được phảng phất có ngàn vạn tòa sơn phong trấn áp tại trên người hắn bình thường, trực tiếp lại để cho hắn thổ huyết mà bay!

Thấy như vậy một màn, mọi người cũng nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, chỉ là một ánh mắt, liền lại để cho Hải gia gia chủ bị thua, nếu là thanh niên này ra tay đâu rồi, chỉ sợ người ở chỗ này, không ai có thể ngăn cản ở a!

"Thẩm Hạo Hiên, cùng ta rời đi!" Thanh niên kia tiện tay đem Hải gia gia chủ trấn áp về sau, đối với Thẩm Hạo Hiên hô, nụ cười trên mặt, cũng một lần nữa khôi phục!

Nghe được thanh niên kia điểm danh muốn Thẩm Hạo Hiên, mọi người chung quanh đều là sững sờ, sau đó đem ánh mắt phóng tới Thẩm Hạo Hiên trên người, chẳng lẽ thanh niên này cùng Thẩm Hạo Hiên tầm đó, có cái gì không thể cho ai biết bí mật?

Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng là hơi nhíu, lạnh giọng trả lời: "Dựa vào cái gì? Nếu là nói bằng thực lực của ngươi lời nói, ta thực không biết là ngươi có thể dẫn ta đi!"

"Ta biết rõ, nhưng là ta có thể mang ngươi đi Thiên Không Thành, tìm kiếm Bắc Sơn Chi Lôi!" Thanh niên kia cười nhạt một tiếng, rốt cục nói ra lại để cho Thẩm Hạo Hiên động dung một câu đến...