Tiếng chuông rơi bỏ đi, một đạo thân ảnh theo phủ thành chủ trong thiểm lược mà đến, rơi xuống Thẩm Hạo Hiên mười người trước mặt.

"Tham kiến Liễu gia Đại trưởng lão!" Chứng kiến người đến về sau, chung quanh những Thất đại gia tộc kia võ giả cung kính hành lễ đạo.

"Ha ha, tại hạ Liễu gia Đại trưởng lão, thập đại Cổ Thần huyết mạch tụ Tề Cửu cái, liền Nữ Oa Cổ Thần huyết mạch người thừa kế đều xuất hiện, thật đúng là hiếm thấy a!" Cái kia Liễu gia Đại trưởng lão nhìn qua Thẩm Hạo Hiên mười người, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào Thanh Nhi trên người, cười nhạt một tiếng đạo, hiển nhiên, hắn cũng không có đem Thẩm Hạo Hiên cũng coi như đi vào.

"Liễu gia Đại trưởng lão!" Ngoại trừ Thẩm Hạo Hiên bên ngoài, Thanh Nhi chờ chín người đều là hướng cái kia Liễu gia Đại trưởng lão hành lễ, tại đây dù sao cũng là đối phương địa bàn, nên có cấp bậc lễ nghĩa vẫn không thể thiếu .

"Ân?" Tựa hồ là chú ý tới Thẩm Hạo Hiên, Liễu gia Đại trưởng lão nhẹ kêu một tiếng, lông mày có chút nhíu.

"Đại trưởng lão, vị này tựu là gần đây tại Thiên Cương Thánh giới bên trong bí truyền xôn xao mạnh nhất thiên kiêu, Thẩm Hạo Hiên a!" Hoàng Phủ Kỳ ở một bên chế nhạo lấy cho Liễu gia Đại trưởng lão giới thiệu nói.

Nghe vậy, Liễu gia Đại trưởng lão trong mắt cũng là hiện lên vẻ kinh ngạc chi sắc, cái này U Châu chi địa, người mang Cổ Thần huyết mạch mới có thể tiến nhập, hơn nữa có thể bị mang đến nơi đây, cũng nói rõ hắn người mang Cổ Thần huyết mạch, chỉ là không biết là ai huyết mạch truyền thừa.

"Ngẫu được một đám Huyết Mạch chi lực mà thôi, chưa đủ vi đạo!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, cũng không có giải thích ý định.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cũng không có nói tiếp xuống dưới ý tứ, cái kia Liễu gia Đại trưởng lão cũng cũng không có hỏi tới, nơi này là Thất đại gia tộc địa bàn, hắn còn có thể này nhảy ra bọt nước? Hơn nữa nhìn Thẩm Hạo Hiên khí tức trên thân, tựu như là ngoại giới đồn đãi bình thường, là cái đem phế chi nhân.

"Người tới là khách, đã như vầy lời nói, các ngươi tựu theo ta cùng nhau lên núi a!" Liễu gia Đại trưởng lão cao giọng nói ra, theo sau đó xoay người hướng lấy bọn hắn đỉnh đầu ngọn núi đi đến.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên mười người vội vàng đuổi theo, hướng về Thất đại gia tộc thành trì xuất phát.

"Đang tiến hành Cổ Thần Đàm chi tranh trước, Thất đại gia tộc tầm đó có một cái Giao Lưu Hội, hôm nay thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế tụ chi chín, chính dễ dàng lại để cho chúng ta lĩnh giáo thoáng một phát thập đại Cổ Thần huyết mạch mạnh cỡ bao nhiêu, các ngươi chắc có lẽ không cự tuyệt a!" Trên đường, Liễu gia Đại trưởng lão xông Thẩm Hạo Hiên bọn người vừa cười vừa nói.

Nghe vậy, ngoại trừ Thanh Nhi bên ngoài, còn lại tám người khóe miệng cũng không khỏi kéo ra, cái này Liễu gia Đại trưởng lão hỏi như vậy, rõ ràng tựu là không cho mình mấy người cơ hội cự tuyệt, nếu là hiện tại cự tuyệt, đoán chừng liền Cổ Thần Đàm chi tranh đều không thể tham gia.

"Đây là tự nhiên rồi, hôm nay Thất đại gia tộc chính là Cổ Thần huyết mạch truyền thừa đỉnh tiêm thế lực, chúng ta tự nhiên cũng là muốn lãnh giáo một chút rồi!" Hoàng Phủ Kỳ vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười trả lời.

"Ha ha, vị này tựu là Đế Tuấn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế a, quả nhiên có phách lực!" Liễu gia Đại trưởng lão cười lớn một tiếng, lập tức nhanh hơn bước chân, hướng về Thất đại gia tộc thành Trì Phi đi.

Nghe được Liễu gia Đại trưởng lão khích lệ, Hoàng Phủ Kỳ trên mặt hiển hiện một vòng tự hào chi sắc, lập tức quay đầu ý định hướng Thanh Nhi khoe khoang, nhưng lại phát hiện Thanh Nhi lúc này lại đi theo Thẩm Hạo Hiên bên cạnh, căn bản không có chú ý hắn.

Xem đến nơi này, Hoàng Phủ Kỳ sắc mặt trở nên âm trầm, sau đó thản nhiên nói: "Thẩm huynh đệ, tốc độ của chúng ta có chút nhanh, ngươi nếu là theo không kịp lời nói, ta có thể mang ngươi đoạn đường!"

Cảm nhận được Hoàng Phủ Kỳ đối với địch ý của mình, Thẩm Hạo Hiên ha ha cười cười, hắn tự nhiên là biết Đạo Hoàng vừa kỳ là vì Thanh Nhi cùng chính mình thân cận nguyên nhân, lập tức cố ý nói ra: "Đa tạ Hoàng Phủ huynh hảo ý, ta có Thanh Nhi muội muội hỗ trợ, sẽ không rơi xuống, đúng không, Thanh Nhi!"

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên còn xoay đầu lại hỏi một bên Thanh Nhi.

"Ân!" Thanh Nhi khẽ gật đầu một cái, cười rất vui vẻ trả lời.

Thấy như vậy một màn, Hoàng Phủ Kỳ lồng ngực đều muốn chọc giận nổ, vốn định muốn nhục nhã Thẩm Hạo Hiên một phen, lại bị Thẩm Hạo Hiên nhục nhã rồi.

"Hừ!" Hoàng Phủ Kỳ hừ lạnh một tiếng, không tại để ý tới Thẩm Hạo Hiên, hiện tại trước hết lại để cho hắn đắc ý một hồi, đợi đến lúc Cổ Thần Đàm hội chiến thời điểm, hắn sẽ để cho Thẩm Hạo Hiên biết rõ, cái gì gọi là sống không bằng chết!

Nhìn qua Hoàng Phủ Kỳ bóng lưng, Thanh Nhi thở dài một tiếng, nói: "Đế Tuấn Cổ Thần năm đó lòng dạ ngay thẳng, cương trực công chính, vì cái gì của hắn huyết mạch truyền thừa người hội là như thế này đây này?"

Nghe được Thanh Nhi lời nói, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng Thanh Nhi đơn thuần nhìn không ra Hoàng Phủ Kỳ chân diện mục đâu rồi, hiện tại xem ra là tự mình quá lo lắng.

"Ta đây đâu?" Thẩm Hạo Hiên vui cười lấy hỏi.

"Ngươi cùng Hỗn Độn Cổ Thần rất giống a, không hổ là của hắn huyết mạch truyền thừa người, đồng dạng rất xấu!" Thanh Nhi cười nói.

"Ta có nói ta là Hỗn Độn Cổ Thần người thừa kế sao?" Thẩm Hạo Hiên bạch nhãn.

"Ta đã cảm thấy như!" Thanh Nhi kiên trì nói.

Nghe bên người hai người nói chuyện, Chu Thâm cùng Hỏa Vũ hai người toàn thân không thoải mái, vốn là không đối phó hai người, vậy mà vô cùng có ăn ý đi theo thối lui đến bên kia.

Tại mọi người nói chuyện tầm đó, Liễu gia Đại trưởng lão đã mang lấy bọn hắn đi vào Thất đại gia tộc thành trì trước.

Tại trước mặt bọn họ, là một tòa cao vút trong mây ngọn núi, toàn bộ ngọn núi đã bị Thất đại gia tộc võ giả sửa đã tạo thành một chỗ hào hùng khí thế cự đại thành trì, Thất đại gia tộc chằng chịt mà đứng, cho dù là Thiên Cương Thánh giới âm thanh Trung Vực thần chi đô, cùng cái này thành trì so cũng muốn kém xa.

"Tiến vào thành trì, cần phải không muốn quấy nhiễu đến những bình dân kia, bằng không thì tựu tính toán các ngươi là thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không khinh xuất tha thứ!" Liễu gia Đại trưởng lão mặt sắc mặt ngưng trọng nói, một cỗ cường hãn uy áp cũng là theo trong cơ thể của hắn phát ra.

Cảm nhận được Liễu gia trên người Đại trưởng lão uy áp, mười người đều là nhẹ gật đầu, bọn họ đều là huyết mạch người thừa kế, tự nhiên biết rõ những bình dân kia đối với Thất đại gia tộc ý vị như thế nào, càng sẽ không ngốc đến dùng mạng của mình đi chơi hỏa.

"Tốt, đi theo ta, ta Thất đại gia tộc Giao Lưu Hội đang tại đỉnh núi Thần Võ Đài tổ chức, mọi người trước hết đi vào trong đó a!" Liễu gia Đại trưởng lão chứng kiến mọi người gật đầu, lập tức vung tay lên, trước mặt thành trì bên trên cấm đưa liền từ từ mở ra.

Đi theo Liễu gia Đại trưởng lão thân ảnh, một đoàn người trực tiếp hướng về đỉnh núi Thần Võ Đài chạy đi.

Đi vào đỉnh núi thời điểm, tại đây đã tụ tập vô số Thất đại gia tộc võ giả, Thất đại gia tộc Giao Lưu Hội ba năm một lần, thế nhưng mà Thất đại gia tộc tầm đó lớn nhất thịnh hội rồi!

"Gia chủ, bọn hắn đã mang đến!" Liễu gia Đại trưởng lão đem Thẩm Hạo Hiên mười người mang đến về sau, trực tiếp về tới Liễu gia trên khán đài.

"A, thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế tụ chi chín, liền Nữ Oa Cổ Thần người thừa kế đều xuất hiện, xem ra trong truyền thuyết cái kia Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, cũng muốn hiện thân nữa à!" Liễu gia gia chủ là một gã xem sắc mặt cương nghị trung niên nhân, hắn nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bên cạnh chín người, thản nhiên nói, trong mắt hiện lên một vòng kỳ dị hào quang.

"Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế sao?" Liễu gia Đại trưởng lão trong mắt cũng là hiện lên nhất đạo tinh mang, không biết tại đang suy nghĩ cái gì.

"Gia chủ, có muốn thử một chút hay không những người này cân lượng?" Liễu gia Đại trưởng lão hỏi.

"Không nên gấp gáp, hội đến phiên bọn hắn !" Liễu gia gia chủ cười nhạt một tiếng, sau đó lại lần nữa đem ánh mắt phóng tới phía dưới Thần Võ Đài lên...