Thẩm Hạo Hiên mười người lúc này bị an bài vào đang xem cuộc chiến trên ghế, nhìn phía dưới không ngừng tiến hành trao đổi lẫn nhau.

"Ta Thất đại gia tộc, theo thứ tự là Liễu gia, Lâm gia, Tiền gia, Sở gia, Thượng Quan gia, Phong gia cùng Tiêu gia, gia tộc đều là theo Thần Ma thời đại truyền thừa đến nay Siêu cấp gia tộc, này Giao Lưu Hội, là Thất đại gia tộc trẻ tuổi giúp nhau học tập một hồi thịnh hội!"

Tại Thẩm Hạo Hiên mười người bên người, có Thất đại gia tộc võ giả tại vi bọn hắn giới thiệu.

"Giao Lưu Hội chung phân hai cái giai đoạn, đệ Nhất giai đoạn, khảo thí huyết mạch độ tinh khiết. Đệ Nhị giai đoạn, tựu là khiêu chiến thi đấu rồi, các ngươi bây giờ nhìn đến, tựu là Thất đại gia tộc trẻ tuổi huyết mạch khảo thí!"

"Huyết mạch còn cần khảo thí?" Chu Thâm lườm lườm miệng, thấp giọng nói ra.

"Thất đại gia tộc huyết mạch truyền thừa không như chúng ta thập đại Cổ Thần huyết mạch truyền thừa bình thường, chúng ta truyền thừa điều kiện quá mức hà khắc, hơn nữa cũng là duy nhất truyền thừa, nhưng là Thất đại gia tộc lại bất đồng, bọn hắn có khổng lồ như vậy bình dân số đếm, mỗi sinh dục trăm vạn, thậm chí ngàn vạn đứa bé bên trong, sẽ có một cái huyết mạch người thừa kế, nói rõ điểm tựu là chúng ta là huyết mạch truyền thừa, mà bọn họ là huyết mạch phục chế, phục chế ra huyết mạch, tự nhiên là có nồng độ cái này vừa nói rồi!" Hỏa Vũ trắng rồi Chu Thâm liếc nói ra.

"Là như thế này sao? Hỏa Vũ ngươi thật sự thật thông minh!" Chu Thâm vội vàng tán dương đạo.

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Chu Thâm, thoả mãn nhẹ gật đầu, tựu xông cái này bức da mặt dày, truy hồi Hỏa Vũ hẳn không phải là không có khả năng rồi.

"Dựa theo huyết mạch nồng độ có thể chia làm Cửu phẩm, Nhất phẩm yếu nhất, Cửu phẩm mạnh nhất, đương nhiên, có thể đứng ở chỗ này, tự nhiên đều là Thất đại gia tộc bên trong thiên kiêu, huyết mạch nồng độ đều tại Tứ phẩm đã ngoài!" Cái kia võ giả tiếp tục nói.

Lúc này phía dưới Thần Võ Đài bên trên, nguyên một đám thiếu niên không ngừng tiến lên, khảo thí huyết mạch của mình thiên phú, chung quanh Thất đại gia tộc võ giả tất cả đều là lẳng lặng nhìn, xem ra đến bây giờ mới thôi, còn chưa xuất hiện chính thức thiên kiêu.

Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt dời về phía Quan Chiến Đài trên, Thần Võ Đài chung quanh Quan Chiến Đài, bị phân làm bảy cái sân bãi, Thất đại gia tộc mỗi gia tộc tất cả chiếm một chỗ.

"Cái kia chính là Thất đại gia tộc Tộc trưởng sao? Quả nhiên cường đại!" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt rơi vào bảy chỗ sân bãi phía trước nhất bảy người kia trên người, theo trên người bọn họ phát ra khí tức, tất cả đều đạt đến Lục phẩm Đại Đế cấp bậc.

"Không chỉ như thế, cái này Thần Võ Đài chung quanh, còn có mấy đạo mịt mờ khí tức, cũng là Lục phẩm Đại Đế cường giả!" Dựa vào cường đại Thần Phách chi lực, Thẩm Hạo Hiên cũng là cảm giác đã đến những người khác không biết tồn tại.

Xem ra cái này Thất đại gia tộc thực lực hoàn toàn chính xác hùng hậu, nếu là bọn hắn một lần nữa rời núi lời nói, cái kia Thiên Cương Thánh giới bên trong thế lực, vừa muốn một lần nữa tẩy bài rồi.

"Kế tiếp, Sở gia Sở Nam!"

Tại Thẩm Hạo Hiên dò xét Thất đại gia tộc gia chủ thời điểm, chung quanh đột nhiên truyền đến một hồi tiếng hoan hô, một lần nữa đem sự chú ý của hắn hấp dẫn.

Phía dưới, một tên thiếu niên ngẩng đầu ưỡn ngực đi đến Thần Võ Đài, chứng kiến thiếu niên xuất hiện, chung quanh tiếng hoan hô càng gia tăng.

"Sở Nam, Sở gia trẻ tuổi thiên kiêu, hiện tại chính đùa giỡn, mới rốt cục đã bắt đầu!" Chung quanh cho Thẩm Hạo Hiên bọn hắn giới thiệu võ giả cũng có chút kích động nói.

Chỉ thấy cái kia Sở Nam đem để tay tại trắc thí thạch bên trên, sau một khắc, chói mắt kim quang bạo phát đi ra, nồng đậm Huyết Mạch chi lực, cũng là theo trên người của hắn hiện lên.

"Sở Nam, Tạo Hóa cảnh trung kỳ thực lực, Lục phẩm huyết mạch đẳng cấp!"

"Lục phẩm huyết mạch đẳng cấp, không hổ là Sở gia thiên kiêu..."

Nghe được trưởng lão trong miệng truyền ra tiếng quát, Quan Chiến Đài trên vang lên một hồi hâm mộ thanh âm.

"Mới Lục phẩm huyết mạch mà thôi, tựu cao hứng như vậy?" Tư Đồ Kiếp mỉa mai cười một tiếng đạo.

"Hừ, ngươi biết cái gì, ta Thất đại gia tộc bên trong huyết mạch người thừa kế, trăm vạn trong đám người không có thể một cái, Lục phẩm huyết mạch đẳng cấp, đã rất là khó được rồi! Ngươi nếu không phải nguyện ý xem, xin mời ly khai!" Bên cạnh cái kia Thất đại gia tộc võ giả nghe được Tư Đồ Kiếp giễu cợt về sau, lạnh giọng nói ra.

"Hừ!" Nghe vậy, Tư Đồ Kiếp chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, không tại ngôn ngữ.

Phía dưới, Sở Nam cũng là lòng tràn đầy vui mừng, xông Thất đại gia tộc gia chủ khom mình hành lễ về sau, thối lui ra khỏi Thần Võ Đài.

Tiếp được, phụ trách huyết mạch khảo thí trưởng lão lại gọi ra mười mấy người, những Thất đại gia tộc này tuổi trẻ cường giả thực lực cũng không tệ, huyết mạch đẳng cấp tất cả đều đạt đến Lục phẩm, đáng tiếc chính là, không ai đạt tới Thất phẩm.

"Xem ra muốn tăng lên huyết mạch đẳng cấp, độ khó hay là thật lớn đó a!" Thẩm Hạo Hiên lẩm bẩm nói.

"Kế tiếp, Phong Vô Khuyết!"

"Phong gia Phong Vô Khuyết, rốt cục đến phiên hắn sao?" Nghe được cái tên này, Thẩm Hạo Hiên phát hiện chung quanh Thất đại gia tộc võ giả sắc mặt ửng hồng, thân thể kích động đều run rẩy đi lên.

Lập tức, Thẩm Hạo Hiên cũng là đem ánh mắt quăng tới, chỉ thấy Thần Võ Đài bên trên, không biết khi nào xuất hiện một gã đang mặc áo bào xanh tuấn lãng thanh niên, chỉ là nhìn xem tấm lưng kia, Thẩm Hạo Hiên cũng cảm giác được một cỗ áp lực, xem ra cái này Phong Vô Khuyết, là Phong gia chính thức thiên kiêu rồi!

Phong Vô Khuyết đem để tay ở đằng kia trắc thí thạch bên trên, sau một khắc, một đạo sáng chói tử quang lập tức sáng lên, đem trọn cái Thần Võ Đài đều bao phủ tại trong đó.

Hào quang màu tím xuất hiện, Thất đại gia tộc võ giả tất cả đều kích động đứng .

"Bát phẩm huyết mạch đẳng cấp! Phong Vô Khuyết thật sự đạt đến Bát phẩm huyết mạch đẳng cấp!" Phong gia võ giả hai đấm nắm chặt, kích động hô.

"Phong Vô Khuyết, nửa bước Đại Đế cường giả, Bát phẩm huyết mạch đẳng cấp!" Cái kia chủ trì trưởng lão cũng hơi hơi sửng sốt một hồi về sau, mới cao giọng hô, trong giọng nói cũng là tràn ngập hưng phấn chi sắc.

"Bát phẩm huyết mạch đẳng cấp, cũng đủ để cùng chúng ta những thập đại này Cổ Thần huyết mạch người thừa kế so sánh với!" Hỏa Vũ sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng đi lên.

Bảy đại Cổ Thần truyền thừa gia tộc, mặc dù thực lực so thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế cường, nhưng là tại danh khí cùng Huyết Mạch chi lực bên trên, cho dù không bằng bọn hắn, thế nhưng mà hôm nay Thất đại gia tộc bên trong xuất hiện Bát phẩm huyết mạch đẳng cấp thiên kiêu, vậy thì đã có được cùng thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế khiêu chiến tư cách, đây cũng là vì cái gì Thất đại gia tộc võ giả hội hưng phấn như vậy nguyên nhân rồi!

"Kế tiếp, Tiêu sùng!"

"Bát phẩm huyết mạch đẳng cấp!"

"Kế tiếp, Thượng Quan Ngọc!"

"Bát phẩm huyết mạch đẳng cấp!"

"Kế tiếp, Lâm Động!"

"Bát phẩm huyết mạch đẳng cấp!"

...

Tiếp được, Thất đại gia tộc mạnh nhất thiên kiêu một người tiếp một người xuất hiện, Bát phẩm huyết mạch đẳng cấp, trực tiếp xuất hiện sáu cái.

"Kế tiếp, Liễu Tiêu Tiêu!"

Cái kia trưởng lão thoại âm rơi xuống, vốn là huyên náo Thần Võ Đài, lập tức trở nên an tĩnh lại, bọn hắn tất cả đều nhìn qua theo Liễu gia chậm rãi đi ra thiếu nữ, nháy mắt một cái không nháy mắt.

Chung quanh kỳ quái hào khí lại để cho Thẩm Hạo Hiên chờ thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế trong nội tâm bay lên một tia dự cảm bất tường.

Chỉ thấy cái kia Liễu Tiêu Tiêu đi vào Thần Võ Đài bên trên, nàng cũng không có trực tiếp đi khảo thí, mà là đi vào Thẩm Hạo Hiên mười người trước mặt, khóe miệng có chút giơ lên.

"Đã sớm nghe nói thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế đại danh, hôm nay vừa thấy, quả nhiên là không giống người thường, bất quá hôm nay các ngươi là khách, chúng ta là chủ, làm vi chủ nhân, ta sẽ đưa các ngươi một phần đại lễ!" Liễu Tiêu Tiêu chậm rãi nói, tại trên mặt của nàng, tràn đầy vẻ kiêu ngạo.

Thẩm Hạo Hiên mười người nhíu mày, bọn hắn không biết cái này Liễu Tiêu Tiêu, trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

"Các ngươi coi được rồi, cũng đừng trong nháy mắt a!" Liễu Tiêu Tiêu cười nhạt một tiếng, sau đó đứng ở cái kia trắc thí thạch trước mặt, đem để tay đi lên...