"Mục Cường, Nhị công chúa ngay ở chỗ này sao?" Mục gia trong đám người, một gã khí Vũ Bất Phàm thanh niên nhàn nhạt mà hỏi.

"Đại thống lĩnh, Nhị công chúa ngay ở chỗ này, còn có cái kia Đông Hoang chi địa ..." Mục Cường cung kính hồi đáp.

Bất quá hắn còn chưa có nói xong, Mục gia Đại thống lĩnh giơ lên tay, đưa hắn dừng lại rồi, hắn muốn biết chỉ là Mục gia Nhị công chúa, về phần những người khác, hắn không quan tâm.

Giơ lên bước hướng về trong khách sạn đi đến, trong khách sạn võ giả vội vàng tránh ra đường, không dám có chút ngăn trở.

Tiến vào khách sạn, Mục Nhã Thi cùng Thẩm Hạo Hiên bốn người cũng theo trên khách sạn đi xuống, Mục Nhã Thi đã cảm nhận được cái này quen thuộc khí tức rồi.

"Mục Thiên Long, ngươi tại sao cũng tới!" Chứng kiến người tới, Mục Nhã Thi lông mày có chút nhíu.

Coi hắn tại Mục gia thân phận địa vị, có thể làm cho nàng kiêng kị người không có mấy người, cái này Mục Thiên Long, tựu tính toán một trong số đó.

Mục Thiên Long là Mục gia Đại thống lĩnh, tuổi còn trẻ cũng đã đột phá đã đến Hoàng Cực cảnh, xem như Mục gia trẻ tuổi trong thiên phú cao nhất, thực lực mạnh nhất đệ tử, hơn nữa tại Mục gia, hắn có Trưởng Lão đường làm hậu thuẫn, cho nên tại trẻ tuổi trong hàng đệ tử, có rất lớn quyền uy.

Hơn nữa Mục Nhã Thi còn nghe nói qua, Trưởng Lão đường cố ý muốn đem Mục Thiên Long cùng chính mình tác hợp thành một đội, đây cũng là Mục Nhã Thi kiêng kỵ nhất Mục Thiên Long địa phương rồi!

"Nhị công chúa ở chỗ này, ta tự nhiên được ở chỗ này, bảo hộ ngươi là của ta chỉ trích!" Mục Thiên Long cười nhạt một tiếng nói ra.

Không thể không nói Mục Thiên Long gien cường đại, người chẳng những thiên phú cao, thực lực cường, tướng mạo cũng là cực kỳ tuấn tú, cái này cười nhạt một tiếng, đem trong khách sạn nữ tử tất cả đều xem ngây người.

"Ta không cần ngươi bảo hộ, ngươi hay là đem tâm tư đặt ở Vân Đỉnh Thiên Cung phía trên a!" Mục Nhã Thi nhàn nhạt nói Đạo Nhất câu, sau đó mang theo Thẩm Hạo Hiên ba người, muốn hướng về ngoài khách sạn đi đến.

"Nhị công chúa xin dừng bước!" Mục Thiên Long nhàn nhạt hô, bốn Chu Mục gia đệ tử lập tức xông tới, đem Mục Nhã Thi đường đi cho chặn.

"Các ngươi dám ngăn đón ta? Tránh ra!" Mục Nhã Thi lạnh giọng quát, thế nhưng mà bốn phía Mục gia đệ tử, lại vẫn không nhúc nhích, thậm chí liền thần sắc đều không có chút nào biến hóa.

Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, trong nội tâm tựa hồ đã minh bạch chút gì đó này nọ.

"Nhị công chúa đừng làm khó dễ bọn hắn rồi, bọn hắn cũng là phụng mệnh làm việc mà thôi!" Một bên Mục thần thấp giọng nói ra, tại Mục gia, vẫn chưa có người nào dám vi phạm Mục Thiên Long mệnh lệnh, coi như là Mục gia công chúa, cũng giống như vậy.

"Nhị công chúa, ngươi kinh nghiệm sống chưa nhiều, tại đây lại ngư long hỗn tạp, như là xảy ra chuyện gì, cái kia của ta tội trạng có thể to lắm, đừng quên, lão Tộc trưởng vẫn chờ ngươi trở về cứu mạng đấy!" Mục Thiên Long xoay người lại, khóe miệng giơ lên một vòng thâm ý sâu sắc dáng tươi cười.

Nghe được Mục Thiên Long những lời này, Mục Nhã Thi toàn thân chấn động, sau đó đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một tia bi thương chi sắc.

"Người tới, mang Nhị công chúa đi!" Chứng kiến Mục Nhã Thi không có lại phản kháng, Mục Thiên Long nhàn nhạt phân phó nói.

Vài tên Mục gia đệ tử đi tiến lên đây, đem Mục Nhã Thi mang theo đã đi ra khách sạn.

Mục Nhã Thi bị mang đi, Mục gia đệ tử cũng đều tiếp liền rời đi, Mục thần nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên ba người, bất đắc dĩ thở dài một hơi, quay người ly khai.

Mục Cường cũng là quét Thẩm Hạo Hiên liếc, mỉa mai cười một tiếng, đi theo Mục thần sau lưng cùng nhau ly khai.

"Ngươi gọi Thẩm Hạo Hiên?" Mục Thiên Long theo Thẩm Hạo Hiên bên cạnh đi qua, bước chân dừng lại xuống.

"Hừ, ngươi cùng nàng căn bản không phải một cái thế giới người, ngươi bây giờ có nhiều kiêu ngạo, tương lai thì có nhiều hèn mọn, tựu tính toán ngươi bây giờ cùng nàng có cùng xuất hiện, nhưng là tương lai, ngươi liền nhìn lên tư cách của nàng đều không có, bởi vì, nàng sẽ trở thành vi thê tử của ta!" Mục Thiên Long lãnh đạm nói ra, dứt lời, hắn lại lần nữa cất bước, thân hình biến mất tại trong khách sạn.

Từ đầu tới đuôi, hắn đều không có con mắt xem Thẩm Hạo Hiên liếc, giống như là, chẳng thèm ngó tới!

Nhìn qua Mục Thiên Long bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên đôi mắt như cũ là bình tĩnh như nước, không có chút nào gợn sóng, tựa hồ vừa rồi Mục Thiên Long cái kia mỉa mai lời nói, hắn căn bản không có nghe được.

"Thật sự là quá kiêu ngạo, hắn tính toán cái gì đó a!" Khương Thần nộ quát một tiếng, bọn hắn cùng Mục Thiên Long không có chút nào ân oán, thật không ngờ mỉa mai bọn hắn.

"Thẩm sư đệ, ngươi chẳng lẽ tựu một điểm không tức giận sao?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia bình tĩnh như nước thần sắc, Khương Thần hỏi.

"Sinh tức giận cái gì, hắn nói rất đúng, ta cùng hắn hoàn toàn chính xác không phải một cái thế giới người, đi thôi, chúng ta đi nhìn xem Vân Đỉnh Thiên Cung!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, hắn không thích dùng ngôn ngữ đi giải thích, bởi vì ngôn ngữ tại chính thức sự thật trước mặt, Thái Thương bạch vô lực rồi.

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, Khương Thần cùng Vân La Yên liếc mắt nhìn nhau, sau đó cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một hơi, vội vàng đuổi theo rồi.

Đi ra khách sạn, ba người ngẩng đầu hướng lên bầu trời bên trong Vân Đỉnh Thiên Cung nhìn lại.

So với việc Thiên Cung vừa mới xuất hiện cái kia thiên, lúc này đại bộ phận khu kiến trúc đã theo trong mây mù hiển hiện ra rồi, bao phủ tại Phong Hành Thành bên trên uy áp, cũng giảm bớt rất nhiều.

"Xem ra không xuất ra ba ngày, là có thể tiến Vân Đỉnh Thiên Cung rồi!" Vân La Yên sắc mặt vui vẻ đạo.

Thẩm Hạo Hiên lẳng lặng nhìn thoáng qua, khóe miệng bỗng nhiên giơ lên một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười.

"Các ngươi có nghĩ là muốn hiện tại tựu đi vào?" Thẩm Hạo Hiên đột nhiên hỏi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Khương Thần cùng Vân La Yên đều là hơi sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy kinh hỉ mà hỏi: "Ngươi có biện pháp?"

"Đơn giản..." Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, muốn đem kế hoạch của mình nói cho cho hai người.

Bất quá ngay tại hắn chuẩn bị lúc nói, Phong Hành Thành chung quanh chợt nhớ tới một hồi tiếng kinh hô, đem ba người ánh mắt tất cả đều hấp dẫn.

"Mau nhìn, có người hướng về Vân Đỉnh Thiên Cung xông đi rồi!" Bên trên bầu trời, một đạo nhân ảnh dùng tốc độ cực nhanh phóng tới Vân Đỉnh Thiên Cung, tựa hồ căn bản không có đã bị cái kia uy áp ngăn trở .

"Đó là Thiên Cực kiếm phái Kiếm Vô Song a, thật không ngờ hắn vậy mà cũng tới!" Thấy rõ bóng người kia về sau, phần đông võ giả lại lần nữa hoảng sợ nói.

Thiên Cực kiếm phái, Trung Hoang chi địa Tam đại nhất lưu thế lực một trong, mà cái này Kiếm Vô Song, là Thiên Cực kiếm phái thủ tịch đệ tử.

Tại Kiếm Vô Song xông sau khi ra ngoài, lại có hai đạo nhân ảnh liên tiếp xông ra. ,

"Sâm La Điện Sâm La Thánh Nữ, Tiêu Dao Tông Lý Tiêu Dao, đều là nhất lưu trong thế lực thiên kiêu!"

Trong khoảnh khắc, Phong Hành Thành chung quanh võ giả lập tức sôi trào, ba người này tại Trung Hoang chi địa bên trong danh khí có thể không phải bình thường đại, chính là vô số trẻ tuổi đệ tử nhìn lên cùng kính nể tồn tại.

Ba người sóng vai, như là ba đạo lợi Kiếm Nhất giống như, trong thời gian ngắn chui vào trong mây mù, biến mất không thấy, bọn hắn vậy mà tất cả đều vọt vào Vân Đỉnh Thiên Cung bên trong.

Thấy như vậy một màn, có không ít võ giả muốn nếm thử, nhưng là kết quả lại trực tiếp bị trấn áp xuống, xem ra Kiếm Vô Song ba người có thể xông đi vào, là dựa vào lấy thực lực cường đại, bình thường võ giả, còn chưa đủ tư cách đấy!

Tại bọn hắn hâm mộ chi tế, Phong Hành Thành trong chợt nhớ tới một hồi tiếng sấm, một đạo sáng chói Lôi Quang tại trong thiên địa chợt lóe lên, chui vào Vân Đỉnh Thiên Cung bên trong.

"Ân? Còn có người tiến vào?" Có người tựa hồ ở đằng kia Lôi Quang bên trong, thấy được ba đạo nhân ảnh.

"Nói đùa gì vậy, ngoại trừ nhất lưu thế lực thủ tịch đệ tử, ai còn có thể xông vào?" Những võ giả khác lắc đầu, chắc chắc nói.

Nghe vậy, mọi người cũng hiểu được rất có lý, lập tức tất cả đều thán lấy khí tản ra rồi, bất quá khách sạn trước, Thẩm Hạo Hiên ba người thân ảnh, cũng đã biến mất không thấy...