"Tam đệ!" Cái kia hai gã Linh Hoàng cường giả đều là bi phẫn hét lớn, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy sát ý.

Thẩm Hạo Hiên rút ra Phệ Hồn kiếm, cắn nuốt cái kia Tứ giai Linh Hoàng trong cơ thể sinh cơ, huyết nhục cùng với linh niệm Phệ Hồn kiếm nhan sắc trở nên càng thêm thâm thúy rồi, thân kiếm đã ở có chút run rẩy, tựa hồ rất vui thích.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia hai cái bi phẫn Linh Hoàng cường giả, khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, chính mình làm sao có thể cùng một cái Ngũ giai Linh Hoàng, một cái Lục giai Linh Hoàng cứng đối cứng? Quả hồng đương nhiên là muốn tìm nhuyễn niết, đã cái kia Tứ giai Linh Hoàng đã bị mình trọng thương, cái kia dĩ nhiên là là muốn trước giải quyết, dùng Thẩm Hạo Hiên tốc độ bây giờ, tại thêm thượng Cửu Thiên Kinh Vân Bộ đã tu luyện đến đệ ngũ trọng, chế tạo một cái tàn ảnh quả thực nhẹ nhõm đến cực điểm.

"Ta muốn giết ngươi!" Cái kia Lục giai Linh Hoàng nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trong mắt lửa giận cũng đã phún dũng mà ra rồi.

"Hừ!" Đối với cái kia Lục giai Linh Hoàng phẫn tiếng rống giận dữ, Thẩm Hạo Hiên chỉ là hừ lạnh một tiếng, lập tức trực tiếp hướng về đối phương phóng đi, đã Tứ giai Linh Hoàng đã giải quyết, như vậy tiếp được tựu là hai người kia rồi!

Trong tay Phệ Hồn kiếm bắn ra, hóa thành một đạo màu tím đen lưu quang thẳng kích cái kia Lục giai Linh Hoàng ngực, lăng lệ ác liệt mũi kiếm thậm chí đều muốn Không Gian Cát Liệt ra!

Cái kia Lục giai Linh Hoàng cũng là biết rõ Thẩm Hạo Hiên trong tay cái này chuôi đen kịt trường kiếm quỷ dị, lập tức cấp tốc thiểm lược, tránh thoát cái kia lăng lệ ác liệt một kích, Phệ Hồn kiếm lược qua thân thể của hắn, thẳng tắp oanh kích ở sau lưng trên vách tường, khủng bố lực lượng trực tiếp đem tường kia vách tường oanh ra một cái cự đại hố sâu, vô số khe hở muốn nhện Võng Nhất giống như lan tràn ra, toàn bộ thân kiếm cũng chui vào này trong vách tường.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trường kiếm rời tay, cái kia Lục giai Linh Hoàng cùng Ngũ giai Linh Hoàng trong nội tâm mừng thầm, chỉ cần Thẩm Hạo Hiên không có cái kia quỷ dị Phệ Hồn kiếm, như vậy tựu dễ đối phó rồi, lập tức hai người cũng nghiêm túc, hướng về Thẩm Hạo Hiên áp bách mà đi, không cho hắn có cơ hội đón thêm sờ Phệ Hồn kiếm.

Nhìn qua hướng chính mình bao bọc tới hai người, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, hai người này thật đúng là ngây thơ, thực lúc này lấy vi không có Phệ Hồn kiếm chính mình tựu tương đương với không có hai tay sao? Phải biết rằng Thẩm Hạo Hiên chiến đấu mới bắt đầu có thể vẫn đi vật lộn pháp, kiếm thuật chẳng qua là bị cưỡng ép quán chú mà thôi.

Thẩm Hạo Hiên hoạt động hoạt động các đốt ngón tay, sau đó thân hình thiểm lược, giống như một cái đạn pháo hướng về hai người đánh tới, hai cái cực đại nắm đấm trực tiếp đón nhận cái kia hai gã Linh Hoàng cường giả.

"Oanh "

Bốn quyền tương đối, khủng bố khí lãng dùng ba người làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán ra, trong đại điện cột đá đều chịu không nỗi cái này cỗ kinh khủng trùng kích, từng khúc nứt toác ra.

Đều không có

Cái kia hai gã Linh Hoàng cường giả sắc mặt khiếp sợ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, bởi vì theo Thẩm Hạo Hiên quyền bên trên, bọn hắn cảm nhận được một cỗ kinh khủng lực lượng, hai người hợp lực vậy mà cũng không thể đem Thẩm Hạo Hiên thân thể rung chuyển mảy may, ngược lại là bị Thẩm Hạo Hiên quyền thượng truyền đến lực lượng đánh chính là hai tay run lên.

"Lực lượng của các ngươi cũng chỉ có những thứ này ư? Vậy thì thật là để cho ta quá thất vọng rồi!" Thẩm Hạo Hiên khinh thường nhìn qua hai người, sau một khắc, Kỳ Lân Tí cùng Ma Long trảo lập tức hiện ra, Thẩm Hạo Hiên cũng là hóa quyền vi chưởng, trực tiếp đem cái kia hai gã Linh Hoàng cường giả hai đấm kiềm chế ở.

Nhìn qua cái kia không thuộc về nhân loại hai cái cánh tay, hai gã Linh Hoàng cường giả sắc mặt đại biến, theo Thẩm Hạo Hiên trên cánh tay, lại để cho bọn hắn cảm nhận được một cỗ rất mạnh uy áp, thậm chí liền linh hồn cũng bắt đầu sợ run .

"Bành "

Thẩm Hạo Hiên đem hai người đi phía trước kéo một phát, một chưởng oanh tại hai người trên ngực, cường hãn lực lượng đổ xuống mà ra, cái kia hai gã Linh Hoàng cường giả thân thể tựa như đạn pháo hung hăng đánh tới hướng mặt đất, sau một khắc, cái kia cứng rắn bàn đá xanh địa phương lập tức bạo liệt ra đến, vô số đá vụn yên Trần Phi tung tóe mà lên.

Chung quanh cái kia vài tên Đọa Lạc Cốc võ giả đều là miệng há lớn ba, nhìn qua cái kia kích thích bụi mù nói không ra lời, cái kia hai gã Linh Hoàng cường giả thế nhưng mà theo Đọa Lạc Cốc Trưởng Lão Hội trong chuyên môn chọn lựa ra đến cường giả, bây giờ lại đánh không lại Thẩm Hạo Hiên một quyền!

"Rầm rầm" trong đại điện, cái kia Lục giai Linh Hoàng cùng Ngũ giai linh Hoàng Đô là từ trong hố sâu leo ra, mặc dù Thẩm Hạo Hiên một quyền này lực đạo không nhỏ, nhưng là nếu như đơn giản như vậy tựu đem bọn hắn chém giết lời nói, cái kia bọn hắn cái này Linh Hoàng thực lực cũng tu luyện uổng phí rồi!

Bất quá một quyền này mặc dù không có lại để cho bọn hắn trọng thương, nhưng là lúc này bộ dáng của bọn hắn xem cũng rất là thê thảm, trên người quần áo cũng đã bị đá vụn cát liệt, sạch sẽ tóc cũng là lung tung rối tung lấy, trong cơ thể khí huyết đều là có chút ít bốc lên, trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ, vốn tưởng rằng Thẩm Hạo Hiên đã mất đi Phệ Hồn kiếm, thực lực sẽ gặp giảm nhiều, nhưng là không nghĩ tới đã mất đi Phệ Hồn kiếm Thẩm Hạo Hiên chiến lực giống như càng cường đại hơn rồi!

"Chết tiệt!" Hai người đều là gầm nhẹ một tiếng, cưỡng ép đem trong cơ thể bốc lên khí huyết áp chế xuống.

Thẩm Hạo Hiên đứng tại giữa không trung phía trên, cúi đầu bao quát cái này phương hai người, trên mặt không có chút nào biểu lộ, sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên động, hắn chậm rãi giơ lên cánh tay trái, Ma Long trảo phía trên màu xanh nhạt Long Văn sáng lên, Thẩm Hạo Hiên hiện tại có thể không có thời gian ở chỗ này cùng những người này lãng phí, giải quyết cái này cứ điểm, còn có kế tiếp cứ điểm chờ hắn đấy!

Theo Thẩm Hạo Hiên Ma Long trảo bên trên bích Lục Long văn sáng lên, bên trên bầu trời mây đen bắt đầu hướng về Thẩm Hạo Hiên tụ tập mà đến, đinh tai nhức óc tiếng sấm cũng bắt đầu không ngừng vang lên, vừa thô vừa to điện quang không ngừng ở cái kia mây đen bên trong lập loè mà lên, xem ra Thẩm Hạo Hiên là chuẩn bị muốn chấm dứt trận này không có chút ý nghĩa nào chiến đấu!

Cảm nhận được cái kia không mây đen bên trong truyền đến lôi uy, phía dưới hai gã Linh Hoàng cường giả đều là trực tiếp ngây ngẩn cả người, đây là thiên uy a, mặc dù Địa giai võ kỹ có thể dẫn động thiên địa lực lượng, nhưng là vậy cũng chỉ là thiên địa lực lượng, mà không phải thiên địa chi uy a, thiên địa lực lượng có thể mượn, nhưng là thiên địa uy nghiêm, ai dám xúc động?

Bên trên bầu trời lôi uy càng ngày càng khủng bố, phía dưới hai gã Linh Hoàng cường giả trên mặt cũng là hiển hiện một tia ngoan lệ chi sắc, bực này lôi uy đã đã tập trung vào bọn hắn, tựu tính toán bọn hắn muốn chạy trốn cũng trốn không thoát, lập tức chỉ có thể liều mạng rồi!

"Ma Long đến thế gian!"

Thẩm Hạo Hiên Ma Long trảo giơ lên, biểu lộ lạnh lùng, sau một khắc, bàn tay đột nhiên hướng phía dưới đập đi, theo Thẩm Hạo Hiên bàn tay rơi xuống, phía dưới Lôi Vân kịch liệt bốc lên, một đạo do Lôi Quang ngưng tụ ra sáng chói Lôi Quang Cự Long ầm ầm rơi xuống!

Khủng bố lôi uy lại để cho cặp mắt của hai người đều là có chút ít không mở ra được, nhưng là đến từ tánh mạng uy hiếp lại để cho bọn hắn toàn thân Linh lực đều là cổ đãng, hai người liên thủ cùng một chỗ nghênh tiếp cái kia Lôi Quang Cự Long.

"Oanh "

Sau một khắc, cả hai người ầm ầm chạm vào nhau, khủng bố năng lượng Phong Bạo lập tức bộc phát, cái kia đen kịt đại điện tại trong nháy mắt là trực tiếp bị san thành bình địa, còn lại những Đọa Lạc Cốc kia đệ tử cũng trực tiếp bị xoắn thành bột mịn, không chỉ có như thế, tựa hồ toàn bộ Xích Viêm sơn mạch đều là lay động kịch liệt .

"Ầm ầm "

Năng lượng Phong Bạo tiếp tục tàn sát bừa bãi lấy, trọn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau mới rốt cục là ngưng xuống, vốn là cao ngất vách núi đã đã trở thành một cái hố sâu, dưới mặt đất nước suối không ngừng tuôn ra, tựa hồ muốn đem cái này hố sâu nhồi vào, về phần Đọa Lạc Cốc cứ điểm, lúc này liền một tảng đá đều không tồn tại rồi, chớ nói chi là trong đó thi thể cùng võ giả.

Không trung, Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt liếc qua cái kia triệt để biến mất Đọa Lạc Cốc cứ điểm, quay người đã đi ra, chỉ để lại cái kia không ngừng rơi xuống đá vụn hố sâu