Chương 42: Cơ Lăng Huyên!

	Thẩm Hạo Hiên xông ra sơn động về sau, trực tiếp vào trước mặt trong hồ nước, băng lãnh thấu xương nước hồ rất nhanh liền để hắn tỉnh táo lại.

	"Nguy rồi!" Tỉnh táo lại Thẩm Hạo Hiên đột nhiên nghĩ đến, thiếu nữ lúc này còn không mảnh vải che thân nằm trong sơn động đâu, mà lại, Viêm Lão còn tại bên cạnh đâu!

	Nghĩ đến cái này, Thẩm Hạo Hiên vội vàng xông vào trong sơn động, nhìn thấy Viêm Lão chính chẳng biết xấu hổ đứng ở nơi đó, ánh mắt thỉnh thoảng hướng thiếu nữ kia nghiêng mắt nhìn đi!

	"Viêm Lão, ngươi làm sao không cho nàng khoác bộ y phục!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái này già mà không kính Viêm Lão nói.

	"Ta cũng không dám đụng cái này tiểu nữ oa oa, nàng thế nhưng là ngươi đồ ăn a!" Viêm Lão nhìn xem khẩn trương đến không ra dáng Thẩm Hạo Hiên trêu ghẹo nói.

	"Ngươi..." Thẩm Hạo Hiên im lặng, sau đó vội vàng tại trong nhẫn chứa đồ tìm tới một kiện y phục của mình cho thiếu nữ mặc lên, nếu là tại tiếp tục như thế, Thẩm Hạo Hiên không phải điên rồi không thể!

	Cầm quần áo mặc lên về sau, Thẩm Hạo Hiên nhìn xem nhiệt độ cơ thể dần dần khôi phục bình thường, khí tức trở nên du miên thiếu nữ, mới trùng điệp thở dài một hơi. Bất quá vừa nghĩ tới muốn thu tập hợp Ngũ Hành Tứ Tượng Thuật vật liệu, hơn nữa còn là tại có hạn thời điểm, hắn lập tức liền cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn, lập tức cũng không đoái hoài tới nghỉ ngơi, kêu lên Viêm Lão tiếp tục bắt đầu tu luyện!

	...

	Trong tu hành thời gian luôn luôn qua thật nhanh, hai ngày sau đó, Thẩm Hạo Hiên ngồi xếp bằng trên mặt đất, khôi phục tiêu hao quét sạch linh lực, đột nhiên, một đạo hàn quang hiện lên, một thanh sắc bén bảo kiếm gác ở trên cổ của hắn, một tiếng tràn ngập hàn khí thanh âm ở bên tai vang lên:

	"Ngươi là ai? Ta vì cái gì ở chỗ này?" Thanh âm dù lạnh, nhưng là vẫn như cũ như tiếng trời dễ nghe êm tai.

	Thẩm Hạo Hiên hơi đổi đầu lâu, liền nhìn thấy tấm kia tuyệt mỹ gương mặt xuất hiện tại trước mặt, nguyên lai, một mực trong trạng thái mê man thiếu nữ rốt cục tỉnh lại.

	Đối đầu cặp kia phảng phất biết nói chuyện con mắt lúc, Thẩm Hạo Hiên rõ ràng sững sờ, nhưng là cảm nhận được chỗ cổ truyền đến sắc bén, vội vàng trả lời: "Ta gọi Thẩm Hạo Hiên, trong cơ thể ngươi Cửu U minh khí phát tác, thân thể bị đóng băng lại, ngã xuống hai con lục giai Linh thú chiến đấu phạm vi bên trong, ta liền đem ngươi cứu về rồi!"

	Nhưng mà, ngay tại Thẩm Hạo Hiên ăn ngay nói thật về sau, một đạo khí thế kinh khủng từ phía sau bộc phát, đem Thẩm Hạo Hiên chèn ép không thở nổi! Cảm nhận được cỗ khí tức này, Thẩm Hạo Hiên trong lòng kinh hãi, không nghĩ tới cái này nhìn cùng mình lớn thiếu nữ, lại là một Linh Tương cường giả! Mười lăm mười sáu tuổi Linh Tương cường giả, nói ra nhất định sẽ kinh động toàn bộ đại lục!

	Khí thế bộc phát về sau, một tiếng càng thêm rét lạnh thanh âm truyền đến, như thực chất sát ý đem Thẩm Hạo Hiên bao phủ ở bên trong: "Nói, làm sao ngươi biết trong cơ thể ta Cửu U minh khí tồn tại, ngươi đến cùng là ai, có mục đích gì?"

	Tình cảm là thiếu nữ này không tin a, cũng thế, tại thiếu nữ trong mắt, Thẩm Hạo Hiên đây chỉ có tam giai Linh Giả thực lực, làm sao có thể đối kháng Cửu U minh khí đâu!

	"Ta nói tự nhiên tất cả đều là thật, một cái Cửu U minh khí mà thôi, còn khó không được ta, không tin ngươi xem ngươi trên thân, còn không có ta lưu lại phong ấn sao!" Thẩm Hạo Hiên nói.

	"Hả?" Nghe vậy, thiếu nữ cúi đầu nhìn hướng tay của mình cánh tay, lại đột nhiên phát hiện trên người mình xuyên không phải là của mình y phục! Lập tức nghĩ tới điều gì, trừng mắt Thẩm Hạo Hiên hỏi: "Quần áo của ta đâu!"

	Nhìn thấy thiếu nữ hỏi, Thẩm Hạo Hiên sờ lên đầu, ngượng ngùng nói: "Ây... Bởi vì cho ngươi khắc hoạ phong ấn cần cực kì tinh khiết linh lực thuộc tính "Lửa", cho nên, y phục của ngươi bị thiêu hủy..."

	"Cái gì!" Thiếu nữ kinh hãi, quần áo bị thiêu hủy, kia chẳng phải mang ý nghĩa thân thể của mình bị trước mặt tiểu tử này thấy hết sao! Vừa nghĩ tới cái kia hình tượng, một cỗ sát ý tại thiếu nữ trong lòng lượn lờ!

	Cảm nhận được thiếu nữ trên người sát ý, Thẩm Hạo Hiên vội vàng giải thích nói: "Bất quá ngươi yên tâm, ta cái gì cũng không thấy, ta thề với trời "

	Đối với Thẩm Hạo Hiên giải thích, thiếu nữ nhưng nghe không vào, từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ phụ mẫu cùng thân cận người bên ngoài, đối nàng có ý nghĩ xấu người đều xuống hoàng tuyền, chớ nói chi là đụng nàng! Mà cái này Thẩm Hạo Hiên khá tốt, không chỉ có nhìn tự mình lõa thể, còn đem toàn thân mình sờ soạng một lần,

	Loại này vô cùng nhục nhã, thiếu nữ sao có thể buông tha hắn!

	Thế nhưng là, mặc dù thiếu nữ trong lòng tràn ngập sát ý, nhưng chỉ cần vừa đối đầu Thẩm Hạo Hiên con mắt, liền không xuống tay được, một cỗ không hiểu cảm xúc lượn lờ ở trong lòng, để thiếu nữ cảm thấy tâm phiền không thôi.

	"Ngươi không thể giết ta à! Trên người ngươi phong ấn chỉ có thể duy trì nửa năm, chỉ có ta có thể cứu ngươi, ngươi cần phải biết!" Thẩm Hạo Hiên cảnh giác nhìn xem thiếu nữ nói.

	"Hừ!" Thiếu nữ hừ lạnh một tiếng, đem trên người sát ý chậm rãi thu liễm. Bị trong lòng kia cỗ không hiểu cảm xúc quấy nhiễu, thiếu nữ biết mình giết không được Thẩm Hạo Hiên, sau đó nhìn về phía mình thân thể.

	Lúc này thiếu nữ trên thân thể, từng đạo linh lực màu đỏ tại quỷ dị lưu chuyển lên, cuối cùng hội tụ thành một trương bùa kỳ dị, nhìn rất là thần kỳ, mà lại thiếu nữ cũng rõ ràng cảm giác được thể nội một mực ngo ngoe muốn động Cửu U minh khí hoàn toàn mất đi sức sống, trở nên âm u đầy tử khí, thân thể của mình cũng rõ ràng thoải mái dễ chịu rất nhiều!

	"Cái này. . ." Nhìn thấy loại tình huống này, thiếu nữ trong lòng kinh hãi! Thể nội Cửu U minh khí là trong lòng nàng một đạo đâm, từ khi nàng xuất sinh đến nay, cơ hồ mỗi ngày đều đang sợ, sợ hãi cái này Cửu U minh khí lại đột nhiên cướp đi tính mạng của nàng, sợ hãi cướp đi người khác sinh mệnh! Không giờ khắc nào không tại thụ lấy nó tra tấn, bây giờ nhìn thấy Cửu U minh khí thật bị trấn áp lại, nội tâm tự nhiên vui vẻ!

	"Đây là Cửu U luân chuyển ấn, bất quá ta dùng vật thay thế, chỉ có thể duy trì nửa năm, trong vòng nửa năm chúng ta muốn đuổi đi Thiên Vũ Thành cầm tới hỏa nguyên tố nguyên linh, khi đó mới có thể hoàn thành chân chính Cửu U luân chuyển ấn!" Thấy thiếu nữ mừng rỡ bộ dáng, Thẩm Hạo Hiên giải thích nói.

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên nói như vậy, thiếu nữ nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Hiên, tràn ngập mong đợi nói: "Đến lúc đó là có thể giải quyết cái này Cửu U minh khí sao?"

	"Không, Cửu U luân chuyển ấn chỉ là phong ấn chi pháp, một khi thực lực của ngươi đạt tới Linh Đế cấp bậc, Cửu U minh khí liền sẽ phá hư phong ấn! Cho nên chúng ta nhất định phải tại đoạn thời gian này chân chính hóa giải nó mới được!" Thẩm Hạo Hiên giải thích nói.  dứt lời, hắn đem trong tay quyển trục đưa cho thiếu nữ: "Đây chính là có thể chân chính hóa giải Cửu U minh khí biện pháp!"

	Thiếu nữ tiếp nhận quyển trục, đãi nàng nhìn thấy Ngũ Hành Tứ Tượng Thuật giới thiệu lúc, sắc mặt vui mừng, nhưng là, đương nàng tiếp lấy xem tiếp đi lúc, gương mặt xinh đẹp chậm rãi trầm xuống, ánh mắt cũng chầm chậm liền tuyệt vọng.

	"Những tài liệu này, căn bản không có khả năng cho tìm tới! Xem ra đây chính là mệnh của ta!" Thiếu nữ thở dài một hơi nói.

	Nhìn thấy thiếu nữ như thế tiêu cực, Thẩm Hạo Hiên đoạt lấy quyển trục, nhìn xem thiếu nữ nói: "Còn không có thử qua, làm sao ngươi biết không có khả năng? Có khó khăn, liền nhất định có giải quyết khó khăn biện pháp, tin tưởng ta, ta nhất định sẽ tìm đủ những tài liệu này, trợ giúp ngươi hóa giải thể nội Cửu U minh khí!"

	Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên kia tràn ngập tự tin con mắt, thiếu nữ run lên trong lòng, hỏi: "Chúng ta bất quá là lần thứ nhất gặp mặt, ngươi tại sao phải giúp ta?"

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Bằng cảm giác!"

	"Cảm giác?"

	"Đúng, nội tâm của ta chỗ sâu nói cho ta, ngươi đối ta rất trọng yếu, ta không thể mất đi ngươi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn chằm chằm thiếu nữ, mắt sáng như đuốc!

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên, thiếu nữ trong lòng kia cỗ bực bội cảm xúc lần nữa dâng lên, nàng vội vàng tránh đi Thẩm Hạo Hiên lửa nóng ánh mắt, đem vùi đầu thấp, tựa hồ không muốn để cho Thẩm Hạo Hiên nhìn thấy kia đã trở nên mặt đỏ bừng gò má.

	Đối với mình phản ứng, thiếu nữ cũng là một trận kinh ngạc! Tự mình dĩ vãng nghe được những người khác hướng mình biểu đạt ái mộ chi tình lúc, nội tâm không chút nào nổi sóng, mà lần này thế mà lại cảm thấy thẹn thùng, hơn nữa còn có một điểm đắc chí, đây là thế nào?

	Nhìn xem trước mặt tiểu nữ nhi bộ dáng mười phần thiếu nữ, Thẩm Hạo Hiên cười hắc hắc, hỏi: "Ngươi tên gì vậy?"

	"Cơ Lăng Huyên!"
P/s : Lâu lắm rồi , ngoài bộ Tiên Phệ ra , có bộ xem là thấy ổn .