Thương Lôi Phủ trước, Thẩm Hạo Hiên ở trước cửa cùng đợi.

Không bao lâu, Lôi Chấn Tử bắt đầu từ xa xa đi tới, cùng đi không phải Võ Phá Thiên, dĩ nhiên là Thương Lôi Phủ Phủ chủ con gái, cũng là tự mình tương lai sư mẫu, Tư Hạ.

"Bái kiến Tam sư thúc, sư mẫu!" Thẩm Hạo Hiên nhìn thấy hai người, cười nghênh đón tiếp lấy.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên đối với chính mình xưng hô, Tư Hạ trên mặt hiển hiện một vòng đỏ ửng, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy vẻ vui mừng, xem ra nàng đối với xưng hô thế này rất là thoả mãn.

"Đúng vậy, ngươi so sư phụ ngươi thông minh nhiều hơn!" Tư Hạ nhẹ nhàng cười cười, vốn là tựu tuyệt mỹ phải cho nhan, hiện tại càng làm cho người hít thở không thông, thật sự là muốn không hiểu Võ Phá Thiên tại sao phải đào hôn.

"Lão sư đâu?" Thẩm Hạo Hiên tò mò hỏi, vốn tưởng rằng lần này tiến về Tam Tuyệt Tháp, sẽ là Võ Phá Thiên cùng đi chính mình .

"Sư phụ ngươi tu vi hoang phế rất nhiều năm, hiện tại chính đang bế quan đâu rồi, ta cũng có chuyện muốn bề bộn, lần này tựu lại để cho Tư Hạ cùng ngươi cùng đi!" Lôi Chấn Tử nhìn nhìn bên cạnh Tư Hạ, bất đắc dĩ nói.

Tam Tuyệt Tháp Thương Lôi Phủ vốn là không để trong lòng, tuy nói là Thẩm Hạo Hiên đại biểu Thương Lôi Phủ lần thứ nhất tham gia, nhưng là cũng không cần phải trực tiếp xuất động Tư Hạ, chỉ là hôm nay Tư Hạ tìm được Lôi Chấn Tử, muốn đích thân cùng đi Thẩm Hạo Hiên đi tham gia Tam Tuyệt Tháp.

Lôi Chấn Tử biết rõ Tư Hạ là có ý gì, Võ Phá Thiên đối với Thẩm Hạo Hiên rất coi trọng, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên có thể dùng Vô Song cảnh thực lực thông qua Thương Lôi Điện khảo thí, vốn là thiên phú hơn người, Tư Hạ thứ nhất là muốn phải bảo vệ Thẩm Hạo Hiên, thứ hai là muốn theo Thẩm Hạo Hiên ra tay, nói động Võ Phá Thiên.

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Lôi Chấn Tử thần sắc bất đắc dĩ, lập tức cũng là đã minh bạch cái gì.

"Cái kia đoạn đường này, muốn xin nhờ sư mẫu rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía một bên Tư Hạ, lộ ra một người súc vô hại dáng tươi cười.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên cùng Tư Hạ cáo biệt Lôi Chấn Tử, đạp vào tiến về Tam Tuyệt Tháp trên đường.

"Hạo Hiên, ngươi cùng sư phụ ngươi, là từ Trần thị Hoàng Triều đi lên hay sao?" Vừa vừa rời đi Thương Lôi Phủ, Tư Hạ là không thể chờ đợi được hỏi, hắn muốn biết mấy năm qua này Võ Phá Thiên là như thế nào qua .

Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, lập tức đem chính mình cùng Võ Phá Thiên tại Trần thị Hoàng Triều bên trong kinh nghiệm một năm một mười nói cho cho Tư Hạ.

Mặc dù chỉ là nghe Thẩm Hạo Hiên giảng thuật, nhưng là Tư Hạ cũng biết Võ Phá Thiên tại Trần thị Hoàng Triều trong bị thụ bao nhiêu ủy khuất, đường đường Thương Lôi Phủ đệ tử, vậy mà tại một cái Hoàng Triều trong học viện bị khinh bỉ.

"Hừ, Trần thị Hoàng Triều, chờ ta trở về liền đã diệt bọn hắn!" Tư Hạ hừ lạnh một tiếng, một cỗ lăng lệ ác liệt khí tức cũng là theo trên người của nàng bạo phát đi ra.

Mặc dù Võ Phá Thiên đối với nàng rất tuyệt tình, thế nhưng mà chính là nó ưa thích Võ Phá Thiên, mặc kệ Võ Phá Thiên như thế nào đối đãi chính mình, phần này ưa thích là sẽ không thay đổi .

Cảm nhận được Tư Hạ trên người lăng lệ ác liệt khí tức, Thẩm Hạo Hiên khóe mắt không khỏi chớp chớp, thật không ngờ chính mình cái sư mẫu, tính tình như vậy nóng nảy.

"Sư mẫu, Trần thị Hoàng Triều sự tình tự chính mình hội đi giải quyết, không nhọc ngài động thủ, việc cấp bách hay là chạy nhanh lại để cho lão sư cúi đầu nhận sai, ở phương diện này, ta là đứng tại ngài bên này !" Thẩm Hạo Hiên vội vàng nói, hắn sợ Tư Hạ thực hội trở về đem Trần thị Hoàng Triều tiêu diệt.

Trên đường đi, Thẩm Hạo Hiên không ngừng cho Tư Hạ chi chiêu, lại để cho Tư Hạ nghe được là lòng tràn đầy vui mừng, đối với Thẩm Hạo Hiên là càng ngày càng đã hài lòng.

Một đường tâm tình, đã cảm thụ không đến thời gian trôi qua, rất nhanh là đi tới Tam Tuyệt Thành, cái kia Tam Tuyệt Tháp ở này bên trong thành trì.

Tam Tuyệt Thành ở vào Đông Hoang chi địa trung ương, không thuộc về bất luận cái gì thế lực, cũng có thể nói thuộc về bất luận cái gì thế lực, nơi này là Đông Hoang chi địa tất cả thế lực lớn tầm đó cùng sở hữu nơi.

Tam Tuyệt Tháp thí luyện mở ra sắp tới, những Viễn Cổ kia thế lực cũng đều mang theo trẻ tuổi hội tụ đến nơi này, lại để cho vốn là quạnh quẽ Tam Tuyệt Thành bên cạnh náo nhiệt .

"Đi thôi, chúng ta cũng đi vào!" Hai người nhìn qua phía dưới Tam Tuyệt Thành, trực tiếp hướng phía dưới rơi đi.

Tiến vào Tam Tuyệt Thành, như là như thủy triều thét to âm thanh bắt đầu từ bốn phương tám hướng truyền đến, lại để cho Thẩm Hạo Hiên đều cảm giác được có chút không rõ.

Phục hồi tinh thần lại, Thẩm Hạo Hiên đi theo Tư Hạ sau lưng, đi vào Thương Lôi Phủ tại Tam Tuyệt Thành cứ điểm.

Hai người tới một tòa phủ cổng lớn trước, đại môn trên tấm bảng, có khắc "Thương lôi" hai chữ, nơi này chính là Thương Lôi Phủ nhà cửa rồi.

Bất quá hai người tới nơi này về sau, vậy mà phát hiện Thương Lôi Phủ cứ điểm, đã có người chiếm đoạt.

Tư Hạ giơ lên bước, đi vào trong trạch viện, Thẩm Hạo Hiên cũng liền bề bộn đi theo.

Tiến vào nhà cửa, nguyên một đám tuổi trẻ đệ tử chính trong sân vui cười lấy, đương bọn hắn chứng kiến Tư Hạ cùng Thẩm Hạo Hiên lúc, cũng đều sững sờ ngay tại chỗ.

"Các ngươi là ai? Không biết nơi này là tư nhân phủ đệ sao?" Một gã đệ tử trẻ tuổi đi tới, nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cùng Tư Hạ, lạnh giọng quát lớn.

"Tư nhân phủ đệ? Cái kia các ngươi là ai?" Tư Hạ cười lạnh một tiếng, nơi này là Thương Lôi Phủ phủ đệ, thậm chí có người dám chiếm lấy?

"Chúng ta? Nói ra sợ làm sợ ngươi, chúng ta là Xích Tiêu Tông nội môn đệ tử, đây là ta Xích Tiêu Tông phủ đệ, sớm làm cút ra ngoài, bằng không thì chúng ta động thủ, các ngươi cũng chỉ có thể leo ra đi rồi!" Đệ tử kia nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cùng Tư Hạ, âm cười một tiếng đạo.

"Xích Tiêu Tông đệ tử sao? Tốt!" Tư Hạ sắc mặt băng hàn Như Sương, khủng bố khí tức trong người lao nhanh.

Thẩm Hạo Hiên ở một bên hướng liếc si một mắt thấy đám đệ tử này, Xích Tiêu Tông? Mười hai đại Viễn Cổ thế lực bài danh đếm ngược đệ nhất tông môn, cũng dám như vậy cùng Thương Lôi Phủ Tư Hạ nói chuyện?

"Sư mẫu, đừng nổi giận, những người này còn không cần dùng ngươi động thủ!" Thẩm Hạo Hiên đi về hướng đến đây, nếu cái này mấy cái lâu la đều bị Tư Hạ động thủ, trở về Võ Phá Thiên đã biết khẳng định phải cho mình thêm luyện!

Thẩm Hạo Hiên đi vào trong sân, nhìn qua lên trước mặt những Xích Tiêu Tông này đệ tử, khóe miệng giơ lên một vòng tà mị dáng tươi cười.

"Các ngươi nghe nói qua một câu, gọi là lão hổ không ở nhà, hầu tử xưng Đại Vương sao? Ta Thương Lôi Phủ địa phương, cũng dám nói là ngươi Xích Tiêu Tông hay sao?" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng chất vấn.

"Các ngươi Thương Lôi Phủ? Ha ha, ngươi là nói ngươi là Thương Lôi Phủ đệ tử sao?" Cái kia Xích Tiêu Tông đệ tử nhìn lướt qua Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ châm chọc.

Thương Lôi Phủ đệ tử cả đám đều tâm cao khí ngạo, cho tới bây giờ đều không tham gia Tam Tuyệt Tháp thí luyện, cho nên bọn hắn mới dám chiếm cứ Thương Lôi Phủ phủ đệ, hôm nay đã không biết có bao nhiêu tán tu tới đây, tự xưng là Thương Lôi Phủ đệ tử, tất cả đều bị bọn hắn đánh chạy!

"Tiểu tử, thừa dịp chúng ta tâm tình tốt, không muốn động thủ, bằng không thì hai người các ngươi hôm nay ai cũng đi ra không được, cái kia nữ còn rất phiêu lượng, đợi lát nữa cho mọi người sung sướng!" Một gã Xích Tiêu Tông đệ tử cười dâm nói.

Hắn cảm thụ không đến Tư Hạ khí tức, mà Thẩm Hạo Hiên khí tức đã ở Vô Song cảnh, đối với bọn hắn mà nói, không có chút nào uy hiếp.

Nghe được cái kia Xích Tiêu Tông đệ tử lời nói, hai đạo như thực chất ánh sáng lạnh theo trong mắt phun ra nuốt vào mà ra, vũ nhục hắn còn chưa tính, cũng dám vũ nhục hắn sư mẫu.

"Sư mẫu, nhục ta Thương Lôi Phủ người, nên như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên cũng không quay đầu lại lạnh giọng hỏi.

"Phế đi!" Tư Hạ mặt không biểu tình đạo.

"Tốt!" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên liếm liếm bờ môi, khóe miệng lộ ra một vòng khát máu dáng tươi cười, sau một khắc thân hình nổ bắn ra mà ra, khủng bố Lôi Quang cũng theo trên người hắn bộc phát, xông vào Xích Tiêu Tông đệ tử trong đám người...