Đạp vào cái kia bậc thang, bốn phía một cỗ kỳ dị năng lượng đột nhiên bạo tuôn ra mà lên, mắt thường có thể thấy được đại trận lập tức biến đám đông bao phủ tại trong đó.

Nhàn nhạt Vân Vụ theo bậc thang bốn phía bay lên, rất nhanh liền đem chúng tầm mắt của người che phủ lên rồi.

Thấy như vậy một màn, mọi người vội vàng cầm ra ngực mình màu xanh đồng, vận chuyển Pháp Tắc Chi Lực, đem hắn bôi tại trên ánh mắt của mình.

Màu xanh đồng bôi ở trên ánh mắt, mọi người trước mắt ánh mắt bắt đầu dần dần khôi phục sáng ngời, bất quá tại sương khói kia ăn mòn xuống, màu xanh đồng càng ngày càng ít, mọi người cũng không dám làm quá nhiều dừng lại, lập tức hướng về trên bậc thang chạy đi

Thẩm Hạo Hiên chứng kiến bốn Chu Dương khởi Vân Vụ, vừa ý định đem trong tay màu xanh đồng bôi ở trên ánh mắt, một đạo xảo trá Ám Kình liền từ phía sau lưng đánh úp lại, trực tiếp đem trong tay hắn màu xanh đồng toàn bộ quật ngã trên mặt đất.

Màu xanh đồng chiếu vào trên bậc thang, lập tức liền biến mất không thấy, mà bốn phía Vân Vụ, lập tức đem Thẩm Hạo Hiên bao khỏa .

Thẩm Hạo Hiên mạnh mà quay đầu đi, cách đó không xa, Lý Tiêu Dao chính vẻ mặt cười lạnh nhìn qua hắn, vừa rồi đạo kia Ám Kình, chính là hắn từ phía sau lưng đánh đi ra 

"Lý Tiêu Dao" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng vẻ băng lãnh.

"Hừ, đã không có màu xanh đồng, ta nhìn ngươi còn thế nào thông qua cái này ảo trận" Lý Tiêu Dao khóe miệng giơ lên một vòng giễu cợt, không tại để ý tới Thẩm Hạo Hiên, cất bước hướng về trên bậc thang đi đến.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi không sao chớ, chạy nhanh rời khỏi bậc thang, nếu là bị ảo trận mê hoặc, ngươi sẽ chết ở bên trong " Sâm La Thánh Nữ chứng kiến Thẩm Hạo Hiên màu xanh đồng vung trên mặt đất, lập tức vội vàng quát to.

Trên người nàng cũng không có bao nhiêu màu xanh đồng, Khương Thần màu xanh đồng cũng đều sử dụng, thừa dịp ảo trận còn chưa đem Thẩm Hạo Hiên ăn mòn, hiện tại lui ra ngoài còn có hi vọng.

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên chỉ là cười nhạt một tiếng, xông Sâm La Thánh Nữ đạo "Thánh Nữ, ngươi đi trước a, ta tự có biện pháp "

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên thả người nhảy lên, hướng về Lý Tiêu Dao phóng đi.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vọt tới, Lý Tiêu Dao trong nội tâm cười lạnh một tiếng, dùng khoảng cách này, chờ Thẩm Hạo Hiên xông lại thời điểm, đoán chừng sớm đã bị ảo trận cho ăn mòn lý trí, thằng này tựu là tại tìm chết.

Thẩm Hạo Hiên vận dụng Pháp Tắc Chi Lực, bốn phía Vân Vụ giống như là đã bị cái gì hấp dẫn bình thường, hóa thành một mảnh dài hẹp trường xà, hướng về Thẩm Hạo Hiên quấn quanh mà đi.

Nhưng là ngay tại những cái kia trường xà sắp quấn chặt lấy Thẩm Hạo Hiên lúc, một căn vừa thô vừa to thứ đồ vật đột nhiên xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên sau lưng, giống như là một cây cột bình thường, hung hăng địa rơi đập, đem cái kia Vân Vụ trường xà toàn bộ nện tan thành mây khói.

"Oanh "

Cái kia cây cột đồng dạng Thanh Đồng ngón tay rơi xuống, trực tiếp ngăn ở Lý Tiêu Dao trước mặt, lại để cho hắn cũng là sợ hãi kêu lên một cái.

"Cái kia là một ngón tay" chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong tay đột nhiên xuất hiện thứ đồ vật, chung quanh leo bậc thang võ giả đều là sững sờ ngay tại chỗ, trên mặt tràn đầy vẻ cổ quái.

Bọn hắn đều nhớ rõ, cướp đoạt màu xanh đồng thời điểm, có một Thanh Đồng cự nhân giống như tựu là thiếu đi một ngón tay, bọn hắn còn tưởng rằng là theo thời gian trôi qua, không biết đoạn tại ở đâu, ai có thể nghĩ đến, lại bị Thẩm Hạo Hiên được đi.

Lúc này có cái kia Thanh Đồng ngón tay nơi tay, bốn phía Vân Vụ căn bản không dám tới gần, Thẩm Hạo Hiên quanh thân trực tiếp đã trở thành một mảnh chân không khu vực.

"Có bản lĩnh, ngươi đem ta cái này cũng hủy" Thẩm Hạo Hiên đứng ở đó Thanh Đồng trên ngón tay, nhìn qua Lý Tiêu Dao, cười khẩy nói.

Lúc này hắn tựu ngăn ở Lý Tiêu Dao trước mặt, dù sao lại cái kia Thanh Đồng ngón tay tại, những Vân Vụ này hắn căn bản không sợ, hắn ngược lại là nhìn xem, Lý Tiêu Dao có thể ở trước mặt hắn chống bao lâu.

Lúc này Lý Tiêu Dao sắc mặt âm trầm đến mức tận cùng, hắn muốn hủy diệt Thẩm Hạo Hiên trong tay màu xanh đồng, không muốn muốn cho hắn đạp vào cái này cầu thang, nhưng là hủy diệt màu xanh đồng, thằng này lại trực tiếp lấy ra một căn đoạn chỉ, thượng diện màu xanh đồng có thể làm cho hắn tại đây trong Huyễn trận ngốc một cái đều không có vấn đề

Thằng này, là cho Vân Đỉnh Thiên Cung sung linh thạch hay là khai treo rồi

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi dám ngăn đón ta, là không phải là không muốn sống rồi" Lý Tiêu Dao hừ lạnh một tiếng, trong mắt sát ý tóe hiện mà ra.

Hoàng Cực cảnh khí tức cũng theo Lý Tiêu Dao trong cơ thể phóng xuất ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên bao phủ mà đi.

"Ngăn đón ngươi làm sao vậy hôm nay ngươi mơ tưởng đơn giản như vậy qua đi" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, hắn vốn không muốn muốn để ý tới Lý Tiêu Dao, nhưng là hắn âm thầm sử lừa gạt, nếu là mình không có được cái này màu xanh đồng ngón tay lời nói, chỉ có thể rời khỏi thế giới bổn nguyên tranh đoạt.

Tựu cho phép hắn Lý Tiêu Dao tại sau lưng sử thủ đoạn, tựu không cho phép Thẩm Hạo Hiên quang minh chính đại động thủ ư

"Muốn chết" Lý Tiêu Dao chứng kiến Thẩm Hạo Hiên không có ly khai ý định, lập tức nộ quát một tiếng, Pháp Tắc Chi Lực bắt đầu khởi động, hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

Chứng kiến Lý Tiêu Dao động thủ, Thẩm Hạo Hiên trên người Lôi Quang tăng vọt, trực tiếp vung cái kia Thanh Đồng ngón tay, hướng về Lý Tiêu Dao đập tới

Thanh Đồng trên ngón tay cũng lóe ra Lôi Quang, như là một tòa núi cao bình thường, hướng về Lý Tiêu Dao đỉnh đầu đập tới, cái kia hung mãnh lực lượng, đem không khí chung quanh đều áp súc thành khí pháo, hướng về Lý Tiêu Dao đánh tới.

Hung mãnh kình khí lại để cho Lý Tiêu Dao sắc mặt chợt biến đổi, tại đây trong Huyễn trận, hắn không dám động dùng quá cường đại Pháp Tắc Chi Lực, bằng không thì chung quanh Vân Vụ đều hướng hắn vọt tới, trên người hắn màu xanh đồng không giống Thẩm Hạo Hiên đồng dạng có thể tùy tiện tiêu hao.

Nhưng là Thẩm Hạo Hiên không giống với, toàn lực xuất kích, chung quanh Vân Vụ không dám chút nào càng Lôi Trì nửa bước.

Lý Tiêu Dao nằm mơ cũng thật không ngờ, chính mình gặp được như vậy khốn cảnh, vài vạn năm đến, bao nhiêu người xông cái này Huyễn cảnh, hay là lần đầu có người khiêng một ngón tay vào

Thân hình hướng về sau bạo lui mà đi, Lý Tiêu Dao ngẩng đầu lên, lúc này Kiếm Vô Song cùng Sâm La Thánh Nữ đám người đã tiếp cận đỉnh rồi, hắn không thể tiếp tục cùng Thẩm Hạo Hiên ở chỗ này dây dưa.

"Thẩm Hạo Hiên, đợi lát nữa, ta sẽ nhượng cho ngươi cảm thụ cái gì gọi là sống không bằng chết" Lý Tiêu Dao nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt che lấp quát, sau đó lập tức gia tốc, hướng về bậc thang đỉnh chạy đi.

Nhìn xem Lý Tiêu Dao xông lại, Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa vung cái kia Thanh Đồng ngón tay đập tới.

Nhưng là cái kia Thanh Đồng ngón tay, vậy mà trực tiếp xuyên qua Lý Tiêu Dao thân thể, mà Lý Tiêu Dao xuyên qua cái kia Thanh Đồng ngón tay về sau, cấp tốc hướng về bậc thang đỉnh nhảy tới.

Thẩm Hạo Hiên thu hồi Thanh Đồng ngón tay, nhìn thật sâu liếc Lý Tiêu Dao, nhất lưu thế lực thiên chi kiêu tử nội tình tựu là hùng hậu a, nếu là ổ cắm bình thường đệ tử, hôm nay sẽ bị Thẩm Hạo Hiên chắn chết ở chỗ này 

Lý Tiêu Dao đào tẩu, Thẩm Hạo Hiên cũng không hề dừng lại, mang theo cái kia Thanh Đồng ngón tay, cũng đi tới bậc thang đỉnh.

Vừa mới xông lên, Lý Tiêu Dao toàn lực bộc phát, hướng về Thẩm Hạo Hiên giết tới đây, vừa rồi tại trên bậc thang sỉ nhục, hắn muốn toàn bộ trả lại cho Thẩm Hạo Hiên

"Lý Tiêu Dao, ngươi cho ta không tồn tại ư" Sâm La Thánh Nữ trực tiếp ngăn ở Lý Tiêu Dao trước mặt, vừa rồi Lý Tiêu Dao ra tay đối phó Thẩm Hạo Hiên, Thẩm Hạo Hiên đều còn không có tìm hắn tính sổ, hắn đến xuất thủ trước 

"Sâm la, tránh ra, chẳng lẽ ngươi muốn để cho ta Tiêu Dao Tông cùng Sâm La Điện đại chiến ư" Lý Tiêu Dao lạnh giọng quát.

"Hừ, ngươi cảm thấy ta sẽ sợ" Sâm La Thánh Nữ hừ lạnh một tiếng, Lý Tiêu Dao nhiều lắm là xem như Tiêu Dao Tông thiên tài đệ tử, căn bản đại biểu không được Tiêu Dao Tông, hôm nay muốn động Thẩm Hạo Hiên, vậy thì theo thi thể của nàng bên trên vượt qua đi



,