Thanh Uy Phủ bên ngoài, Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên nhìn qua cái kia không ngừng lập loè khởi Lôi Quang, sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng .

"Phong Lôi Đài mở ra, Bát đại gia tộc đông săn, cũng muốn đã xong!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra.

Một bên, Cơ Lăng Huyên cũng là nhẹ gật đầu, cuối cùng đại quyết chiến muốn tiến đến rồi, lúc này đây đại chiến, thế nhưng mà quan tâm đã đến Bát đại gia tộc tương lai vận mệnh a!

"Thu thập khởi Phong Lôi Chi Lực, chúng ta cũng lên đường đi!" Thẩm Hạo Hiên trên mặt vẻ mặt ngưng trọng bỗng nhiên quét qua là hết, Phong Lôi Đài mở ra, ngược lại là lại để cho Thẩm Hạo Hiên cái kia căng cứng tâm đem thả ra rồi, hôm nay, hắn tựu muốn đem những sở hữu kia chuyện phiền toái đều cho giải quyết!

Phong dận sau khi nghe xong, xuất ra một miếng nhẫn trữ vật, tại nhẫn trữ vật bên trong, đổ đầy Phong Lôi lệnh, những điều này đều là bọn hắn Cơ gia trong khoảng thời gian này sưu tập đến Phong Lôi Chi Lực.

Chứng kiến cái kia tràn đầy một nhẫn trữ vật Phong Lôi Chi Lực, Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên nhẹ gật đầu, sau đó dắt tay hướng về kia Phong Lôi Đài bay đi.

Ngay tại lúc đó, Mục gia Lăng Hiên Các, nhìn qua Thiên Lâu, Khinh Vũ đình, Tề gia Thanh Ảnh các, Trương gia Chấn Thiên đài các loại, còn có gia tộc khác chiếm lĩnh luyện hóa chi địa trước, tất cả gia tộc võ giả cũng đều là chuẩn bị sẵn sàng, hướng về kia Phong Lôi Đài bay đi.

Phong Lôi Đài chỗ địa phương là cả Thượng Cổ chiến trường trung tâm, đây là Bát đại gia tộc đông săn cuối cùng quyết chiến chi địa, đến lúc đó, Bát đại gia tộc gia chủ cùng với các trưởng lão cũng đều hội đến đây đang xem cuộc chiến.

Một đường chạy đến, càng tiếp cận cái kia Phong Lôi Đài, càng là có thể cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng Phong Lôi chi uy, đây là thiên địa uy áp, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng với Bát đại gia tộc võ giả đều không thể không từ trên cao bên trong rơi xuống, đi bộ hành tẩu, nửa ngày trời sau, Thẩm Hạo Hiên rốt cục đi tới cái kia Phong Lôi Đài phía dưới.

Khi thấy trước mặt cái này lóe ra chướng mắt Lôi Quang cực lớn đài cao, Thẩm Hạo Hiên cũng là nhịn không được có chút sợ hãi thán phục, cái này Phong Lôi Đài xem giống như là cầm Cửu Thiên Thần Lôi tạo thành bình thường, vô số Lôi Quang không ngừng theo cái kia Phong Lôi Đài phía trên lập loè mà ra, chung quanh hết thảy cơ hồ đều bị cái kia Lôi Quang chỗ cắn nuốt, không gian kia đều là bị cái này Phong Lôi Chi Lực cho đều trấn áp vặn vẹo, xem uy thế bức người.

"Thật cường hãn Phong Lôi chi uy, cái này Phong Lôi Đài, rốt cuộc là lấy cái gì đúc thành hay sao?" Thẩm Hạo Hiên sợ hãi than nói, trong mắt tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

"Nghe nói cái này Phong Lôi Đài là Thượng Cổ Thần Ma đại chiến lúc Nhân tộc vì chống cự Ma tộc mà thành lập, toàn bộ Phong Lôi Đài là lấy Cửu Thiên bên ngoài lôi dẫn Thạch Thế thành, hơn nữa loại này lôi dẫn thạch thế nhưng mà nhất định phải đến Cửu Kiếp Thiên Lôi chỗ địa phương mới có thể tìm được, cái kia loại địa phương thế nhưng mà chỉ có Thánh cảnh cường giả mới có thể tiến nhập, muốn thu thập đủ chế tạo Phong Lôi Đài lôi dẫn thạch, cái kia công trình, có thể là phi thường người có khả năng tưởng tượng .

Hơn nữa cái này Phong Lôi Đài xây dựng sau khi thành công, có thể đưa tới Cửu Thiên Thần Lôi, chỉ cần có Phong Lôi Đài chỗ địa phương, cái kia Cửu Thiên Thần Lôi tựu cũng không đình chỉ, hơn nữa Phong Lôi Đài chỗ bộc phát uy lực, cũng là cực kì khủng bố, đã từng chiến Kiếm Thần chỉ bằng mượn cái này Phong Lôi Đài, chém giết mấy chục Vạn Ma tộc!" Cơ Lăng Huyên giới thiệu nói, cái này Phong Lôi Đài tại đây phiến Thượng Cổ chiến trường phía trên rất là trọng yếu, đây cũng là vì cái gì bọn hắn Bát đại gia tộc hội đem Phong Lôi Đài làm đông săn cuối cùng nơi!

"Muốn leo lên cái này Phong Lôi Đài, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy!" Thẩm Hạo Hiên cảm thụ được cái kia trước mặt đánh úp lại Phong Lôi chi uy, trong mắt cũng là hiện lên một tia ngưng trọng.

"Đó là tự nhiên, tụ tập vô số Cửu Thiên Thần Lôi Phong Lôi Đài, chỉ là này thiên địa uy áp tựu lại để cho Thánh cảnh cấp bậc phía dưới cường giả sợ, trừ phi là mượn Phong Lôi lệnh, bằng không thì muốn đạp vào cái này Phong Lôi Đài, thế nhưng mà ít khả năng !" Cơ Lăng Huyên nói ra.

"Vậy sao?" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nhưng lại giơ lên một tia không thể phát giác độ cong, bất quá Cơ Lăng Huyên nói cũng không có sai, người bình thường không mượn dùng Phong Lôi làm cho bên trong Phong Lôi Chi Lực lời nói, thật đúng là đừng muốn bước vào cái này Phong Lôi Đài phía trên.

"Hưu hưu..."

Ngay tại hai người nói chuyện tầm đó, vài đạo tiếng xé gió là truyền đến, Bát đại gia tộc võ giả lục tục đều là chạy đến, bọn hắn chứng kiến cái này Phong Lôi Đài cũng là có chút ít kinh ngạc, mặc dù Bát đại gia tộc mỗi lần đông săn đều là ở chỗ này cử hành, bất quá bọn hắn còn là lần đầu tiên đi vào Phong Lôi Đài đấy!

"Mục Hiên!" Xa xa, Thẩm Hạo Hiên thấy được Mục gia mọi người, cầm đầu đúng là Mục gia đệ nhất nhân, Mục Hiên, cũng là Bát đại gia tộc đệ nhất nhân, lúc này đây có thể không phải là cái gì phân thân rồi, mà là chân chính bản thể.

Tựa hồ là đã nhận ra Thẩm Hạo Hiên ánh mắt, cái kia Mục Hiên xoay đầu lại, cũng là hướng về Thẩm Hạo Hiên nhìn lại, lập tức khóe miệng có chút giơ lên, lộ ra một tia hữu hảo dáng tươi cười.

Chứng kiến Mục Hiên thần sắc, Thẩm Hạo Hiên không khỏi hừ lạnh một tiếng, bất quá nhưng trong lòng thì hiện ra một tia rất nặng cảm giác nguy cơ, trong mắt cũng là hiện lên một đạo kiêng kị chi sắc, lộ ra bản thể Mục Hiên thực lực quả nhiên là thâm bất khả trắc, lúc này đây Thẩm Hạo Hiên tính toán là chân chính gặp được đối thủ!

"Thế nào, có lòng tin hay không đánh bại hắn!" Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn Cơ Lăng Huyên, phát hiện Cơ Lăng Huyên ánh mắt cũng là bỏ vào Mục Hiên trên người, lập tức trầm giọng hỏi Đạo Nhất câu.

"Không biết, ta còn thì không cách nào cảm thấy được thực lực chân chính của hắn!" Cơ Lăng Huyên trong mắt cũng là hiện lên một tia ngưng trọng, dù là nàng đột phá đã đến Linh Tôn cảnh giới, cũng như trước có thể ở Mục Hiên trên người cảm nhận được rất mạnh áp lực, đây cũng chính là nói, Mục Hiên thực lực, còn muốn so với nàng cường!

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là trầm mặc xuống, bất quá trên người nhưng lại dâng lên cường hoành chiến ý.

Mọi người ở đây đến cùng thời điểm, Phong Lôi Đài bên trên không gian chậm rãi trở nên vặn vẹo, ngay sau đó, từng đạo thân ảnh theo cái kia trong không gian hiện ra đến, mỗi người ảnh trên người chỗ phát ra khí tức, đều là cường đại đến đáng sợ, lại để cho phía dưới Bát đại gia tộc võ giả cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

"Ha ha, đông săn rốt cục đã đến cuối cùng nhất quyết chiến rồi!" Một tiếng tiếng cuồng tiếu tại giữa không trung vang lên, một gã dáng người khôi ngô trung niên nhân nhìn phía dưới Phong Lôi Đài, không khỏi cười lớn một tiếng nói ra.

"Cùng đức, cao hứng như vậy làm cái gì, nói rất hay như các ngươi Tề gia có thể được đến lần này đệ nhất đồng dạng!" Một tiếng tiếng cười lạnh truyền đến, một gã dáng người nhỏ gầy trung niên nhân cũng là đi tới.

"Hừ, Đoàn Lăng thiên, có tin ta hay không hiện tại sẽ đem ngươi đánh một chầu!" Cái kia cùng đức nghe được cái kia tiếng cười lạnh, không khỏi chợt quát một tiếng nói ra.

"Thiếu nhao nhao hai câu, hôm nay nhân vật chính, cũng không phải là các ngươi!" Một gã sắc mặt âm lãnh trung niên nhân cũng là chậm rãi đi ra, đi thẳng tới tám người phía trước nhất.

Trung niên nhân này nói dứt lời về sau, cái kia cùng đức cùng Đoàn Lăng Thiên Đô là hậm hực ngậm miệng lại, xem ra đối với trung niên nhân này, bọn hắn đều rất kiêng kị.

Thẩm Hạo Hiên nhìn lên bầu trời bên trong đứng thẳng tám người, lông mày cũng là nhíu chặt, tám người này thực lực, vậy mà đều đã đạt đến Thánh cảnh cấp bậc, cỗ hơi thở này, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có tại Thanh Dương học viện phong viện trưởng trên người cảm nhận được qua!

"Những người này, đều là tám đại gia tộc Tộc trưởng a!" Thẩm Hạo Hiên trực tiếp đoán được tám người thân phận, bất quá cũng đúng này rất là khiếp sợ, cái này tám đại gia tộc Tộc trưởng, thực lực vậy mà sẽ kinh khủng đến loại trình độ này, trách không được Bát đại gia tộc tại toàn bộ lánh đời chi địa, đều có được hết sức quan trọng địa vị cùng thân phận.

Hôm nay Bát đại gia tộc Tộc trưởng tề tụ Phong Lôi Đài, cuối cùng quyết chiến, muốn mở ra...