"Cái gì? Ngươi muốn mang chúng ta đi lánh đời chi địa?"

Ngũ Hành Tông trong đại điện, Thần Dục chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuất hiện, rất là khiếp sợ, bất quá khi Thẩm Hạo Hiên đề ra ý kiến của mình lúc, Thần Dục càng thêm không bình tĩnh rồi!

"Lánh đời chi địa? Cái kia là địa phương nào?" Đối với Thẩm Hạo Hiên trong miệng lánh đời chi địa, Tử Mặc bọn người đều rất ngạc nhiên.

"Thượng Cổ thời đại, một ít cường đại tông môn thế lực tầm đó vì giữ gìn Tinh Lạc đại lục cân đối, một mình mở một cái không gian, cái chỗ kia tựu là lánh đời chi địa, có thể tiến vào lánh đời chi địa bên trong không thể nghi ngờ đều là tuyệt đối thiên tài, chỉ có tại Tinh Lạc đại lục đạt tới đỉnh phong về sau, mới có thể tiếp xúc đến cái chỗ kia!" Thần Dục cho Tử Mặc bọn người giới thiệu nói, trên mặt tràn đầy hướng tới chi sắc.

Nghe được Thần Dục giới thiệu, Tử Mặc bọn người đều là liếc mắt nhìn nhau, thấy được đối phương trong mắt vẻ chờ mong, lánh đời chi địa sao? Bọn hắn rất muốn đi xem, rất muốn đi tiếp xúc cái khác Đại Thế Giới!

"Chỉ là lánh đời chi địa bên trong cạnh tranh càng thêm kịch liệt, nếu như không có tông môn che chở lời nói, tiến vào chỗ đó đó là một con đường chết! Hơn nữa lánh đời chi địa bên trong tông môn đều rất bài ngoại, không có khả năng tiếp nhận theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đi võ giả, duy nhất có thể đi địa phương, cũng cũng chỉ có ba đại học viện rồi!" Thần Dục nhìn xem Thẩm Hạo Hiên nói ra, chẳng lẽ nói, Thẩm Hạo Hiên đã tại ba đại trong học viện hỗn ra hơi có chút địa vị?

"Không phải ba đại học viện, là Lăng Tiêu Tông!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng nói ra.

"Cái gì? ! Lăng Tiêu Tông?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Thần Dục nhịn không được nghẹn ngào kêu lên, thân là Nam Vực đệ nhất tông môn tông chủ, Thần Dục đối với lánh đời chi địa cũng là bao nhiêu có chút hiểu rõ, tại lánh đời chi địa ở bên trong, ngoại trừ cái kia Cự Vô Phách Thánh Hoàng Cung bên ngoài, cường đại nhất tông môn tựu là Lăng Tiêu Tông rồi, Thẩm Hạo Hiên lại có thể bị Lăng Tiêu Tông thu làm đệ tử!

"Lăng Tiêu Tông, rất cường sao?" Chứng kiến Thần Dục sắc mặt, Tử Mặc bọn người không mò ra được ý nghĩ, tò mò hỏi.

"Cường? Không, phải nói cái kia chính là một cự phách, nếu như dùng ta Ngũ Hành Tông cùng nó so lời nói, bọn hắn tựu là Tinh Thần Đại Hải, chúng ta chẳng qua là một khỏa đậu xanh mà thôi!" Thần Dục vẻ mặt ngốc trệ nói, đây mới thực sự là tông môn a, tướng so với, Ngũ Hành Tông chẳng qua là tiểu hài tử qua mọi nhà bày ra đến .

"Tê..." Nghe được Thần Dục lời nói, Tử Mặc bọn người cũng là nhịn không được ngược lại hút miệng khí lạnh, bất quá trong mắt vẻ chờ mong càng thêm nồng đậm rồi.

"Như thế nào? Muốn hay không theo ta đi lánh đời chi địa?" Thẩm Hạo Hiên cười hỏi, đám người kia đều là huynh đệ của mình, Thẩm Hạo Hiên tự nhiên là muốn đem bọn hắn mang đi!

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Tử Mặc bọn người đều là nhẹ gật đầu, một mực dừng lại ở cái này Ngũ Hành Tông, đích thật là có chút ếch ngồi đáy giếng rồi, bọn hắn muốn mau mau đến xem càng lớn thế giới, càng mạnh hơn nữa võ giả!

"Ta tựu không đi, Ngũ Hành Tông là tiền bối tâm huyết, ta không thể buông tha cho, hơn nữa, cái chỗ kia, hẳn là thuộc về các ngươi người trẻ tuổi !" Thần Dục khoát tay áo nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng không miễn cưỡng, theo rồi nói ra: "Đã như vầy lời nói, vậy thì không miễn cưỡng tông chủ rồi, bất quá trong khoảng thời gian này muốn tăng cường cảnh giới, nhất là đối với Xích Hỏa sơn mạch bên trong, một khi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, lập tức đi Trung Vực Tương Long Thành tìm thành chủ, lại để cho hắn cáo tri ta!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia vẻ mặt ngưng trọng thần sắc, Thần Dục cũng là nhẹ gật đầu, đem chuyện này đặt ở trong lòng.

"Những thứ khác các ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta cái này xuất phát, đi Trung Vực!" Thẩm Hạo Hiên đối với những người khác nói ra.

Rất nhanh, Tử Mặc bọn người liền đem Diệu Môn bên trong sự tình an bài thỏa đáng, gần đây phát hiện không ít thiên tài đệ tử, bọn hắn đủ để đảm nhiệm Diệu Môn công tác, trước khi rời đi, Thẩm Hạo Hiên cái này kẻ buôn nước bọt môn chủ để tỏ lòng, cũng là để lại một đống lớn đan dược, sau đó mang theo Tử Mặc năm người, hướng về Trung Vực tiến lên.

Bất quá khi Thẩm Hạo Hiên đi đến Nam Vực cùng Bắc Vực chỗ giao giới lúc, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, không khỏi dừng bước.

"Lão đại, làm sao vậy?" Tử Mặc nghi ngờ hỏi.

"Không có gì, ta muốn đi đón một người, các ngươi đi trước Trung Vực Mộ Dung gia, ta qua mấy ngày tựu đuổi tới!" Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt nhìn về phía Bắc Vực ở chỗ sâu trong, trước mắt hiện lên một đạo nổi bật thân ảnh.

"Tuyết Linh, nhiều năm như vậy không gặp, ngươi có khỏe không?" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia tưởng niệm chi sắc, Tuyết Linh, cái này cái thứ nhất cùng chính mình đã xảy ra quan hệ, rồi lại muốn gây nên chính mình vào chỗ chết nữ tử, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm luôn không bỏ xuống được nàng.

Tử Mặc mấy người nhẹ gật đầu, chính mình nghĩ đến Trung Vực tiến lên, mà Thẩm Hạo Hiên mang theo Cơ Lăng Huyên, tắc thì hướng về Bắc Vực đại sa mạc tiến lên.

Nửa ngày thời gian, Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên là đi tới Bắc Vực cấm địa, Sa Mạc Chi Địa, dĩ vãng cái này xem nguy hiểm trùng trùng điệp điệp địa phương, đối với hiện tại Thẩm Hạo Hiên mà nói, cũng chẳng qua là một mảnh Hoàng Sa Chi Địa mà thôi.

Theo trong trí nhớ lộ tuyến, Thẩm Hạo Hiên rất nhanh là đi tới Sa Mạc Chi Địa ở chỗ sâu trong, ở chỗ này, cái kia phiến ốc đảo như trước tồn tại.

"Ân? Cái này ốc đảo, hôm nay như thế nào náo nhiệt như vậy?" Đương Thẩm Hạo Hiên mang theo Cơ Lăng Huyên từ không trung rơi xuống, hướng về ốc đảo trong nhìn lại.

Lúc này cái kia ốc đảo bên trong một mảnh vui mừng, khắp nơi đều là đèn lồng màu đỏ, thảm đỏ, xem tựa hồ là có việc mừng!

Thẩm Hạo Hiên mang theo nghi hoặc, bước nhanh đi tới Tuyết Linh chỗ trong bộ lạc, ở đằng kia bộ lạc trên quảng trường, tụ tập đầy Xà Nhân Tộc cùng Cự Hạt tộc tộc nhân, bất quá hai tộc tầm đó lẫn nhau đối lập, ngưng trọng hào khí cùng chung quanh nơi này vui mừng hoàn cảnh không hợp nhau.

"Hạt Hoàng, mời ngươi trở về đi, chúng ta là sẽ không đáp ứng thỉnh cầu của ngươi !" Xà Nhân Tộc trưởng lão nhìn xem cái kia Cự Hạt tộc Hoàng giả, lạnh lùng nói.

"Thỉnh cầu? Ta nói vị trưởng lão này, ta là lại cứu các ngươi Xà Nhân Tộc tính mạng, hôm nay các ngươi Xà Nhân Tộc phân liệt, Hắc Xà bọn hắn đối với Xà Hoàng vị trí nhìn chằm chằm, nếu như các ngươi không cùng ta Cự Hạt tộc thông gia lời nói, ta dám cam đoan, các ngươi cái này nhất mạch, tuyệt đối gặp không được ngày mai Thái Dương, chỉ cần các ngươi Xà Hoàng đáp ứng gả cho ta, ta đã giúp trợ các ngươi, đem Hắc Xà bọn hắn làm, như thế nào?" Cự Hạt trong tộc một gã miệng đầy râu mép đại hán nói ra.

Người này đại hán tựu là Cự Hạt tộc Hạt Hoàng, hắn dứt lời liền đem ánh mắt quăng hướng Xà Nhân Tộc cái kia mấy vị bà lão, cùng đợi câu trả lời của bọn hắn.

"Hạt Hoàng, ngươi không cần ở chỗ này giả mù sa mưa, ta Xà Nhân Tộc sẽ không hướng ngươi khuất phục !" Một gã Xà Nhân Tộc bà lão lạnh giọng nói ra, trong giọng nói không có chút nào vòng qua vòng lại chỗ trống.

Nghe thế Danh lão ẩu lời nói, Hạt Hoàng sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, một cỗ kinh khủng sát khí theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

"Thật sự là rượu mời không uống uống rượu phạt, đã các ngươi không lĩnh tình, vậy thì đừng trách lão tử không khách khí, hôm nay không quản các ngươi có đáp ứng hay không, Xà Hoàng đều phải cho lão tử làm áp trại phu nhân!" Hạt Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng nói ra, sau đó hướng về phía sau lưng cái kia bầy tộc nhân phất phất tay, vốn là cầm sính lễ Cự Hạt tộc nhóm trực tiếp ném xuống, trong tay bảo bối, đổi thành vũ khí, đối với Xà Nhân Tộc đao kiếm tướng hướng!

Nhìn xem cái kia chuẩn bị đến mạnh Cự Hạt tộc, Xà Nhân Tộc mấy vị bà lão sắc mặt trầm xuống, cũng là cầm lên vũ khí trong tay, cùng Cự Hạt tộc giằng co, đại chiến, tựa hồ hết sức căng thẳng...