Thẩm Hạo Hiên mấy người tới Vạn Xà Sơn, tại một gã áo đen võ giả dưới sự dẫn dắt, mấy người dọc theo quanh co khúc khuỷu tiểu đạo hướng Vạn Xà Sơn bên trên không ngừng trèo đi, trên đường đi, đặc biệt Độc Xà chiếm giữ tại tiểu đạo hai bên nham thạch, cây cối, hoa cỏ phía trên, rậm rạp chằng chịt, thấy Cơ Lăng Huyên cùng Nhã Phi hai người da đầu run lên, cũng may những Độc Xà này đều chỉ có thể đứng tại con đường hai bên hướng về phía mọi người phun Tín Tử, tựa hồ không dám đạp vào cái này đầu tiểu đạo.

Rất nhanh, mọi người là ở đằng kia Hắc bào nhân dưới sự dẫn dắt đi tới Vạn Xà Sơn đỉnh phong, tại đây một tòa do Khô Lâu chồng chất lên đại điện xuất hiện tại trước mặt mọi người.

"Cái này là lần đấu giá này hội sân bãi rồi, chư vị thỉnh!" Làm ra một cái thỉnh thủ thế, theo mặc dù là lại lần nữa đi xuống núi, còn có những thứ khác khách quý cần hắn dẫn đường.

Nhìn qua cái kia do thú cốt, xương người chồng chất mà thành sâm bạch đại điện, tất cả mọi người là nhịn không được hít và một hơi, cái này được cần bao nhiêu đầu tánh mạng mới kiến tạo lên a, Vạn Xà Quật người quả nhiên đều là động vật máu lạnh!

La Vũ mang theo mọi người hướng về kia trong đại điện đi đến, tiến vào trong đại điện, một hồi tiếng huyên náo là truyền đến, lúc này ở trong đại điện đã tụ tập không ít võ giả, một số nhỏ người là Tội Ác Chi Thành trong có uy tín danh dự nhân vật, bất quá đại bộ phận người đều là Tội Ác Chi Thành bên ngoài tông môn gia Tộc trưởng lão, Vạn Xà Quật tổ chức lần đấu giá này hội, lại để cho bọn hắn cũng đều động tâm rồi.

Chứng kiến La Vũ đi tới, những Tội Ác Chi Thành kia đám võ giả đều là đi tiến lên đây chào hỏi, dù sao La Vũ tất nhiên hạ quyền thành phố chủ quản, tại Tội Ác Chi Thành ngoại trừ Vạn Xà Quật Vương giả bên ngoài, hắn có thể xem như nhân vật số hai rồi, những võ giả này hay là phải cho La Vũ mặt mũi . Bất quá những không thuộc về kia Tội Ác Chi Thành đám võ giả cũng chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua La Vũ, là không để ý đến, tại trong con mắt của bọn họ, bất kể là La Vũ hay là Tội Ác Chi Thành, đều chẳng qua là một cái hạ tam lưu địa phương, nếu không phải trận này đấu giá hội, bọn hắn căn bản sẽ không tới tại đây.

"La chủ quản, có thể tính đem ngài trông mong đến rồi, đến đến, xin mời ngồi, khách quý khu đã cho ngài sắp xếp xong xuôi!" La Vũ xuất hiện, Địa Ngục bán đấu giá người phụ trách vội vàng đi ra nghênh đón, đây chính là Tội Ác Chi Thành nhân vật số hai, là bọn hắn đại khách quý, mặc dù nói Địa Ngục bán đấu giá là Vạn Xà Quật danh nghĩa, nhưng là bán đấu giá chỉ phụ trách buôn bán vãng lai, không tham dự thế lực đấu tranh, nói cho cùng phòng đấu giá này trước kia vẫn là cùng dưới mặt đất quyền thành phố là trên một cái thuyền, bất quá về sau bị Vương giả vũ lực cưỡng ép đã trấn áp, nếu như không phải dưới mặt đất quyền thành phố có chút nội tình, hiện tại hạ quyền thành phố đoán chừng cũng cùng cái này Địa Ngục bán đấu giá đồng dạng, thuộc sở hữu tại Vạn Xà Quật.

Chứng kiến La Vũ bị Địa Ngục bán đấu giá người mời đi, những đến từ kia Tội Ác Chi Thành bên ngoài gia tộc tông môn trưởng lão đều là không vui, chính mình đứng ở chỗ này nửa Thiên Đô không có nghênh đón, một cái nho nhỏ dưới mặt đất quyền thành phố chủ quản đến rồi, lại làm cho bán đấu giá người phụ trách trực tiếp thỉnh đến khách quý khu, cái này nói rõ là xem thường bọn hắn a!

"Đứng lại! Không thấy được là chúng ta tới trước sao? Dựa vào cái gì một cái nho nhỏ dưới mặt đất quyền thành phố chủ quản có thể đi khách quý khu, lại lại để cho chúng ta ở chỗ này uống tây Bắc Phong, các ngươi bán đấu giá là chuyện gì xảy ra? Tựu là như vậy đối đãi khách nhân sao?" Một gã thanh niên trực tiếp đứng ra đem La Vũ mọi người ngăn lại, bất mãn nói.

"Ngươi là ai?" Xem lên trước mặt cản đường thanh niên, bán đấu giá người phụ trách nhíu mày, có chút không vui hỏi.

"Nghe cho kỹ, bổn thiếu gia là Long bò cạp nhất tộc thiếu Tộc trưởng Hạt Ngạn, bổn gia là trong đều Thanh Long nhất tộc, cũng là Thanh Long nhất tộc đương nhiệm Tộc trưởng cháu ruột! Cái này thân phận có thể so sánh cái này một cái nho nhỏ dưới mặt đất quyền thành phố chủ quản lớn hơn a, ngươi có phải hay không cũng nên cho chúng ta đi chuẩn bị khách quý bao sương đấy!" Thanh niên kia chỉ cao khí ngang nói, đứng tại sau lưng của hắn những võ giả kia cũng đều là ngẩng đầu lên sọ, phảng phất đang tiếp thụ vô thượng vinh quang .

"Nguyên lai là Long bò cạp nhất tộc thiếu Tộc trưởng a, ta nói sao như thế nào như vậy nhìn quen mắt, thật sự là hạnh ngộ hạnh ngộ!"

"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên a, còn trẻ như vậy đã bị gia tộc phái ra làm chuyện trọng yếu như vậy, bội phục bội phục!"

Nghe được cái kia Hạt Ngạn giới thiệu, chung quanh những đến từ kia Tội Ác Chi Thành bên ngoài võ giả đều là vẻ mặt nịnh nọt ton hót nhìn qua Hạt Ngạn, nghe chung quanh tiếng ca ngợi, Hạt Ngạn rất là hưởng thụ.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên có chút nghi hoặc nhìn qua cái kia hưởng thụ lấy mọi người thổi phồng Hạt Ngạn, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Long Ngạo Thiên, cái này trong đều Thanh Long nhất tộc thiếu Tộc trưởng, bất quá lúc này thứ hai cũng là vẻ mặt mộng bức nhìn qua cái kia Hạt Ngạn, tựa hồ cũng không nhận ra đối phương.

Long Ngạo Thiên không biết, cái kia Địa Ngục bán đấu giá người phụ trách càng là không biết, lập tức nhàn nhạt phủi Hạt Ngạn liếc, lạnh lùng nói: "Không có ý tứ, ta Địa Ngục bán đấu giá khách quý bao sương chỉ nhằm vào Tội Ác Chi Thành trong võ giả mở ra, về phần Tội Ác Chi Thành từ bên ngoài đến, thỉnh tự tiện!"

Tội Ác Chi Thành bên trong võ giả đối với ngoại giới tông môn thế lực đều phi thường không ưa, nếu như không phải những tông môn kia thế lực đuổi giết lời nói, cũng không trở thành sẽ xuất hiện Tội Ác Chi Thành loại địa phương này, cho nên Tội Ác Chi Thành trong võ giả đều phi thường bài xích những tự xưng là kia là danh môn chính phái tông môn gia tộc, cái này Hạt Ngạn tại Tội Ác Chi Thành trong chuyển ra gia tộc của mình đến muốn trấn áp Địa Ngục bán đấu giá, cái kia thật đúng là đánh sai bàn tính rồi!

Địa Ngục bán đấu giá người phụ trách trực tiếp đẩy ra cái kia Hạt Ngạn, mang theo La Vũ bọn người hướng khách quý khu đi đến, La Vũ sau lưng tất cả mọi người là ánh mắt thương cảm nhìn qua Hạt Ngạn, thằng này thật đúng là ngây thơ, thực đương nơi này là ngoại giới rồi, người nơi này mỗi một cái đều là qua đao kiếm đổ máu thời gian, đừng nói là Long bò cạp nhất tộc thiếu Tộc trưởng rồi, tựu tính toán thực đúng vậy Thanh Long nhất tộc Tộc trưởng đến rồi, cũng không có ai sẽ cho hắn mặt mũi, trừ phi hắn là một cường giả!

Hạt Ngạn nhìn qua đám người kia trong mắt ý trào phúng, sắc mặt trở nên âm trầm xuống, nhưng hắn là đường đường Long bò cạp nhất tộc thiếu Tộc trưởng, tại Yêu tộc vùng phía nam đi tới chỗ nào đều là hưởng thụ lấy vương tử bình thường đãi ngộ, nhưng là bây giờ lại bị một đám trong mắt của hắn người thô kệch cho bỏ qua rồi, trong nội tâm lập tức bay lên oán hận.

"Đứng lại, chính là một cái bán đấu giá, một cái nho nhỏ dưới mặt đất quyền thành phố, cũng dám như vậy đối đãi bổn thiếu gia, tin hay không bổn thiếu gia hủy đi các ngươi phòng đấu giá này, lại để cho thúc thúc ta đem các ngươi cái này Tội Ác Chi Thành tận diệt rồi!" Hạt Ngạn mắt lộ ra hung quang, hung dữ nói.

Nghe được Hạt Ngạn lời nói, chung quanh Tội Ác Chi Thành võ giả đều là sắc mặt trầm xuống, lập tức xoay đầu lại, gắt gao chằm chằm vào cái kia Hạt Ngạn, lạnh như băng sát ý lại để cho không gian chung quanh lập tức trở nên cứng lại, Hạt Ngạn trên mặt tức giận cũng ài hoảng sợ thay thế, lúc này đứng ở chỗ này đều là Tội Ác Chi Thành có uy tín danh dự nhân vật, mỗi người đều là theo núi đao biển lửa thi thể chồng chất bên trong đi ra đến, trên người sát khí nơi đó là một cái sống an nhàn sung sướng Hạt Ngạn có thể ngăn cản, lập tức mồ hôi lạnh lập tức là thấm ướt Hạt Ngạn quần áo.

"Ai hay là tuổi còn rất trẻ a!" Nhìn qua cái kia lạnh run Hạt Ngạn, Thẩm Hạo Hiên im lặng lắc đầu, thằng này có thông minh này còn có thể sống đến bây giờ, cũng chính là một cái kỳ tích a!

"Tiểu tử, ngươi cười cái gì cười, cũng dám cười nhạo bổn thiếu gia, Nhị thúc, đem thằng này cánh tay cho ta tháo xuống!" Hạt Ngạn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên khóe miệng dáng tươi cười, lập tức chỉ vào Thẩm Hạo Hiên hô, chính mình đánh không lại bọn này Tội Ác Chi Thành người thô kệch, còn đánh không lại một cái tiểu bạch kiểm ấy ư, xem Thẩm Hạo Hiên cái dạng kia, chính là một cái quả hồng mềm, tuyệt đối dễ mà bóp!