Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên quanh thân bắt đầu khởi động Vực Trường chi lực, Hồng nhai chờ Vực Trường đại sư cũng nhịn không được cười đi lên, cái này Thẩm Hạo Hiên là muốn làm gì? Cùng thánh đại sư so đấu Vực Trường chi lực sao?

Thánh đại sư tại Vực Trường cái này một trong lĩnh vực địa vị, tựu tương đương với là tu Võ giới Thánh Đường đường chủ địa vị bình thường, Thẩm Hạo Hiên trước muốn cùng thánh đại sư so đấu Vực Trường chi lực, đây chẳng phải là cùng Thánh Đường đường chủ Đế Nhất so đấu Nguyên lực cảnh giới một cái đạo lý sao?

"Tự tìm đường chết!" Hồng nhai bọn người tự nhiên là biết rõ thánh đại sư tại Vực Trường bên trên tạo nghệ có nhiều khủng bố, há lại một tên mao đầu tiểu tử có thể so sánh với hay sao?

Còn lại không hiểu Vực Trường võ giả cũng đều là có chút kinh ngạc, xem ra Thẩm Hạo Hiên là cùng với Thánh Đường cái kia thánh đại sư đại chiến một hồi nữa à.

"Các ngươi nói, ai sẽ thắng?" Một gã võ giả sờ lên cái cằm, tò mò hỏi.

"Vực Trường so đấu, tự nhiên là thánh đại sư rồi, bất quá nếu liều vũ lực lời nói, nhất định là Thẩm Hạo Hiên rồi, thẩm Ma Vương sức chiến đấu, ta thế nhưng mà thấy tận mắt qua !" Một gã đã tham gia năm vực Thánh Chiến thiên kiêu nói như thế.

Hiển nhiên, không có người cho rằng Thẩm Hạo Hiên có thể tại Vực Trường tạo nghệ bên trên mạnh qua thánh đại sư, dù sao Thẩm Hạo Hiên tại tu võ phía trên có cao như vậy thiên phú, nếu lại tại Vực Trường tạo nghệ bên trên cũng nghịch thiên lời nói, cái kia bọn hắn tựu thật sự hoài nghi, Thẩm Hạo Hiên có phải là người hay không rồi!

Tại bọn hắn đàm luận tầm đó, Thẩm Hạo Hiên cùng thánh đại sư đã giao thủ, cường hoành Vực Trường chi lực tại hai người quanh thân không ngừng bắt đầu khởi động, chuẩn bị tùy thời ngưng tụ ra kích.

Nếu như cẩn thận cảm thụ lời nói, tựu sẽ phát hiện Thánh Đường thánh đại sư Vực Trường khí tức giống như là Uông Dương Đại Hải bình thường, bao dung vạn vật, phảng phất có thể đem hết thảy đều thôn phệ bình thường, mà Thẩm Hạo Hiên bên kia, Vực Trường phát ra khí tức nhưng lại bá đạo vô cùng, tựa như một thanh ra khỏi vỏ lợi Kiếm Nhất giống như, bộc lộ tài năng, chính như hắn làm Phong Nhất giống như.

Hai người tại đây đối chọi gay gắt, chung quanh võ giả đều không tự giác cho hai người dọn ra không gian, để tránh bị ảnh hướng đến.

Đột nhiên tầm đó, thánh đại sư động, trong tay ấn quyết véo động, bao phủ tại hắn quanh thân Vực Trường chi lực phi tốc ngưng tụ cùng một chỗ, trong nháy mắt một tòa tiểu hình Vực Trường là xây dựng thành công rồi.

Nhanh như vậy Vực Trường xây dựng tốc độ cũng là đem chung quanh những Vực Trường kia đại sư trong nội tâm hâm mộ, bình phán một cái Vực Trường đại sư mạnh yếu, một là xem người này Vực Trường đại sư có khả năng hoàn mỹ khống chế Vực Trường chi lực có bao nhiêu, hai tựu là xem Vực Trường xây dựng tốc độ, thánh đại sư cái này Vực Trường xây dựng tốc độ, tại Vực Trường giới tuyệt đối là vô địch .

Thánh đại sư xây dựng đi ra, chính là một tòa công kích Vực Trường, Vực Trường thành hình về sau, trong thiên địa Nguyên lực phi tốc tụ tập mà đến, hình thành vô số Nguyên lực mũi tên dài, lập tức hướng về Thẩm Hạo Hiên biểu bắn đi.

Thẩm Hạo Hiên phản ứng cũng không chậm, tại thánh đại sư ra tay lập tức, hắn cũng là bắt đầu xây dựng Vực Trường, tốc độ không chút nào tất cái kia thánh đại sư chậm bao nhiêu, tại những Nguyên lực kia mũi tên dài đột kích thời điểm, toàn bộ chống đỡ đỡ được rồi.

"Cái này..." Hồng nhai cũng nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên xây dựng Vực Trường thủ pháp cùng tốc độ, căn bản không giống như là một cái vừa mới tiếp xúc Vực Trường nhân vật mới, tối thiểu cái loại nầy tốc độ cùng đối với Vực Trường chi lực khống chế, cũng không phải là hắn có thể so sánh .

"Làm sao có thể?" Hồng nhai trong nội tâm không thể tin được, cũng không muốn tin tưởng, ban đầu ở năm vực Thánh Chiến thời điểm, Thẩm Hạo Hiên xây dựng Vực Trường hay là cực kỳ thô ráp, lúc này mới ngắn ngủn ba bốn tháng thời gian, làm sao có thể muốn so với hắn còn mạnh hơn ?

Bên kia, thánh đại sư chỗ cảm nhận được muốn so với Hồng nhai nhiều hơn nhiều, cái này Thẩm Hạo Hiên cũng không phải chỉ biết hiện lên miệng lưỡi lợi hại, vẫn có một chút thực lực, bất quá chỉ là cái kia một chút, hay là quá non rồi!

Nghĩ được như vậy, thánh đại sư vung tay lên, một cỗ càng cường đại hơn Vực Trường chi lực ở trước mặt hắn hội tụ mà ra, trong nháy mắt, bốn tòa Vực Trường là xây dựng đi ra, tạo thành một tòa càng lớn Vực Trường!

Thấy như vậy một màn, dù là Thẩm Hạo Hiên cũng là có chút ít da đầu run lên, lập tức xây dựng bốn tòa Vực Trường, coi như là hắn cũng làm không được.

Bất quá nhìn qua cái kia đánh úp lại Vực Trường, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể kiên trì đi chống cự, liều toàn lực xây dựng ra hai tòa Vực Trường về sau, thân hình bạo lui, lôi kéo thời gian đi xây dựng mặt khác hai tòa Vực Trường.

Rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên tại thánh đại sư thuần thục thủ pháp phía dưới lâm vào phía dưới, dù sao gừng càng già càng cay, tại Vực Trường bên trên thánh đại sư chìm đắm cả đời, mà Thẩm Hạo Hiên tài học hơn nửa năm mà thôi.

Bất quá lúc này Thẩm Hạo Hiên cho dù là lâm vào hoàn cảnh xấu, cũng không có chút nào sốt ruột ý tứ, thánh đại sư tại Vực Trường bên trên tạo nghệ cường đại, đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói ngược lại là một chuyện tốt.

Thẩm Hạo Hiên theo đạt được Vực Trường truyền thừa về sau, vẫn luôn là chính mình một người nghiên cứu, dù cho có chỗ nào không hiểu, cũng không có người giải thích nghi hoặc, hôm nay thật vất vả gặp thánh đại sư, đây chính là một cái sống sờ sờ tài liệu giảng dạy, Thẩm Hạo Hiên không hảo hảo lợi dụng, nói như thế nào qua đi đâu?

Vực Trường so đấu tầm đó, Thẩm Hạo Hiên đem sở hữu tâm thần toàn bộ đặt ở thánh đại sư tại xây dựng Vực Trường chỉ là đối với những Vực Trường kia chi lực khống chế, cũng bắt đầu thử đi bắt chước, đi nếm thử, tại thất bại tầm đó, cũng dần dần là mò tới một ít gõ cửa.

Thánh đại sư bên kia, hắn cũng là càng đánh càng kinh ngạc, hiện tại hắn mới ý thức tới Thẩm Hạo Hiên khủng bố, không lạ Thánh Đường đường chủ Đế Nhất đã từng nói qua, một có cơ hội nhất định phải đem Thẩm Hạo Hiên giết, bằng không thì ngày sau tuyệt đối là một cái họa lớn trong lòng, hôm nay vừa thấy, quả là thế, hắn lại có thể trong chiến đấu đi theo chính mình học tập, hơn nữa đối với Vực Trường khống chế đã là càng ngày càng thành thạo rồi!

"Thẩm Hạo Hiên, muốn trách thì trách ngươi thiên phú của mình hại ngươi đi, hôm nay ngươi phải chết ở chỗ này!" Thánh đại sư trong nội tâm lạnh giọng nói Đạo Nhất câu, sau đó tâm niệm vừa động, vốn là bức bách Thẩm Hạo Hiên Vực Trường chi lực toàn bộ thu hồi, tựa hồ tại ngưng tụ lấy cường đại hơn công kích.

"Thật tốt quá, thánh đại sư rốt cục động sát tâm rồi!" Nhìn xem thánh đại sư quanh thân cái kia đủ để vặn vẹo không gian Vực Trường chi lực, Hồng nhai trên mặt hiện lên một vòng vẻ hưng phấn.

"Đây chính là thánh đại sư thành danh chi kỹ —— Tu La thánh tài! Thẩm Hạo Hiên lúc này đây là trốn không thoát!" Còn lại Vực Trường đại sư cũng là thì thào nói ra, thật không ngờ bọn hắn lại vẫn có thể chứng kiến thánh đại sư sử dụng một chiêu này, cái này Tu La thánh tài tại Vực Trường giới, thế nhưng mà một cái Truyền Kỳ a!

Thẩm Hạo Hiên cũng là cảm nhận được một tia nguy hiểm khí tức, sắc mặt trở nên ngưng trọng, toàn thân cơ bắp đều trở nên căng cứng rồi, tùy thời chuẩn bị tránh né thánh đại sư công kích.

"Tu La — thánh tài!" Thánh đại sư nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, hắn cái này Vực Trường, chỉ cần bị đã tập trung vào, kết cục tựu chỉ có một, cái kia chính là chết, coi như là Thẩm Hạo Hiên có ngập trời uy năng, cũng trốn không thoát đâu.

Thánh đại sư tiếng quát khẽ vừa dứt, một đạo bạch sắc quang mang là như thiểm điện lướt đi, Thẩm Hạo Hiên còn chưa kịp phản ứng thời điểm, là chui vào trong cơ thể của hắn.

Ở đằng kia bạch sắc quang mang tiến vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể về sau, một tòa lóng lánh lấy chướng mắt trống trơn mang Vực Trường từ trên trời giáng xuống, muốn đem Thẩm Hạo Hiên áp ở trong đó.

Chứng kiến cái kia từ trên trời giáng xuống Vực Trường, Thẩm Hạo Hiên không chút suy nghĩ liền hướng lấy một bên phóng đi, hắn có loại cảm giác, nếu như bị cái này Vực Trường bao phủ ở, hắn tựu không đường có thể trốn rồi.

Thế nhưng mà mặc cho Thẩm Hạo Hiên như thế nào né tránh, cái kia Vực Trường luôn có thể tìm được thân hình của hắn, lại để cho Thẩm Hạo Hiên tránh cũng không thể tránh.

"Là đạo kia Bạch Quang!" Thẩm Hạo Hiên cũng là đoán được cái gì, nhìn qua cái kia đã đi tới đỉnh đầu Vực Trường, trong mắt hiện lên một vòng điên cuồng chi sắc.

"Ngươi là trốn không thoát đâu!" Thánh đại sư nhìn xem chạy trốn tứ phía Thẩm Hạo Hiên, tự tin nói

"Oanh..." Rốt cục, cái kia Tu La thánh tài rơi xuống rồi, quang mang chói mắt đem Thẩm Hạo Hiên thân hình toàn bộ cắn nuốt...