"Tửu Tiên, giải quyết bọn hắn!" Thẩm Hạo Hiên âm thanh lạnh như băng tại những con cháu quan lại kia vang lên bên tai.

Nghe vậy, Tửu Tiên trong đôi mắt cũng là hiện lên một đạo lạnh như băng hàn ý, hắn và Thẩm Hạo Hiên không muốn gây chuyện, nhưng là bọn hắn cũng sẽ không sợ phiền phức, đã đối phương chủ động đưa tới cửa đến, vậy thì trách không được hắn rồi!

Nồng đậm Pháp Tắc Chi Lực theo Tửu Tiên trên người bạo phát đi ra, đem ba người kia lung bao ở trong đó.

Cảm nhận được theo Lý Nhị Cẩu trên người phát ra khủng bố Pháp Tắc Chi Lực, ba người sắc mặt đều hơi hơi biến đổi, Lý Nhị Cẩu thế nhưng mà đã bị Thiên Khung võ viện trưởng lão tự mình mời thiên kiêu, mà ba người bọn họ liền tiến vào Thiên Khung võ viện tư cách đều không có, tại trên thực lực, căn bản không phải một cái cấp bậc, ba người này ngoại trừ có chút thân phận bên ngoài, không còn hắn trường!

"Ngươi dám đối với chúng ta động thủ? Chán sống a!" Ỷ vào thân phận của mình, ba người kia sắc mặt một lần nữa trở nên rầm rĩ Trương Khởi đến, tại bọn hắn sau lưng, còn có Uy Long cho bọn hắn chỗ dựa, Uy Long phụ thân, thế nhưng mà Trần thị Hoàng Triều trấn uy đại tướng quân!

"Hừ!" Chứng kiến vẫn còn hung hăng càn quấy ba người, Lý Nhị Cẩu hừ lạnh một tiếng, lập tức ngón tay điểm nhẹ, ba người trước mặt không gian, bắt đầu trở nên vặn vẹo .

"Phá!" Quát khẽ một tiếng âm thanh theo Lý Nhị Cẩu trong miệng vang lên, sau một khắc, ba người cánh tay chỗ không gian, vậy mà quỷ dị giống như vỡ tan, mà ba người kia cánh tay phải, cũng theo không gian kia đứt gãy chỗ, bị cắt xuống đến rồi.

Cái này một màn quỷ dị, lại để cho vốn là huyên náo biệt uyển trở nên an tĩnh lại, ánh mắt mọi người đều hội tụ đến cái này một nơi hẻo lánh ở bên trong.

"A!" Sau một khắc, ba đạo như giết heo tiếng kêu theo cái kia ba gã con cháu quan lại trong miệng vang lên, trên cánh tay truyền đến cõi lòng tan nát đau đớn, lại để cho bọn hắn có loại muốn chết mất xúc động!

Ba người trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, đây là cái gì thủ đoạn? Bọn hắn liền Lý Nhị Cẩu công kích đều không có cảm thấy được, cánh tay dĩ nhiên cũng làm đã bị chặt đứt? Cái này là Thiên Khung võ viện học viên thực lực sao?

Chung quanh võ giả nhìn qua ba người kia cánh tay chỗ miệng vết thương, trên mặt cũng đầy là vẻ kinh hãi, cái kia đứt gãy chỗ vầng sáng như gương sáng, thật sự là quá chỉnh tề rồi, cái này Tửu Tiên công kích, quá mức quỷ dị rồi!

"Không Gian pháp tắc chi lực!"

Một ít thực lực cường đại võ giả liếc là nhìn ra Lý Nhị Cẩu sử dụng Pháp Tắc Chi Lực, lập tức trên mặt cũng là hiện lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng, loại này đẳng cấp cao Pháp Tắc Chi Lực không phải ai đều có thể lĩnh ngộ, trách không được hắn có được lại để cho Thiên Khung võ viện trưởng lão tự mình mời tư cách!

Nhưng là, hắn hôm nay cũng dám tại Đông Hoa Uyển động thủ, nhưng lại đã đoạn ba gã con cháu quan lại cánh tay, coi như là Thiên Khung võ viện trưởng lão, cũng cứu không được hắn rồi.

Cái kia ba gã con cháu quan lại kỳ thật căn bản không trọng yếu, quan trọng là ... Sau lưng của bọn hắn, đứng chính là Uy Long, mà Uy Long phụ thân, chính là Trần thị Hoàng Triều trấn uy đại tướng quân, ngoại trừ Trần thị Hoàng Triều Thánh Chủ bên ngoài, thực lực mạnh nhất, quyền lợi lớn nhất Vương hầu rồi!

Cách đó không xa, Uy Long thấy như vậy một màn, khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, cái kia ba gã con cháu quan lại chết sống hắn mới không có hứng thú đâu rồi, bất quá đã Lý Nhị Cẩu đối với bọn hắn ra tay, đây cũng là cho mình ra tay lý do!

Uy Long chậm rãi đi vào Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu trước mặt, sắc mặt che lấp nhìn qua hai người.

"Uy thiếu, ngươi muốn cho chúng ta làm chủ a, ta muốn hai người bọn họ mệnh!" Một gã tay đứt con cháu quan lại sắc mặt dữ tợn nhìn qua Thẩm Hạo Hiên hai người, hắn thật không ngờ, hai người này vậy mà thật sự dám động tay, hơn nữa chặt đứt chính mình một tay, nếu là cái kia cánh tay vẫn còn, nói không chừng hắn còn có thể đón, nhưng là cái kia tay đứt đã bị Hư Không chỗ thôn phệ, hắn cái này đầu cánh tay, xem như phế đi!

Uy Long biểu lộ đạm mạc nhìn cái kia tay đứt đệ tử liếc, sau đó một lần nữa đem ánh mắt bỏ vào Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu trên người.

"Các ngươi là tự đoạn cánh tay, hay là ta đến bang các ngươi?" Uy Long thản nhiên nói, ngữ khí thật là cường ngạnh, giờ phút này hắn không phải là Thiên Khung võ viện trong đi theo Tam hoàng tử bụi dục thuộc hạ, mà là trấn uy tiểu tướng quân, phảng phất hắn một câu, liền có thể quyết định Thẩm Hạo Hiên sinh tử của bọn hắn!

"Có ít người, luôn tự cho mình siêu phàm!" Thẩm Hạo Hiên quét Uy Long liếc, thản nhiên nói, sau đó cầm lấy rượu trên bàn chén, phối hợp uống , không có chút nào đem Uy Long để ở trong mắt.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Uy Long cười lạnh một tiếng, trên người hiện lên một cỗ cường hãn Pháp Tắc Chi Lực, sau lưng mấy tên hộ vệ kia cũng là đi tiến lên đây, tựa hồ chuẩn bị động thủ.

"Thẩm Hạo Hiên, Lý Nhị Cẩu, các ngươi tự tiện xông vào cấm địa Đông Hoa Uyển, suy giảm tới con cháu quan lại, theo như luật nên chém, hôm nay ta dùng trấn uy đại tướng quân danh nghĩa, đem ngươi tại chỗ hành quyết, động thủ!" Uy Long hét lớn một tiếng, sau lưng mấy tên hộ vệ kia thiểm lược mà ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu đánh tới.

Chứng kiến trực tiếp động thủ Uy Long, chung quanh những vương công quý tộc kia đệ tử lông mày đều là hơi nhíu, tự tiện xông vào Đông Hoa Uyển? Bọn họ là bị Tinh Thần Các mang tiến đến, tại sao tự tiện xông vào? Suy giảm tới con cháu quan lại? Nếu không có những ba cái kia con cháu quan lại muốn đối với Thẩm Hạo Hiên bọn hắn ra tay lời nói, Thẩm Hạo Hiên bọn hắn cũng sẽ không hoàn thủ a, cái này hoàn toàn tựu là bọn hắn gieo gió gặt bão.

Thế nhưng mà Uy Long không chút nào mặc kệ, trực tiếp cho Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu mang lên cái này hai cái nón chụp mũ, chung quanh con cháu quan lại cũng không phải người ngu, bọn hắn tự nhiên có thể nhìn ra, cái này Uy Long tựu là tại nhằm vào Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu!

Bên kia, Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Nhị Cẩu tại mấy tên hộ vệ kia động thủ chốc lát, đôi mắt cũng là trở nên lăng lệ ác liệt, cường hoành Pháp Tắc Chi Lực, cũng là theo trên thân hai người bạo phát đi ra.

Ngay tại song phương sắp tiếp xúc thời điểm, một đạo quát lạnh âm thanh theo biệt uyển truyền ra bên ngoài đến, bất quá dù cho đạo này thanh âm lạnh như băng vô cùng, lại cũng như âm thanh thiên nhiên giống như êm tai.

"Dừng tay!"

Người đến tự nhiên là lần này yến hội nhân vật chính, Phượng Thanh Nhi!

Nghe được Phượng Thanh Nhi quát lạnh thanh âm, mấy tên hộ vệ kia cũng liền bề bộn đã ngừng lại thân hình, bọn hắn cũng không dám tại Phượng Thanh Nhi trước mắt tiếp tục động thủ.

Mọi người theo thanh âm nhìn lại, biệt uyển cửa ra vào, Phượng Thanh Nhi đứng ở nơi đó, tuyệt mỹ trên dung nhan hiện đầy Băng Sương chi sắc, nhưng là cái này không chút nào ảnh hưởng mị lực của nàng, thậm chí cái kia lạnh như băng khí chất, càng phát ra hấp dẫn người.

Tại Phượng Thanh Nhi bên người, bụi dục cũng là vẻ mặt băng hàn, hắn quan sát Uy Long, có nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một vòng che lấp chi sắc.

"Các ngươi tại làm cái gì?" Phượng Thanh Nhi thả người nhảy lên, đi vào Uy Long cùng Thẩm Hạo Hiên trước người.

"Phượng tiểu thư, hai người này một mình tự tiện xông vào Đông Hoa Uyển, còn đem ba gã con cháu quan lại cánh tay cho chặt đứt, ta đang muốn đem bọn hắn khu trục đi ra ngoài!" Uy Long ôm quyền nói ra, Phượng Thanh Nhi thân phận thế nhưng mà cao hơn hắn nhiều cái cấp bậc, Trần thị Hoàng Triều Thánh Chủ đều thu nàng vì nghĩa nữ, nàng cũng có Bình Dương công chúa danh hào.

Nghe được Uy Long lời nói, Phượng Thanh Nhi quay đầu nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, trong mắt đẹp hiện lên một vòng hỏi han chi sắc.

"Chuyện này ngươi xem rồi xử lý a!" Thẩm Hạo Hiên xông Phượng Thanh Nhi giang tay ra, tùy ý nói.

Nghe vậy, chung quanh võ giả lập tức nổ tung nồi rồi, Thẩm Hạo Hiên đó là dùng cái gì ngữ khí cùng Phượng Thanh Nhi nói chuyện đâu? Hắn đương chính mình là Phượng Thanh Nhi ai a, tựu Liên Thiên khung võ viện viện trưởng, Trần thị Hoàng Triều Thánh Chủ, cũng sẽ không dùng giọng điệu này cho Phượng Thanh Nhi nói chuyện!