Thẩm Hạo Hiên cùng Phong Lễ trên thân hai người khí tràng biến hóa cũng là đưa tới mặt khác đường khẩu luyện Đan Sư chú ý, lập tức lại lần nữa đem ánh mắt nhìn sang, lông mày đều là có điểm hơi nhíu. e tiểu Ω Δ nói wwΩw 1 nhỏs hoặc

"Thôi đi... Một cái tùy thời cũng có thể rơi ra hai mươi đại Phân đường đường khẩu, nơi nào đến tự tin đứng ở chỗ này?"

"Phong Lễ có phải hay không đã bỏ đi rồi, vậy mà tìm đến một cái Nhân tộc tiểu quỷ, thực cho rằng dùng Nhân tộc luyện Đan Sư là có thể cứu được bọn hắn Phần Viêm Thành sao?"

"Ta nghe nói cái này Nhân tộc luyện Đan Sư vừa tới trong đều liền đem Chu Tước nhất tộc Phượng Diệu Khả tiểu thư giáo huấn một trận, thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp a, đoán chừng Phần Viêm Thành cũng muốn bởi vậy gặp nạn rồi!"

"Dù sao không liên quan chuyện của chúng ta, ta còn đem không được Phần Viêm Thành bị chế tài đâu rồi, như vậy chúng ta đường khẩu có thể đa phần chút vốn nguyên, nói cách khác lại để cho cái này một cái không hề làm đường khẩu chiếm nhiều như vậy tài nguyên, thật đúng là lãng phí a!"

Còn lại Phân đường đường chủ cùng đến dự thi luyện Đan Sư đều là vẻ mặt khinh thường chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên cùng Phong Lễ nghị luận đạo, thanh âm không chút nào thêm che dấu, cũng không chút nào bận tâm Thẩm Hạo Hiên cùng Phong Lễ mặt mũi.

Bất quá tại cái kia trong đám người, Ngân Tuyết thành Ngân Xuyên cùng Ngân Tuyết Vũ, cùng với Xích Luyện thành cùng mộc thủ thành Xích Luyện mộc đồng mấy người lại hậm hực ngậm miệng lại, mà ngay cả ánh mắt cũng không dám nhìn thẳng Thẩm Hạo Hiên, ngày hôm qua Thẩm Hạo Hiên khảo hạch Thất phẩm luyện Đan Sư thành công một màn kia còn rõ ràng nhớ tại bọn hắn trong đầu, bọn hắn có thể không muốn lần nữa sờ Thẩm Hạo Hiên rủi ro rồi.

Mà một bên Cơ Vô Tình khóe mắt cũng là nhịn không được kéo ra, bởi vì ngày hôm qua ăn hết Thẩm Hạo Hiên thiệt thòi, cho nên cái kia Thất phẩm luyện Đan Sư huy chương nàng cũng không có đúng hạn cho Thẩm Hạo Hiên đưa qua, cho nên Thẩm Hạo Hiên hiện tại trên ngực đeo lấy hay là Tứ phẩm luyện Đan Sư huy chương, bởi vậy đập trúng người xem ra Phần Viêm Thành Phong Lễ tựu là cam chịu, tùy tiện tìm cái luyện Đan Sư đến góp đủ số. Bất quá Cơ Vô Tình cũng không có đem Thẩm Hạo Hiên thực lực nói ra, dù sao chuyện ngày hôm qua cũng so sánh mất mặt, nàng có thể không mở miệng được.

"Đát!"

Mọi người ở đây đối với Thẩm Hạo Hiên cùng Phong Lễ hai người chỉ trỏ thời điểm, lại là một tiếng vang nhỏ tại trên bệ đá vang lên, tất cả mọi người là đem ánh mắt quăng tới, khi thấy nhảy lên bệ đá hai người về sau, trên mặt đều là hiển hiện một vòng nịnh nọt ton hót chi sắc, lập tức trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên cùng Phong Lễ để tại sau đầu, toàn bộ hướng về kia hai người nghênh đón tiếp lấy.

"Võ đường chủ, đã lâu không gặp a, ngài khí sắc càng thêm tốt rồi!" Mọi người cười hướng về lão giả hành lễ nói.

"Cái kia chính là tuyệt Vũ Thành đường chủ võ thi, ở bên cạnh hắn chính là của hắn cháu trai võ Đạo Thiên, cũng là tuyệt Vũ Thành Phân đường thành lập đến nay cực kỳ có thiên phú luyện Đan Sư rồi!" Phong Lễ nhìn qua cái kia một già một trẻ cho Thẩm Hạo Hiên giới thiệu nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khẽ gật đầu, cái này tuyệt Vũ Thành thực lực tại hai mươi đại phân trong nội đường bài danh thứ hai, cái này quả nhiên không phải nói nói mà thôi, ở đằng kia võ thi trên người, Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được ít có áp lực, thực lực của đối phương cùng luyện Đan Sư đều muốn so với hắn mạnh hơn một bậc, đã ở Thất phẩm phía trên, mà một bên võ Đạo Thiên, chứng kiến hắn Thẩm Hạo Hiên có chút hơi chút ngây người, luyện Đan Sư cho người ấn tượng đều là so sánh gầy yếu dáng vẻ thư sinh, nhưng là võ Đạo Thiên trên người cơ bắp thế nhưng mà dị thường to lớn, cái kia góc cạnh rõ ràng trong cơ thể tuyệt đối ẩn chứa không thể khinh thường lực lượng, xem ra cái này võ Đạo Thiên cũng không đơn giản a.

Đối với mọi người nhiệt tình, võ thi cùng võ Đạo Thiên chỉ là khẽ gật đầu đáp, cũng sau đó là tìm cái địa phương, lẳng lặng bàn ngồi xuống, không tại để ý tới mọi người.

Chứng kiến võ thi cùng võ Đạo Thiên hai người tựa hồ cũng không muốn quá nhiều nói cái gì đó, mọi người cũng không nên đi lên cưỡng ép kéo chủ đề, lập tức là phối hợp đàm luận, bất quá cái kia võ Đạo Thiên tại võ thi bên tai nói mấy thứ gì đó về sau, là trực tiếp hướng về Thẩm Hạo Hiên đã đi tới.

Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc nhìn qua đứng ở trước mặt mình võ Đạo Thiên, thằng này không chỉ là trên người cơ bắp vững chắc, hình thể cũng có chút cực lớn, cơ hồ có thể chống đỡ mà vượt hai cái Thẩm Hạo Hiên rồi.

Võ Đạo Thiên đứng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, sắc mặt tựa hồ bởi vì thẹn thùng mà có chút hiện hồng, sau đó gãi gãi cái kia ánh sáng lão đại, chất phác cười khan một tiếng nói ra: "Ngươi rất cường!"

Nghe được võ Đạo Thiên nhẫn nhịn nửa ngày mới nghẹn ra ba chữ kia, Thẩm Hạo Hiên không khỏi trợn trắng mắt, giống như vậy xem có chút cồng kềnh gia hỏa, dĩ nhiên là một cái luyện đan thiên tài, nếu như không phải đã sớm theo Phong Lễ nào biết, Thẩm Hạo Hiên đánh chết đều không tin.

"Ta không có ở nói giỡn, ngươi thật sự rất cường!" Võ Đạo Thiên chứng kiến Thẩm Hạo Hiên mắt trợn trắng, cho rằng Thẩm Hạo Hiên cho là mình đang nói giỡn, lập tức là cường điệu đến, dứt lời đầu lại là nghiêng một cái, bổ sung nói: "Bất kể là tại luyện đan hay là võ đạo bên trên, đều so với ta mạnh hơn!"

Thẩm Hạo Hiên chậm rãi cũng coi như thích ứng cái này xem có chút trong hai võ Đạo Thiên, sau đó giang tay ra nói: "Ta biết rõ!" Trong giọng nói không có chút nào khiêm tốn chi ý. Mà Thẩm Hạo Hiên cũng không cần khiêm tốn, bởi vì hắn có cái này tự ngạo vốn liếng.

"Ta gọi võ Đạo Thiên, kết giao bằng hữu a!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia tự ngạo thần sắc, võ Đạo Thiên nhếch môi giác cười nói, sau đó hướng về Thẩm Hạo Hiên vươn cái kia quạt hương bồ đại bàn tay.

"Thẩm Hạo Hiên, hạnh ngộ!" Thẩm Hạo Hiên cũng là khẽ cười một tiếng, đem tay đưa ra ngoài.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng võ Đạo Thiên hai người ở đằng kia có cười, còn lại dự thi luyện Đan Sư sắc mặt đều là có chút ít không được tự nhiên, vừa rồi bọn hắn cùng võ Đạo Thiên đến gần thời điểm đối phương liền cái khuôn mặt tươi cười đều không có cho, mà bây giờ lại cùng Phần Viêm Thành mời đến cái kia Nhân tộc luyện Đan Sư cười cười nói nói, đây không phải rõ ràng không đem mình mấy người để ở trong mắt sao?

"Hừ, vênh váo cái gì a, nếu không phải võ thi đường chủ, võ Đạo Thiên sao có thể có thành tựu hiện tại!"

"Đúng đấy, thực lực cường có thể không coi ai ra gì sao? Thật sự là xui, ta còn không chào đón hắn đấy!"

"Cái kia Nhân tộc tiểu tử cũng không biết sử cái gì mà tính, lại có thể cùng võ Đạo Thiên cùng một tuyến, xem ra giữa hai người tựa hồ có không thể cho ai biết bí mật đấy!"

Từng tiếng thấp giọng tiếng nghị luận tại những cái kia luyện Đan Sư trong miệng vang lên, trong mắt tràn đầy vẻ ghen ghét.

"Mau nhìn mau nhìn, đó là thiên ngủ đông thành thiên như ý a!" Bất quá đúng lúc này, một đạo bóng hình xinh đẹp cũng là theo đại điện bên ngoài chậm rãi đi vào, một thân Bạch Y Thắng Tuyết, tuyệt mỹ dung mạo đem cái này có chút lờ mờ khảo thí trong nội đường cũng là chiếu sáng, ở đây nam tính luyện Đan Sư chứng kiến thiên như ý, trong mắt đều là bay lên từng đạo ái mộ thần sắc.

"Cái này là thiên ngủ đông thành thiên như ý sao?" Chứng kiến bạch y nữ tử kia, Thẩm Hạo Hiên cũng là có trong nháy mắt ngây người, mặc dù thiên như ý dung mạo cùng Nhã Phi so sánh với có chút không bằng, nhưng là trên người cái loại nầy phiêu nhiên như tiên khí chất lại cho Thẩm Hạo Hiên một loại không ăn nhân gian khói lửa cảm giác, cả người xem cũng như là một khối bạch như ý bình thường, không nhiễm một hạt bụi.

Thiên như ý thả người nhảy lên, tựu như là đóa mây trắng rơi vào trên bệ đá, sau đó còn không đợi mọi người vây quanh chào hỏi, thiên như ý là trực tiếp hướng về Thẩm Hạo Hiên đi đến, trực tiếp đem những cái kia chuẩn bị đi lên lấy lòng luyện Đan Sư nhóm sững sờ ngay tại chỗ.

"Tiểu tử kia rốt cuộc là duỗi địa vị, một cái Tứ phẩm luyện Đan Sư mà thôi, như thế nào lần này xếp hàng thứ nhất phần thứ hai đường người đều vây quanh hắn chuyển đâu?"