"Vù vù..."

Kịch liệt tiếng rít tại Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể vang lên, trên người áo bào càng là không gió mà bay, thừa dịp Mộc Linh Thanh Huyền còn ở vào suy yếu trạng thái, Thẩm Hạo Hiên dùng còn lại hai chủng Thiên Địa Chi Linh mang theo Mộc Linh Thanh Huyền linh chủng vòng quanh Hỗn Độn Bá Thiên Quyết công pháp lộ tuyến nhanh chóng vận chuyển .

Vận chuyển hơn phân nửa, Mộc Linh Thanh Huyền đột nhiên cảm thấy một tia mãnh liệt nguy cơ, lập tức phản kháng càng thêm hung mãnh, cuồng bạo năng lượng không ngừng theo Mộc Linh Thanh Huyền linh chủng phía trên bộc phát, trùng kích lấy do Hỏa Linh Hắc Diệu cùng Thổ Linh Huyền Minh chỗ làm thành bảo hộ xác, trận trận trầm đục tiếng vang lên, chấn đắc Thẩm Hạo Hiên kinh mạch đau nhức.

Bất quá loại này đau đớn đối với đã luyện hóa qua hai chủng Thiên Địa Chi Linh người đến căn bản không đáng giá nhắc tới, Thẩm Hạo Hiên thậm chí liền sắc mặt cũng không có thay đổi hóa, chỉ là chuyên tâm thao túng Mộc Linh Thanh Huyền, không ngừng đem nó về phía trước tới gần.

Theo công pháp vận hành, Mộc Linh Thanh Huyền cảm nhận được nguy cơ càng lúc càng lớn, phản kháng cũng là càng ngày càng khủng bố, dù là có hai chủng thiên địa linh loại cấu thành ô dù, cũng chống cự không được Mộc Linh Thanh Huyền trùng kích, cuối cùng triệt để sụp đổ vỡ đi ra.

Đã mất đi Thiên Địa Chi Linh hình thành ô dù, Mộc Linh Thanh Huyền cái kia cuồng bạo năng lượng lập tức xông vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, bắt đầu tàn sát bừa bãi ra, bất quá lại để cho Thẩm Hạo Hiên vui mừng chính là, thể chất của mình kinh quá nhiều lần rèn luyện, kinh mạch cứng cỏi trình độ sớm đã là xưa đâu bằng nay, mặc dù bị cái kia cuồng bạo năng lượng trùng kích có chút đau nhức, nhưng là cũng không có nứt vỡ dấu hiệu.

Nhưng mà còn không đợi Thẩm Hạo Hiên cao hứng, Mộc Linh Thanh Huyền trên người là bộc phát ra một cỗ quỷ dị lực cắn nuốt, Thẩm Hạo Hiên là cảm giác được trong cơ thể mình sinh cơ, đang lấy vậy mà tốc độ trôi qua, vốn là cứng cỏi kinh mạch, vậy mà bắt đầu trở nên nông rộng, sinh động tế bào giờ phút này cũng lập tức trở nên không khí trầm lặng, khí quan đang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ già yếu lấy. Cái này là Mộc Linh Thanh Huyền vốn có năng lực, cũng là đáng sợ nhất một loại năng lực, khống chế sinh tử của người khác!

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp buông tha cho đối với Mộc Linh Thanh Huyền vây bắt, Hỏa Linh Hắc Diệu cùng Thổ Linh Huyền Minh tứ tán ra, phân tán đến thân thể từng cái bộ vị, đem toàn thân kinh mạch, cốt cách, khí quan toàn bộ bao trùm, bằng không thì còn chưa luyện hóa Mộc Linh Thanh Huyền, chính mình trước hết sinh cơ tận tán, chết ở chỗ này rồi.

Mặc dù Mộc Linh Thanh Huyền khống chế sinh tử năng lượng rất khủng bố, nhưng là đều là Thiên Địa Chi Linh Hỏa Linh Hắc Diệu cùng Thổ Linh Huyền Minh cũng không sợ nó, lúc này Thẩm Hạo Hiên thân thể mỗi một chỗ, thậm chí mỗi một tế bào đều bị bảo hộ, dù là Mộc Linh Thanh Huyền kinh khủng kia lực cắn nuốt, cũng không có cách nào đối với Thẩm Hạo Hiên tạo thành cái gì tổn thương.

Luyện hóa tiếp tục tại tiến hành, thôn phệ sinh cơ năng lực không cách nào sử dụng, Mộc Linh Thanh Huyền cũng chỉ có thể dựa vào cuồng bạo năng lượng muốn muốn tránh thoát Thẩm Hạo Hiên kinh mạch, bất quá mặc cho hắn như thế nào phá hư, Thẩm Hạo Hiên đều là cắn chặt hàm răng, điên cuồng luyện hóa lấy nó, dù cho trong cơ thể đã là bị Mộc Linh Thanh Huyền khiến cho rối loạn.

Tại Thẩm Hạo Hiên không muốn sống điên cuồng luyện hóa phía dưới, Mộc Linh Thanh Huyền rất nhanh sẽ bị đã luyện hóa được, ngay tại Mộc Linh Thanh Huyền sắp vận chuyển hết một tuần thời điểm, vẫn còn suy yếu bên trong nó triệt để bạo phát, khủng bố sinh cơ chi lực điên cuồng theo cái kia linh chủng bên trong bộc phát, đã Thẩm Hạo Hiên không sợ lực cắn nuốt, vậy thì chỉ có thể phóng thích sinh cơ chi lực rồi.

Mộc Linh Thanh Huyền đột nhiên xuất hiện biến chiêu, lại để cho Thẩm Hạo Hiên có chút không biết làm sao, Hỏa Linh Hắc Diệu cùng Thổ Linh Huyền Minh có thể trợ giúp nó ngăn cản Mộc Linh Thanh Huyền lực cắn nuốt, nhưng là Mộc Linh Thanh Huyền chỗ phóng xuất ra sinh cơ chi lực, hai người bọn họ xác thực bất lực, bởi vì cái kia sinh cơ chi lực là trong thiên địa tinh khiết nhất sinh cơ chi lực, thân là Thiên Địa Chi Linh chúng, đối với thiên địa gian tinh khiết nhất năng lượng, căn bản không có chút nào năng lực chống cự!

Vẫn còn như thủy triều bình thường sinh cơ tràn vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, vốn là tàn phá không chịu nổi thân thể tại bằng tốc độ kinh người khôi phục lấy, bất kể là vết thương cũ, hay là mới thương, lập tức là khôi phục, nhưng là, thương thế khôi phục về sau, trong cơ thể sinh cơ y nguyên khủng bố kinh người, những sinh cơ này điên cuồng hướng về Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể chui vào, trong thân thể khí quan, cốt cách thậm chí tế bào đang tiếp thụ đến như thế tinh khiết sinh cơ tẩy lễ, dùng điên cuồng tốc độ tăng trưởng, căn bản không bị Thẩm Hạo Hiên khống chế.

Không chỉ có như thế, khổng lồ kia sinh cơ xuyên thấu qua Thẩm Hạo Hiên lỗ chân lông khuếch tán ra, nhanh chóng mang tất cả toàn bộ thế giới dưới lòng đất, vốn là lờ mờ không khí trầm lặng thế giới dưới lòng đất, vậy mà toát ra từng khỏa mầm mỏ nhi, sau một lát, là tại Cơ Lăng Huyên khiếp sợ trong ánh mắt, trưởng thành là từng khỏa che trời đại thụ, rất nhanh, cái này thế giới dưới lòng đất là thành một mảnh rừng rậm, thật là đồ sộ.

Cơ Lăng Huyên chau mày, nàng không biết Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể xảy ra chuyện gì, cũng không dám tùy tiện tiến lên đi hỗ trợ, chỉ có thể sắc mặt lo lắng nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, nàng bây giờ, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Thẩm Hạo Hiên rồi.

Cảm nhận được trong cơ thể điên cuồng sinh trưởng tế bào cốt cách, Thẩm Hạo Hiên tâm lập tức chìm xuống đến, cứ theo đà này, chính mình không xuất ra mười hơi thời gian sẽ bị cái này khổng lồ sinh cơ chống đỡ phát nổ, dùng thực lực của hắn, hướng ra phía ngoài bức bách ra sinh cơ cùng Mộc Linh Thanh Huyền bạo phát đi ra sinh cơ, căn bản không thành có quan hệ trực tiếp.

"Đã có!" Thẩm Hạo Hiên cái khó ló cái khôn, đột nhiên nghĩ đến cái gì, chính mình Hồng Mông trong thế giới còn có một khỏa Long Châu, Long Châu thế nhưng mà chứa đựng sinh cơ tốt nhất vật chứa!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng không giống như, liền tranh thủ trong cơ thể những khổng lồ kia sinh cơ hướng Hồng Mông thế giới bức bách mà đi.

"Oanh..." Rất nhanh, khổng lồ sinh cơ tựu như là vỡ đê hồng thủy bình thường, hướng về Hồng Mông thế giới trút xuống mà đi, tại những khổng lồ này sinh cơ dũng mãnh vào lập tức, lơ lửng ở trên không Long Châu bộc phát ra một đạo sáng chói hào quang, một cỗ lực cắn nuốt bộc phát, thô lỗ đem những sinh cơ kia toàn bộ thôn phệ mà đi.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm mừng thầm, Long Châu quả nhiên có thể thôn phệ những sinh cơ này.

Bất quá sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên ngạc nhiên, bởi vì lơ lửng tại khống ở bên cạnh Kim Sắc Huyết Dịch, vậy mà cũng bộc phát ra một đạo sáng chói kim quang, dùng càng tăng kinh khủng thôn phệ tốc độ, cắn nuốt những sinh cơ kia, như thế lại để cho Thẩm Hạo Hiên có chút ngoài ý muốn.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng không có quá nhiều xoắn xuýt, đã Long Châu cùng cái kia tích Kim Sắc Huyết Dịch có thể trợ giúp tự mình giải quyết những sinh cơ kia, cái kia chính là chuyện tốt, lập tức Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa đem tâm thần đặt ở cái kia Mộc Linh Thanh Huyền bên trong, điều động trong cơ thể sở hữu lực lượng, đem hắn đi phía trước đẩy đi.

Mộc Linh Thanh Huyền chứng kiến chính mình bộc phát ra sinh cơ như trước cầm Thẩm Hạo Hiên không có cách nào, giờ khắc này vậy mà bắt đầu luống cuống, Thanh sắc linh chủng bắt đầu kịch liệt run rẩy, nhưng mà nó lại không thể tưởng được có biện pháp nào đi đối phó Thẩm Hạo Hiên, vốn là tựu suy yếu nó lại bộc phát ra nhiều như vậy sinh cơ về sau, lộ ra càng thêm hư nhược rồi, linh chủng đều một vòng.

"Cho ta vào đi thôi!" Trong giây lát, Thẩm Hạo Hiên nổi giận gầm lên một tiếng, cuồng bạo lực lượng trực tiếp đụng vào Mộc Linh Thanh Huyền sau lưng, rốt cục khiến nó vòng quanh Hỗn Độn Bá Thiên Quyết công pháp lộ tuyến vận chuyển một tuần.

Lúc này Mộc Linh Thanh Huyền trở nên an tĩnh lại, khổng lồ sinh cơ cũng không hề phún dũng, tựu lẳng lặng lơ lửng tại Thẩm Hạo Hiên trong kinh mạch, trên người địch ý cũng biến mất không thấy gì nữa, ngược lại cho Thẩm Hạo Hiên một loại cảm giác thân thiết.

"Rốt cục luyện hóa thành công rồi!"