Tu La thả người nhảy lên, liền đi tới trên đài tỷ võ.

Chứng kiến Tu La tiếp nhận Thẩm Hạo Hiên chiến thư, Diễn Võ Trường trong các đệ tử đều là kinh hô một tiếng.

Cái này Thẩm Hạo Hiên thật đúng là có phách lực, vừa mới cùng Tiên Võ Cảnh Tần Quảng Vương đại chiến một hồi, bây giờ lại muốn trực tiếp khiêu chiến Tứ đại đường khẩu Đại sư huynh Tu La, trong cơ thể hắn Pháp Tắc Chi Lực thế nhưng mà còn không có hoàn toàn khôi phục, đến cùng nơi nào đến tự tin?

"Một chiêu kia, ta không tin ngươi còn có thể sử dụng lần thứ hai!" Tu La khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh.

Thẩm Hạo Hiên trên người duy nhất lại để cho hắn kiêng kị, tựu là vừa rồi cái kia đóa liên hoa, cường đại như vậy công kích, coi như là Thẩm Hạo Hiên đạt đến Bất Diệt cảnh, muốn sử xuất lần thứ hai cũng tuyệt đối không phải đơn giản như vậy!

"Đối phó ngươi, còn không cần một chiêu kia!" Thẩm Hạo Hiên nhạt cười nhạt nói, trên mặt không có chút nào biểu lộ.

Tần Quảng Vương nhìn thoáng qua Thẩm Hạo Hiên cùng Tu La, cũng cũng không có đi ngăn cản Thẩm Hạo Hiên, thân hình lóe lên, biến mất tại trên đài tỷ võ, đem sân bãi tặng cho Thẩm Hạo Hiên cùng Tu La.

Gió nhẹ lướt qua, trên đài tỷ võ bụi mù bị thổi bay, dày đặc mùi thuốc súng, đã ở Diễn Võ Trường trong lan tràn ra.

Chu vi xem đệ tử cũng không khỏi nhanh Trương Khởi đến, hai đấm nắm chặt, mục quang chăm chú nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Hiên cùng Tu La, trên trán cũng chảy ra to như hạt đậu mồ hôi, giống như tham gia tỷ thí, là bọn hắn đồng dạng.

"Mạnh nhất đệ tử, đối chiến mạnh nhất hắc mã, ai sẽ thắng?"

Ánh mắt của mọi người không ngừng ở Thẩm Hạo Hiên cùng Tu La trên người đảo qua.

"Tu La sư huynh cường đại là không thể nghi ngờ, mà Thẩm Hạo Hiên vừa mới cùng Tần Quảng Vương đại chiến một hồi, sử dụng ra cường đại như vậy chiêu thức, chắc hẳn thể lực đã chống đỡ hết nổi đi à nha, thắng bại rõ ràng rồi!"

"Bất quá cái này Thẩm Hạo Hiên, đến cùng nơi nào đến tự tin, cũng dám ở thời điểm này khiêu chiến Tu La?"

"Vừa rồi lớn như vậy chiêu, chắc hẳn Thẩm Hạo Hiên đã không có cách nào sử dụng ra lần thứ hai đi à nha, mất đi như vậy át chủ bài, Thẩm Hạo Hiên tỷ số thắng, hoàn toàn chính xác không cao!"

Tam đại đường khẩu đệ tử lén thảo luận đến.

Tu La cường đại là bọn hắn thấy được, mò được lấy, nhưng là đối với Thẩm Hạo Hiên, ngoại trừ vừa rồi một chiêu kia, cũng không có gì mắt sáng chỗ, cho nên bọn hắn đứng ở đâu một bên, căn bản không cần nghĩ đi à nha.

Trên đài tỷ võ, Thẩm Hạo Hiên cùng Tu La giằng co mà đứng, dù cho vừa mới cùng Tần Quảng Vương đại chiến một hồi, trên mặt của hắn như trước không có chút nào vẻ bối rối.

Tu La hai mắt nhắm lại, trong mắt tràn đầy sát ý, tựa như vừa rồi hắn theo như lời, lúc này đây hắn sẽ không cho Thẩm Hạo Hiên bất cứ cơ hội nào, hôm nay cục diện, Thẩm Hạo Hiên hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

"Tỷ thí... Bắt đầu!"

"Bành!"

"Bành!"

Vừa dứt lời, hai người thân ảnh lập tức nổ bắn ra mà ra, giống như hai khỏa thiên thạch bình thường, va chạm lại với nhau.

Cường hãn khí lãng lại lần nữa nhấc lên, vốn là tựu lung lay sắp đổ Luận Võ Đài, vào lúc này triệt để sụp đổ sụp đổ xuống.

Vô số đá vụn vẩy ra mà lên, Thẩm Hạo Hiên cùng Tu La một phát tay, cơ hồ tựu lấy ra chính mình toàn bộ thực lực.

Tu La trên người khí diễm bốc lên, mỗi nhất kích phía dưới, đều khủng bố đến cực điểm, từng tiếng âm bạo âm thanh tại hắn quyền hạ vang lên, tựa như một Chiến Thần .

Chứng kiến Tu La cái kia cường hãn công kích, Tam đại đường khẩu đường chủ đều là nhẹ gật đầu, xem ra một tháng qua thí luyện, lại để cho Tu La thực lực lại tăng không ít, dùng không được bao lâu, là hắn có thể bước vào Tiên cảnh a!

Bất quá khi bọn hắn chứng kiến vẻ mặt thong dong Thẩm Hạo Hiên, lông mày đều co lại, vừa mới trải qua một hồi đại chiến Thẩm Hạo Hiên, lại vẫn có thể ở Tu La cái này từng đợt tiếp theo từng đợt công kích đến kiên trì xuống!

Mặt khác trên đài tỷ võ, Thập Điện Diêm Vương nhìn qua trong chiến đấu Thẩm Hạo Hiên cùng Tu La, nhẹ nhàng lắc đầu.

Tại trong mắt của bọn hắn, mặc dù Tu La chiếm cứ thượng phong, nhưng là quen thuộc Thẩm Hạo Hiên phương thức chiến đấu liền biết rõ, hiện tại Thẩm Hạo Hiên, chỉ là tại uấn nhưỡng sát chiêu mà thôi, cái kia Tu La chiến đấu ý thức cùng Thẩm Hạo Hiên so sánh với, hay là chênh lệch nhiều lắm!

Hồi tưởng lại trước khi Thẩm Hạo Hiên nương tựa theo Hoàng Cực cảnh thực lực, một người chém giết hai đạo Bất Diệt cảnh Phệ Hồn Thanh Ma, Tần Quảng Vương bọn người tựu vi Tu La cảm thấy đồng tình, Tu La cùng cái kia Phệ Hồn Thanh Ma so với, không đủ hung ác, không đủ âm hiểm, không đủ huyết tinh, chuyện gì xảy ra Thẩm Hạo Hiên đối thủ!

"Ngươi cũng chỉ có một chút như vậy thực lực sao?" Trong chiến đấu, Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt thong dong nhìn qua Tu La, chậm rãi nói ra.

Tu La sắc mặt lúc này trở nên âm trầm đến cực điểm, cùng Thẩm Hạo Hiên đã giao thủ về sau, hắn mới biết được Thẩm Hạo Hiên hiện tại trưởng thành đến loại trình độ nào.

Nhớ tới nửa năm trước, Thẩm Hạo Hiên dùng ra bản thân toàn bộ thực lực, cũng chỉ có thể tại tay của hắn dưới đáy kéo dài hơi tàn, nhưng là gần kề nửa năm thời gian, Thẩm Hạo Hiên vậy mà trưởng thành đến loại tình trạng này, cái tốc độ này, thật sự là có chút quá kinh khủng!

Như tiếp tục bỏ mặc Thẩm Hạo Hiên phát triển xuống dưới, một lần nữa cho hắn nửa năm thời gian, có lẽ đều có thể nghiền áp hắn rồi!

"Tuyệt đối không thể để cho chuyện như vậy phát sinh!" Tu La trong nội tâm gầm nhẹ một tiếng, thân hình lóe lên, hướng lui về phía sau đi.

Ngay tại lúc đó, Tu La Thủ bên trong Ấn Quyết nhanh chóng véo động, một cỗ cường đại khí tức, tựa như Cự Long bình thường, tại trong cơ thể của hắn thức tỉnh!

"Chẳng lẽ Tu La muốn..." Chứng kiến Tu La Thủ bên trong Ấn Quyết, Tam đại đường khẩu đường chủ trong mắt đều là hiện lên một vòng vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn một mực cũng biết, Tu La có một môn bí thuật, lúc tu luyện, hội đem một bộ phận Pháp Tắc Chi Lực chứa đựng, dùng làm chính mình chuẩn bị ở sau, cho nên Tu La dù cho vượt cấp khiêu chiến, cũng không có chút nào vấn đề.

Hôm nay, Tu La rốt cục muốn động dùng cỗ lực lượng này sao?

"Cỗ lực lượng này, ta chứa đựng gần ba năm, ngươi có thể tất ra nó đến, cho dù chết, cũng có thể nhắm mắt!" Tu La trên trán nổi gân xanh.

Mạnh mà phóng xuất ra nhiều như vậy lực lượng, coi như là Tu La thân thể, cũng có chút không chịu nổi, hắn hiện tại, nhất định phải tìm một cái phát tiết điểm.

Bốn phía Tam đại đường khẩu đệ tử thấy như vậy một màn, trong mắt lập tức hiện lên một đạo tinh quang, hiện tại Tu La khí tức, đã toàn bộ phương vị nghiền áp Thẩm Hạo Hiên, tiếp được Tu La ra tay, Thẩm Hạo Hiên khẳng định ngăn cản không nổi!

Nhưng là hiện tại Thẩm Hạo Hiên, trên mặt như trước không có chút nào biến hóa, phảng phất Tu La thực lực biến hóa, với hắn mà nói, không có chút nào ảnh hưởng.

"Giả thần giả quỷ!" Tu La hừ lạnh một tiếng, hiện tại hắn nhu cầu cấp bách tìm một cái phát tiết điểm, Thẩm Hạo Hiên, chính là cái phát tiết điểm.

"Chịu chết đi!" Tu La nổi giận gầm lên một tiếng, hai chân đột nhiên đạp địa, cả người tựu như là mũi tên bình thường, lập tức biến đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt, cái này cổ thế như chẻ tre khí tức, lại để cho bốn phía đệ tử đều tim đập nhanh không thôi.

"Ba!"

Nhưng là, đương Tu La vừa mới vọt tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt lúc, một tiếng thanh thúy ba tiếng vỗ tay vang lên, vốn là hùng hổ Tu La, cả người trực tiếp bị một cái tát hô trên mặt đất, vốn là huyên náo Diễn Võ Trường, cũng vào lúc này lập tức trở nên tịch yên tĩnh, mà ngay cả một cây châm rơi trên mặt đất, đều có thể nghe rõ ràng.

Thực lực bộc phát Tu La... Vậy mà... Bị Thẩm Hạo Hiên một cái tát cho... Đập trên mặt đất ?

Tu La không phải vận dụng chứa đựng sức mạnh sao? Như thế nào cảm giác ngược lại trở nên yếu đi?