"Vạn pháp Quy Nguyên!"

Lý Vô Song quát lên một tiếng lớn, lúc này đàn của hắn âm hoàn toàn chuyển hóa làm công kích, những nơi đi qua, thiên địa run rẩy!

"Lại có thể bức Lý Vô Song sư huynh sử dụng ra vạn pháp Quy Nguyên, Thẩm Hạo Hiên cho dù chết, cũng đáng được rồi!"

Nhìn qua cái kia thế như chẻ tre tiếng đàn công kích, Thập Phương thư viện các học viên đều là kích động .

Tư Hạ cùng Võ Phá Thiên thấy như vậy một màn, trên mặt cũng hiển hiện một vòng vẻ mặt ngưng trọng, cái kia Lý Vô Song công kích, tại cầm viện gia trì xuống, đã có thể so sánh Thái Hư cảnh cường giả một kích rồi, Thẩm Hạo Hiên rất khó chống đỡ đỡ được a.

"Không muốn lo lắng, tiểu tử kia mới bắt đầu chăm chú!" Bất quá một bên văn Dật Tiên cùng Vũ Tinh Hà trong mắt ngược lại là đến rồi chút ít hứng thú, bọn hắn có thể cảm nhận được, hiện tại Thẩm Hạo Hiên khí tức, mới bắt đầu trở nên cường thịnh, hắn cũng bắt đầu chính thức chăm chú đi lên.

Cầm viện ở bên trong, Thẩm Hạo Hiên so với việc trước khi, trên mặt xác thực là hiện ra một vòng chăm chú chi sắc, nhìn qua cái kia bôn tập mà đến vạn pháp Quy Nguyên, cũng bắt đầu rất nghiêm túc khảy đàn khởi khúc đàn đến.

"Tướng quân lệnh, quân lệnh vừa ra, vạn pháp thần phục!"

Thẩm Hạo Hiên ngón tay rất nhanh chấn động dây đàn, âm vang cầm minh thanh lập tức vang lên, tại sau lưng của hắn, huyễn hóa ra một mặt cực lớn trống trận, cuồn cuộn âm sóng bỗng nhiên vang lên, quanh quẩn tại sách trên núi.

"Thùng thùng!"

"Đông đông đông!"

Tiếng trống một tiếng so một thanh âm vang lên sáng, một tiếng so một tiếng dồn dập, gần kề mấy hơi thở công phu, sách trên núi cũng chỉ có thể nghe được cái kia dồn dập tiếng trống trận, thậm chí liền Lý Vô Song tiếng đàn đều áp chế đi xuống.

Tiếng trống trận ở bên trong, vô số đang mặc chiến giáp, tay cầm chiến mâu quân đội xông ra, nghe cái kia không dứt bên tai tiếng hò hét cùng tiếng gào thét, mọi người phảng phất thân ở tại một mảnh tàn khốc bên trong chiến trường, khắp nơi đều là tư thế hào hùng, khắp nơi đều là trống trận nổ vang, khắp nơi đều là Phong Hỏa Lang Yên!

Tư thế hào hùng quân đội, cùng Lý Vô Song biến ảo vạn pháp Quy Nguyên đụng vào cùng một chỗ, chói tai tạp âm đã ở cầm trong nội viện đột nhiên nổ ra, lại để cho những thế lực kia nhỏ yếu đệ tử vội vàng che lỗ tai, một ít thần hồn chi lực bất lực, thậm chí tại chỗ thất khiếu chảy máu.

"Oanh!"

Hai cỗ tiếng đàn giằng co sau một lát, rốt cục phân ra thắng bại, một đạo nhân ảnh đẫm máu mà bay, đủ loại ngã ngã trên mặt đất.

"Là ai? Thẩm Hạo Hiên sao?" Thấy có người bay ra, mọi người tất cả đều đồng loạt nhìn qua tới, tại bọn hắn trong nội tâm, Lý Vô Song thế nhưng mà cầm viện mạnh nhất thiên kiêu, một tay tiếng đàn càng là đả bại qua Thái Hư cảnh cường giả, mà Thẩm Hạo Hiên tại Lý Vô Song trước mặt chơi cầm, múa rìu qua mắt thợ, há có bất bại chi lý?

Đợi đến lúc bụi mù tán đi, đạo nhân ảnh kia cũng xuất hiện ở chúng tầm mắt của người bên trong, đương thấy rõ mặt mũi của hắn về sau, sách trên dưới núi võ giả cũng nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, cái này bị thua người, dĩ nhiên là Lý Vô Song!

"Điều này sao có thể?" Trong lòng mọi người nhịn không được cả kinh kêu lên, Lý Vô Song a, vậy mà tại tiếng đàn pháp tắc một đạo bại bởi một cái tên không lịch sự bí truyền tiểu tử? Cái này nói ra, ai sẽ tin? Nhưng là hắn quả thật tựu phát sinh ở bọn hắn trước mắt.

Bên kia, Thẩm Hạo Hiên theo trong bụi mù đi ra, trên người không có chút nào thương thế, khí tức như trước vững vàng, thật giống như sự tình gì đều không có phát sinh .

Thẩm Hạo Hiên cúi đầu bao quát lấy Lý Vô Song, trong đôi mắt không có chút nào tình cảm.

"Cái này tựu là các ngươi cầm viện cầm Đạo Thiên mới? Nói thật, các ngươi cầm, chỉ xứng đi đầu đường làm xiếc!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình, nhưng là tại Lý Vô Song xem ra, cái này là lớn nhất châm chọc, cầm viện có thể làm Thập Phương thư viện lục đại viện một trong, đó là trải qua hơn vạn năm mưa gió tẩy lễ ma luyện đi ra thanh danh, tại Đông Hoang chi địa có tuyệt đối quyền uy, bây giờ lại bị Thẩm Hạo Hiên nói, chỉ xứng đi đầu đường làm xiếc?

"Cầm tu, tu chính là tâm tính, là thần hồn, ngươi tâm tính táo bạo, thần hồn lớp tạp, không xứng luyện cầm!" Thẩm Hạo Hiên vung tay lên, cuồng bạo Lôi Đình chi lực bộc phát ra, đem cầm viện bên trong đàn cổ toàn bộ phá hủy.

Thẩm Hạo Hiên lời nói tại sách trên núi quanh quẩn, những Thập Phương kia thư viện các học viên đều ngốc trệ tại nguyên chỗ, vốn tưởng rằng là Thẩm Hạo Hiên tại Lý Vô Song trước mặt múa rìu qua mắt thợ, nhưng là hiện tại xem ra, hẳn là Lý Vô Song tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt đùa nghịch tạp kỹ rồi!

"Cái này Thẩm Hạo Hiên, là yêu nghiệt sao? Vậy mà thật sự dùng tiếng đàn pháp tắc đánh bại Lý Vô Song?"

"Mẹ nó, thật sự quá xuất sắc rồi a, ai dám cái này đánh giá Thập Phương thư viện lục đại viện, về sau hắn tựu là thần tượng của ta rồi!"

"Các ngươi cầm viện cầm, chỉ xứng đi đầu đường làm xiếc, ngươi, không xứng luyện cầm!"

Sách dưới núi, những xem cuộc vui kia võ giả học Thẩm Hạo Hiên khẩu khí, trêu chọc lấy Thập Phương thư viện.

Cầm viện viện trưởng lúc này liền đều hắc đã đến cực hạn, đây quả thực là đối với bọn hắn cầm viện vũ nhục, nếu không phải khiển trách Thẩm Hạo Hiên, hắn tựu không xứng làm cầm viện viện trưởng rồi!

"An phận đứng đấy, bằng không thì ta tựu lại để cho các ngươi cầm viện tất cả mọi người, đi đầu đường ăn xin!" Bất quá tại cầm viện viện trưởng chuẩn bị động thủ chi tế, Vũ Tinh Hà đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh của hắn, khủng bố khí tức trực tiếp đem hắn trấn áp xuống tới.

Cảm nhận được Vũ Tinh Hà trên người cường hoành khí tức, cầm viện viện trưởng trên trán toát ra một tầng rậm rạp mồ hôi lạnh, hắn mặc dù là huyền diệu cảnh cường giả, nhưng là tại Vũ Tinh Hà trước mặt, hay là không đủ xem!

"Nhà vệ sinh đạo nhân, còn không tuyên bố kết quả?" Văn Dật Tiên cũng không biết khi nào đi tới cỏ tranh đạo nhân bên cạnh, mỉa mai cười một tiếng nói ra.

Nghe vậy, cỏ tranh đạo nhân nhìn thoáng qua văn Dật Tiên, mới lạnh lùng tuyên bố: "Xông cầm viện, thành công!"

Nghe được cỏ tranh đạo nhân tiếng la, Thẩm Hạo Hiên hai tay phụ ở sau lưng, khoan thai theo cầm viện ly khai, hướng về lục đại viện hạ một viện đi đến.

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên khoan thai bóng lưng, những Thập Phương kia thư viện đệ tử trên mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước rồi.

"Hạ một viện là ta Kỳ Viện, Kỳ Viện chủ tu trận pháp, đám tiền bối còn sót lại phần lớn đều là Thượng Cổ sát trận, Thẩm Hạo Hiên lúc này đây hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

"Đúng vậy, chẳng qua là trùng hợp học qua Cầm đạo, thắng Lý Vô Song sư huynh mà thôi, cái này Thượng Cổ trận pháp, nếu là không có danh sư dạy bảo lời nói, căn bản học không được, ta cũng không tin hắn cũng biết trận pháp!"

"Chờ coi a, cái này Kỳ Viện, chính là của hắn tới hạn rồi!"

Thập Phương thư viện đệ tử nghĩ đến Kỳ Viện về sau, trên mặt một lần nữa hiện ra một vòng cười lạnh, trong lòng tự tin cũng một lần nữa trở lại rồi, bởi vì Kỳ Viện, thế nhưng mà Thập Phương trong thư viện đặc thù nhất một viện rồi!

Tại những Thập Phương kia thư viện đệ Tử Âm cười thời điểm, Thẩm Hạo Hiên đã bước chân vào Kỳ Viện bên trong.

Bước vào Kỳ Viện, không gian chung quanh có chút nổi lên một hồi rung động, thật giống như Thẩm Hạo Hiên tiến nhập một chỗ khác không gian .

"A, Kỳ Viện, chủ tu trận pháp sao?" Thẩm Hạo Hiên trong đôi mắt hiện lên một đạo tinh quang, cũng là nhìn ra không ít thứ đồ vật.

Ánh mắt chuyển hướng Kỳ Viện trung ương, chỗ đó một gã thanh niên ngồi ngay ngắn trong đó, ở trước mặt của hắn, để đó một mặt quân cờ bàn, quân cờ trên bàn, Hắc Bạch lưỡng tử chính chiến ngươi chết ta sống, khó hoà giải.

"Kỳ Viện, Giang Lưu, phá này cuộc, liền tính toán xông cửa thành công!"