Chương 74: Đột phá thất giai!


	Xử lý xong tiền viện sự tình, Thẩm Hạo Hiên trở lại tự mình viện lạc. Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên an toàn trở về, dì Tuyết cùng Cơ Lăng Huyên đều thở dài một hơi, đơn giản hiểu rõ một chút tình huống sau liền yên lòng.

	Sau đó, cũng đúng như Thẩm Hạo Hiên nói, người áo đen cũng không có tại đến tập kích Thẩm gia, bọn hắn thật giống như cho tới bây giờ không có tồn tại qua đồng dạng! Thẩm gia lại khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

	Ngày nào, Thẩm Hạo Hiên chính ngồi xếp bằng trên giường nhắm mắt tu luyện, một đạo hắc ảnh từ cửa sổ lách vào, rơi vào Thẩm Hạo Hiên đầu vai.

	"Thế nào, đã tìm được chưa?" Bóng đen rơi xuống về sau, Thẩm Hạo Hiên mở hai mắt ra hỏi.

	"Không, cái kia đạo khí tức nấp rất kỹ, ta đã không cảm giác được nó tồn tại!" Bóng đen lắc đầu nói.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên chau mày. Nguyên lai, từ ngày đó ban đêm về sau, Thẩm Hạo Hiên liền đem Trường Mao phái đi ra tìm kiếm người áo đen kia tung tích, nhưng là hai ngày xuống tới, vẫn không có nửa điểm tin tức. Những người áo đen này tựa như Thẩm Hạo Hiên trong lòng một cây gai, Thẩm Hạo Hiên không cho phép có thể uy hiếp được nhà hắn người an toàn tai hoạ ngầm tồn tại!

	"Ngươi vẫn là nghĩ không ra liên quan tới người áo đen kia nửa điểm tin tức sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Trường Mao hỏi, hắn nhớ Trường Mao nói qua nó đối người áo đen khí tức rất quen thuộc!

	"Không nghĩ ra được a, ta chỉ là bảo lưu lấy một bộ phận ký ức một đạo linh niệm, có lẽ chờ ta tìm tới bản thể thời điểm hồi tưởng lại đi!" Trường Mao bất đắc dĩ nói."

	"Ai. . ." Thẩm Hạo Hiên thở dài một tiếng, trong lòng câu thông đến Viêm Lão: "Viêm Lão, việc này cũng chỉ có thể nhiều hơn làm phiền ngươi, nhiều chú ý một chút Thẩm gia tình huống, hơi có dị thường lập tức nói cho ta!"

	"Không có vấn đề, bao tại trên người ta!" Viêm Lão thống khoái đáp.

	Đây là Thẩm Hạo Hiên trước mắt có thể nghĩ đến biện pháp tốt nhất, hiện tại Thanh Sơn Thành đi săn giải thi đấu tới gần, hắn tâm tư muốn toàn bộ đặt ở phía trên, hắn cần tiếp tục tu luyện đề cao mình thực lực, hắn cũng nhất định phải đánh bại Tả Xuyên đến bảo vệ tôn nghiêm của mình!

	Sau đó nửa tháng, Thẩm Hạo Hiên bắt đầu điên cuồng tu luyện! Hắn đem tự mình khóa trong phòng, thậm chí ngay cả Cơ Lăng Huyên cũng gặp không được vài lần, nếu không phải có thể rõ ràng cảm nhận được gian phòng bên trong dần dần mạnh lên khí tức, Cơ Lăng Huyên còn tưởng rằng Thẩm Hạo Hiên đã xảy ra chuyện gì đâu!

	Trong tu luyện thời gian luôn luôn qua thật nhanh, trong chớp mắt nửa tháng cũng đã quá khứ, ngày này, Cơ Lăng Huyên theo thường lệ đi vào Thẩm Hạo Hiên cửa phòng, đến xem Thẩm Hạo Hiên tình trạng.

	Đương nàng đi vào Thẩm Hạo Hiên cổng lúc, liền cảm giác được bên trong căn phòng khí tức bắt đầu trở nên không ổn định, chợt mạnh chợt yếu. Cảm nhận được cái này, Cơ Lăng Huyên sắc mặt vui mừng, đây là muốn triệu chứng đột phá a!

	Quả nhiên, sau một khắc, một cái cự đại vòng xoáy linh lực tại Thẩm Hạo Hiên nóc nhà hình thành, chung quanh linh lực như là vỡ đê đồng dạng toàn bộ phóng tới vòng xoáy trung tâm Thẩm Hạo Hiên, xếp bằng ở Xích Viêm ngọc sen phía trên Thẩm Hạo Hiên một mặt hưởng thụ.

	"Rầm rầm. . ." Thể nội trong đan điền Linh Hải tại ngoại giới linh lực quán chú bắt đầu mở rộng, chậm rãi đem toàn bộ đan điền bảy phần mười toàn bộ chiếm hết, ngọn lửa màu đen ở trong đó bốc lên, rất là kỳ dị!

	Rất nhanh, trong đan điền liền không thể chứa nạp ngoại lai linh lực, những linh lực này bắt đầu hướng Thẩm Hạo Hiên kinh mạch, xương cốt dâng lên, từng đợt từng đợt, liên tiếp không ngừng, giống như thủy triều cọ rửa trong cơ thể hắn ngũ tạng lục phủ, một cỗ không nói được thoải mái dễ chịu làm cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được rên rỉ lên!

	Đương ngoại giới giọt cuối cùng linh lực rót vào Thẩm Hạo Hiên thân thể về sau, nguyên bản đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra, hai đạo như thực chất tinh quang hiện lên, một ngụm trọc khí cũng từ trong miệng phun ra, thân thể trong nháy mắt dễ dàng không ít!

	"Thất giai Linh Đồ!" Cảm thụ một chút thực lực bản thân, Thẩm Hạo Hiên hài lòng cười cười. Bây giờ đột phá tới thất giai Linh Đồ, lại thêm hỗn độn thần thể cùng hỏa linh Hắc Diệu, liền là cùng cửu giai Linh Đồ chiến đấu cũng có thể rất ung dung ứng đối, gặp gỡ Linh Tương cấp bậc cường giả, đánh không lại bảo mệnh vẫn là có thể!
"Tả Xuyên, ngươi chờ xem!" Thẩm Hạo Hiên trong lòng chiến ý mười phần, hai năm trước khuất nhục, hắn muốn toàn bộ hoàn trả!

	Sửa sang lại một chút tâm tình, Thẩm Hạo Hiên mở cửa phòng ra, ngoài cửa, Cơ Lăng Huyên chính cười tủm tỉm nhìn xem chính mình.

	"Chúc mừng Hạo Hiên ca ca lần nữa tiến giai!" Cơ Lăng Huyên ngọt ngào nói.

	"Ha ha, bất quá vẫn là đuổi không kịp ngươi a!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, hắn phát hiện tự mình mặc dù đột phá tới thất giai Linh Đồ, nhưng vẫn là không cảm giác được Cơ Lăng Huyên thực lực, cái này chứng minh Cơ Lăng Huyên thực lực viễn siêu với hắn!

	Nghĩ đến cái này, Thẩm Hạo Hiên có loại thất bại cảm giác, vốn cho là mình tốc độ tu luyện đã là nghịch thiên, nhưng vẫn là không đuổi kịp Cơ Lăng Huyên bộ pháp.

	"Tiểu tử, ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, cái này tiểu nữ oa thân thế bối cảnh không phải ngươi bây giờ có thể tưởng tượng ra được! Nếu như ngươi thật thích nàng lời nói, vậy liền nỗ lực a, ngươi một ngày nào đó sẽ áp đảo gia tộc của nàng phía trên! Ngươi phải tin tưởng, ngươi có thực lực này!" Viêm Lão ở trong lòng nói.

	"Đương nhiên!" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên lần nữa đứng thẳng lên bộ ngực, một cỗ tự tin tự nhiên sinh ra!

	Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người tán phát ra tự tin, Cơ Lăng Huyên vì đó mê say, nhưng sau đó lập tức lấy lại tinh thần, đỏ bừng cả khuôn mặt nói: "Hạo Hiên ca ca, ngươi lúc tu luyện gia gia đến tìm ngươi nhiều lần, nói có chuyện quan trọng thương lượng với ngươi, bất quá nhìn ngươi một mực không có xuất quan, ta cũng không dám quấy rầy ngươi, hiện tại ngươi nhanh đi qua một chuyến đi!"

	Nhìn xem gương mặt xinh đẹp không hiểu thấu trở nên đỏ bừng Cơ Lăng Huyên, Thẩm Hạo Hiên nhất thời nhịn không được vậy mà hôn lên, sau đó không đợi Cơ Lăng Huyên kịp phản ứng, nhanh chóng hướng về phía trước viện chạy tới, chỉ để lại Cơ Lăng Huyên một người trong gió lộn xộn.

	Thẩm Hạo Hiên đi vào tiền viện, trực tiếp đi hướng Thẩm lão gia tử thư phòng.

	Lão gia tử nhìn đạo Thẩm Hạo Hiên về sau, nhất thời ngây ngẩn cả người! Nửa tháng trước Thẩm Hạo Hiên vừa mới đột phá tới lục giai Linh Đồ, lúc này mới nửa tháng cũng đã đột phá nhất giai, thật sự là kinh khủng tốc độ tu luyện, nhớ năm đó tự mình thế nhưng là bỏ ra ròng rã một năm công phu mới đột phá a!

	"Gia gia, ngươi tìm ta có chuyện gì?" Thẩm Hạo Hiên nhìn thấy lão gia tử sững sờ, liền trực tiếp hỏi.

	"A, không có gì, Thanh Sơn Thành đi săn giải thi đấu chỉ còn mười ngày liền muốn bắt đầu, đến lúc đó tam đại tông môn sứ giả đều sẽ đến đây chọn lựa đệ tử, ta muốn lấy thiên phú của ngươi khẳng định có thể được tuyển chọn! Bất quá vì để phòng vạn nhất, vẫn là phải cẩn thận vi thượng, dù sao ngươi cùng kia Linh Hạc Tông đệ tử thiên tài Tả Xuyên còn có khoảng cách. Ta chỗ này có một phần tham gia đi săn giải thi đấu tên người đơn, ngươi xem một chút đi!" Dứt lời, Thẩm lão gia tử đem một quyển quyển trục ném cho Thẩm Hạo Hiên.

	Tiếp nhận quyển trục, Thẩm Hạo Hiên mở ra xem, mấy trăm cái danh tự liệt la trên đó, xem ra cái này tam đại tông môn chiêu tuyển đệ tử đối với những này võ giả bình thường vẫn rất có sức hấp dẫn!

	Thẩm Hạo Hiên từng cái đảo qua, đại đa số người dự thi thực lực đều tại ngũ giai Linh Đồ một chút, bất quá cũng có mấy cái để Thẩm Hạo Hiên có chút ngoài ý muốn.

"Cát gia, Cát Kiếm, bát giai Linh Đồ, am hiểu kiếm pháp! Liễu gia, Liễu Vũ, cửu giai Linh Đồ, am hiểu thân pháp! Phủ thành chủ, cửu giai Linh Đồ. . ." Những người này Thẩm Hạo Hiên đều nghe qua, bất quá còn có một người đánh dấu rất là kỳ quái.

	"Vô danh, thực lực không biết, am hiểu không biết, xuất xứ không biết. . ." Hắn tất cả tin tức toàn bộ biểu hiện không biết!

	"Người này. . . ?" Thẩm Hạo Hiên hơi nghi hoặc một chút.
"Ta cũng không biết , theo lý thuyết người dự thi nhất định phải báo ra thực lực của mình cùng xuất xứ, nếu không không có tư cách dự thi, thế nhưng là người này lại vẫn cứ xuất hiện ở danh sách phía trên, để cho người ta nhìn không thấu a!" Thẩm lão gia tử lắc đầu nói, chính hắn cũng rất kỳ quái!

	"Xem ra lần này đi săn giải thi đấu cũng không đơn giản a!" Thẩm Hạo Hiên vịn cái cằm trầm giọng nói.

	"Bất quá, lần này quán quân, ta chắc chắn phải có được!"