"Đại Đế, Man Thành tiểu công chúa Man Tiểu Man cầu kiến, nói có chuyện trọng yếu tìm Thẩm sư đệ!"

Tại Thẩm Hạo Hiên bọn người chuẩn bị ra mặt thời điểm, một gã đệ tử đến đây đưa tin.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trên mặt hiện lên một vòng sắc mặt vui mừng, lập tức vội vàng nói: "Thỉnh!"

Sau một lát, một gã xuyên lấy cái yếm, trát lấy hai cái đuôi ngựa, phấn điêu ngọc mài tiểu nữ hài sôi nổi theo đại điện bên ngoài chạy tiến đến.

"Lão đại!" Man Tiểu Man chứng kiến Thẩm Hạo Hiên về sau, quát to một tiếng liền trực tiếp nhào tới.

Bất quá Man Tiểu Man bổ nhào vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt thời điểm, lại bị một đạo nguyên lực bình chướng ngăn trở, sau đó, Thẩm Hạo Hiên xoay người, trực tiếp đem Man Tiểu Man đề .

"Thật đáng yêu nữ oa oa a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Man Tiểu Man, đùa giỡn hành hạ nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời này, Man Tiểu Man mặt lập tức vượt qua xuống dưới, Thẩm Hạo Hiên còn không biết xấu hổ đề chuyện này, nói như thế nào chính mình đã từng cũng là Hoang Cổ thập đại hung thủ đứng đầu Vương giả a, lại bị Thẩm Hạo Hiên xếp đặt một đạo, đầu thai thành nữ nhân, nếu là nói ra, mặt mũi của mình hướng cái đó đặt?

Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử cũng là nhìn qua Man Tiểu Man, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò.

Thân là Lục phẩm Đại Đế cấp bậc cường giả, đối với ngoại giới sự tình bọn hắn tự nhiên là nhất thanh nhị sở, huống chi, Bắc Vực Man Thành lực lượng mới xuất hiện, càng là đưa tới tất cả thế lực lớn chú ý, bọn hắn cũng cũng biết, đây hết thảy đều là vì trước mặt cái này xem chỉ có ba tuổi tiểu nữ hài.

"Tiên Thiên Thánh Thể!" Tiêu Dao Tử kinh hô một tiếng, rất nhanh liền phát hiện Man Tiểu Man trên người bí mật.

"Lão đầu, ngươi còn rất biết hàng đó a!" Man Tiểu Man ngẩng đầu lên đến, tự ngạo nói.

Bất quá nàng vừa nói xong, Thẩm Hạo Hiên là cho nàng một cái bạo lật: "Tại sao cùng tiền bối nói chuyện đâu?"

Man Tiểu Man bụm lấy đầu của mình, u oán nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, trên mặt cũng đầy là ủy khuất chi sắc.

"Ngươi tới làm cái gì?" Thẩm Hạo Hiên không để ý đến nàng u oán, trực tiếp hỏi.

"Đương nhiên là tới xem náo nhiệt rồi!" Man Tiểu Man nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên, xấu vừa cười vừa nói.

"Nhìn cái gì náo nhiệt? Ta đều nhanh muốn phế rồi, còn xem náo nhiệt?" Thẩm Hạo Hiên trắng rồi Man Tiểu Man liếc đạo.

Nghe vậy, Man Tiểu Man không khỏi cười lớn một tiếng, sau đó xem thường nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, cái kia nhìn thấu hết thảy ánh mắt phảng phất đang nói..., ngươi cứ tiếp tục biên a.

"Lão đại, hai ta cùng một chỗ nhiều năm như vậy, ngươi mân mê bờ mông ta biết ngay ngươi muốn thả cái gì cái rắm rồi, cũng không cần gạt ta rồi!" Man Tiểu Man chậm rãi từ từ nói.

Thẩm Hạo Hiên cũng là cười nhạt một tiếng, nói: "Cái kia ngươi biết nên làm cái gì bây giờ ?"

"Hắc hắc, đây là tự nhiên, ngươi cứ yên tâm đi, châm ngòi thổi gió sự tình ta thành thạo nhất rồi, cam đoan đem chuyện này náo đại, càng lớn càng tốt!" Man Tiểu Man vỗ vỗ bộ ngực, tự tin nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, không hổ là cùng chính mình có tánh mạng khế ước Trường Mao, chính mình muốn cái gì hắn cũng biết.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên đem Man Tiểu Man đưa ra Hỗn Nguyên Thành, dặn dò nàng nhất định phải đem chuyện này náo đại, huyên náo càng lớn, càng loạn, hắn lại càng dễ dàng từ giữa đắc lợi.

Quả nhiên, Man Tiểu Man sau khi rời đi vẫn chưa tới nửa ngày thời gian, một cái đồn đãi, liền tại Hỗn Nguyên Thành bên ngoài những võ giả kia bên trong truyền ra.

"Bắc Vực tiểu công chúa Man Tiểu Man bái kiến Thẩm Hạo Hiên rồi, hắn thực lực bây giờ đã ngã rơi xuống Sinh Tử cảnh sơ kỳ rồi!"

"Hắc hắc, không chỉ như thế, nghe nói Thẩm Hạo Hiên tay chân cũng bị phế đi một cái, hiện tại đã là đại nạn buông xuống rồi!"

"Muốn chết rồi? Cái kia còn không chạy nhanh đem truyền thừa giao ra đây, nếu i chết rồi, chúng ta chẳng phải một chuyến tay không sao?"

Cái này nhất lưu nói vừa ra, Hỗn Nguyên Thành bên ngoài võ giả cùng kêu lên yêu cầu Thẩm Hạo Hiên lập tức lựa chọn tiếp nhận truyền thừa người.

Hỗn Nguyên Thành trong, Thẩm Hạo Hiên nghe được cái kia lời đồn đãi, khóe miệng nhịn không được kéo ra, cái này Man Tiểu Man, thật đúng là hội nháo sự a!

"Nguyên thúc, đi thôi, chúng ta cũng nên gặp gặp bọn hắn rồi!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng đạo, sau đó kéo một trương chiếc ghế, lại để cho Hỗn Nguyên Đại Đế đưa hắn dẫn theo đi ra ngoài, dù sao hắn hiện tại, thế nhưng mà một cái "Tay chân phế đi sắp chết chi nhân" .

Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế xuất hiện ở Hỗn Nguyên Thành bên ngoài, huyên náo là biển người lập tức an tĩnh lại, toàn bộ đều đem ánh mắt hội tụ tại Thẩm Hạo Hiên trên người.

Lúc này bọn hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên sắc mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào, như là Khô Mộc ngồi ở mộc trên mặt ghế, ánh mắt tan rã, trong cơ thể nguyên lực khí tức cũng cực kỳ yếu ớt, xem ra quả nhiên như là Man Tiểu Man theo như lời, cái này Thẩm Hạo Hiên đã là đại nạn buông xuống rồi!

"Chư vị, ta mệnh đồ làm nhiều điều sai trái, hôm nay đã là tàn phá chi thân thể, thương thế lại lần nữa bộc phát, không thể không sớm cùng các ngươi gặp mặt, lựa chọn truyền thừa người nối nghiệp!" Thẩm Hạo Hiên mở miệng, suy yếu nói.

Thẩm Hạo Hiên thanh âm mặc dù suy yếu, nhưng là mọi người cũng nghe được thanh thanh sở sở, trong mắt đều là hiện lên một vòng vẻ tham lam, cái gọi là người chi tướng chết, hắn nói cũng thiện, nhưng lại có Lục phẩm Đại Đế ở một bên, bọn hắn cũng không có lại hoài nghi.

"Nếu là lựa chọn truyền thừa người nối nghiệp, cái kia tự nhiên là muốn thiên phú xuất chúng, cho nên tiếp được các ngươi cùng giải quyết ta tự mình chiến đấu, có thể đánh bại ta, ta liền đem truyền thừa tiễn đưa cho hắn, trong đó kể cả Đan Thần truyền thừa, Thượng Cổ Vực Trường đại sư truyền thừa, còn có ta chính mình lấy được truyền thừa!" Thẩm Hạo Hiên dứt lời, một tay vung lên, ba cái quyển trục liền từ hắn nhẫn trữ vật bên trong phiêu trồi lên.

Nhìn qua cái kia ba cái quyển trục, phía dưới đám người lập tức oanh động, nếu như không phải Thẩm Hạo Hiên bên người có Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử hai vị Lục phẩm Đại Đế, bọn hắn đều muốn lên trước tranh mua rồi.

"Hạo Hiên chỗ tuyển chi nhân, cũng ta Hỗn Nguyên Thành tương lai Thánh Tử!" Hỗn Nguyên Đại Đế lúc này cũng phát ra tiếng rồi.

"Nhưng là lần này lựa chọn, cần Hạo Hiên tự mình ra tay, có thể sẽ tiến thêm một bước hao tổn của hắn Sinh Mệnh lực, cho nên cần các ngươi cung cấp Thánh phẩm cấp bậc đã ngoài thiên địa linh quả, hoặc là cùng đồng giá trị Thiên Tài Địa Bảo, như như không đúng sự thật, vậy thì mời hồi a!" Tiêu Dao Tử tiếp tục bổ sung đạo.

Nghe được Tiêu Dao Tử lời nói, vốn là xao động đám người an tĩnh không ít, Thánh phẩm cấp bậc đã ngoài thiên địa linh quả, cái này tại hôm nay trong thiên địa, đã là nhất đỉnh tiêm tài nguyên rồi, hắn có thể cho Tạo Hóa cảnh đỉnh phong võ giả, bước vào nửa bước Đại Đế a, lại để cho bọn hắn giao ra đi, thật sự là không bỏ a!

"Quỷ hẹp hòi, chờ các ngươi thành Hỗn Nguyên Thành Thánh Tử, những vật kia, còn chẳng phải đều là các ngươi sao?" Tại mọi người do dự tầm đó, Man Tiểu Man lại lần nữa trong đám người hô.

Nghe thế đạo thanh âm, những vốn là kia do dự đám võ giả, tất cả đều muốn mở, hoàn toàn chính xác, muốn là trở thành Hỗn Nguyên Thành Thánh Tử, vậy sau này những tài nguyên này, còn không đều là của mình sao? Vật lộn đọ sức, điểu ti biến Thánh Tử a!

"Chúng ta tới trước!"

Vài tiếng thét to âm thanh theo trong đám người xuyên qua đi ra, ngay sau đó, năm đạo thân ảnh thiểm lược mà ra, đi tới Hỗn Nguyên Thành bên ngoài trên đài tỷ võ.

Mọi người nhìn lại, cảm thấy năm người này nhìn quen mắt, sau một lát là muốn đi lên, năm người này, không phải là tại Hoang Cổ sơn mạch bên trong truy đuổi Thẩm Hạo Hiên năm người kia sao?

"Nguyên lai là bọn hắn a!" Thẩm Hạo Hiên cũng là liếc nhận ra năm người kia, lập tức trong nội tâm cười lạnh một tiếng, năm người này thật đúng là chui đầu vào lưới a, đã như vầy lời nói, vậy trước tiên do năm người này khai đao a!