"Cái gì đó?" Thẩm Hạo Hiên chau mày, chằm chằm vào cái kia màu đen quái vật, cuối cùng là cái gì, sẽ để cho Viêm lão cùng Trường Mao như thế thất thố!

Nhưng là, Thẩm Hạo Hiên hỏi qua về sau, Viêm lão cùng Trường Mao đều sa vào đến trong trầm mặc, thật lâu không nói, sau nửa ngày về sau, Viêm lão cái kia trầm trọng thanh âm vang lên: "Hắn tựu là cái thế giới này Mộng Yểm, một câu hai câu nói cũng nói với ngươi không rõ, hiện tại, ngươi muốn không tiếc bất luận cái gì một cái giá lớn, đem hắn triệt để phá hủy mất!"

"Cái thế giới này Mộng Yểm?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia màu đen quái vật, đột nhiên nhớ tới chính mình thu phục Hỗn Độn Thiên Thê lúc, trong đầu xuất hiện Huyễn cảnh, cái kia đầy tông môn đồ sát đệ tử, không phải là loại vật này sao?

Vừa nghĩ tới cái kia Kim Giáp chiến bào nam tử, cùng đầy khắp núi đồi thi thể, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm là bi phẫn không thôi, lập tức nhìn xem cái kia màu đen quái vật, trong mắt sát ý bốc lên!

Lúc này giữa không trung, cái kia Hắc bào nhân chứng kiến cái kia màu đen quái vật, tựa hồ rất là kích động, thân thể chậm rãi đáp xuống từ cái này màu đen quái vật trước người, run rẩy vuốt ve cái kia màu đen quái vật trên người gai xương.

"Ta thành công rồi, ta cuối cùng thành công! Ha ha, đạt được cái này cỗ thân thể, ta xem thế giới này, ai còn có thể cùng ta chống lại!" Hắc bào nhân cười to nói, lập tức bàn tay bắt lấy cái kia màu đen khóa sắt, nồng đậm âm lãnh hắc khí toát ra, hướng về khóa sắt bên trên phù văn ăn mòn mà đi!

Tại thời gian Trường Hà ăn mòn phía dưới, cái kia phong ấn trong đại trận Phong Ấn Chi Lực giống như có lẽ đã biến mất hầu như không còn, mà bây giờ lại đã bị hắc khí ăn mòn, màu đen khóa sắt phía trên phù văn bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Sau một lát, màu đen khóa sắt ngay tiếp theo bốn căn cột đá chung quanh phong ấn trận pháp, là bị cái kia Hắc bào nhân hắc khí hoàn toàn ăn mòn mất. Lập tức, Hắc bào nhân thân thể hóa thành một đạo lưu quang, tiến vào màu đen quái vật trong thân thể.

Hắc bào nhân dung tiến màu đen quái vật thân thể về sau, trong đại điện đột nhiên khôi phục yên tĩnh, toàn bộ không gian áp lực vô cùng! Nhìn xem cái này một màn quỷ dị, trong lòng mọi người nhịn không được bay lên thấy lạnh cả người.

"Chúng ta hay là chạy nhanh ly khai nơi này đi, cái kia màu đen quái vật xem thực khủng bố!" Một gã nữ tính đệ tử run run rẩy rẩy nói.

"Đúng, ta cũng hiểu được thứ này có chút tà môn, hay là đi mau đi!" Lưỡng một gã đệ tử phụ họa nói, trong lòng mọi người đều là manh động thoái ý.

"Thẩm đại ca, chúng ta là không phải..." Thủy Nhược Lan nhìn xem cái kia không hề có động tĩnh gì màu đen quái vật, nhẹ giọng hỏi.

"Chúng ta cũng đi, ta cuối cùng cảm giác có chút không đúng!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra, mặc dù hắn đối với cái này màu đen quái vật trong nội tâm tràn đầy sát ý, nhưng là, địch ta mạnh yếu Thẩm Hạo Hiên vẫn có tự mình hiểu lấy, cái kia màu đen quái vật cho hắn một loại rất mạnh cảm giác áp bách, như vậy thực lực, không phải mình bây giờ có thể đối kháng .

"Tốt!" Nghe vậy, Diệu Môn mọi người cũng là nhẹ gật đầu, cẩn thận từng li từng tí hướng về kia đại điện cửa hông dời đi.

"Rầm rầm..."

Đúng lúc này, cái kia trói buộc màu đen quái vật khóa sắt vang lên một hồi tiếng nổ vang, lập tức, một cỗ kinh khủng hắc khí từ cái này màu đen quái vật làm trung tâm, như thiểm điện hướng về chung quanh khuếch tán mà đi!

"Đi mau!" Cảm nhận được cái kia âm lãnh hắc khí, không biết ai bạo quát to một tiếng, phần đông đệ tử điên bình thường hướng về ngoại giới phóng đi!

"Xôn xao... Xôn xao..."

Nhưng mà, không đợi những đệ tử kia lao ra, một tầng hắc khí quỷ dị bay lên, đem cái kia từng cái cửa hông cho phong bế, một gã đệ tử không kịp ngừng thân hình, trực tiếp đụng phải đi lên!

"A!"

Một tiếng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, đánh lên hắc khí tên đệ tử kia lập tức liền thịt nát xương tan rồi, không có chút nào dấu hiệu tựu biến mất tại mọi người trước mắt!

Chứng kiến cái này một màn quỷ dị, tất cả mọi người là hoảng sợ chằm chằm vào cái kia màu đen môn màn, không dám ở đi phía trước một bước!

"Rầm rầm..."

Lúc này, sau lưng truyền đến khóa sắt âm thanh càng lúc càng lớn, thanh âm càng ngày càng dày đặc! Mọi người quay đầu nhìn lại, lập tức biến thấy được lại để cho bọn hắn cả đời khó quên tràng diện!

Lúc này cái kia treo ở giữa không trung màu đen quái vật, trên người gai xương không ngừng nhúc nhích lấy, theo thân thể từng cái các đốt ngón tay toát ra, không ngừng biến trường, giống như đao nhọn ! Trên lưng xương sống càng là loan thành một cái không thể tưởng tượng nổi cong, toàn bộ thân hình đang không ngừng trướng đại!

"Rống!"

Trong giây lát, một tiếng kinh thiên rống to vang lên, như thực chất âm sóng như thiểm điện khuếch tán ra, chấn đắc mọi người trong đầu ông ông tác hưởng!

"Két... Két..."

Sau một khắc, màu đen quái vật động, cái kia mất đi Phong Ấn Chi Lực vừa thô vừa to khóa sắt, tùy ý liền bị hắn xé rách ngăn ra, thân hình rơi trên mặt đất, lực lượng cường đại đem dưới chân bàn đá xanh trực tiếp chấn vỡ!

"Loát..."

Rơi xuống đất lập tức, cái kia màu đen quái vật là biến mất ngay tại chỗ, mọi người đồng tử nhăn co lại, sau đó, một cỗ ấm áp huyết dịch vẩy ra, đợi đến lúc mọi người phục hồi tinh thần lại, một gã đệ tử, vậy mà đã bị cái kia màu đen quái vật nhô lên gai xương, phân thây rồi!

"Tốt... Tốc độ thật nhanh!" Thẩm Hạo Hiên mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem cái kia màu đen quái vật, trong nội tâm cả kinh nói, tốc độ này, dù cho chính mình Cửu Thiên Kinh Vân Bộ cũng không đạt được a!

Cái kia màu đen quái vật duỗi ra màu đỏ tươi đầu lưỡi, thè lưỡi ra liếm thực lấy gai xương bên trên máu tươi, khóe miệng nổi lên một tia nhân tính hóa tàn nhẫn cùng hưng phấn, sau một khắc, thân hình lại lần nữa biến mất!

"Nhanh, chạy mau!" Chứng kiến cái kia màu đen quái vật biến mất, chúng đệ tử bắt đầu trở nên bối rối, nhưng là dùng cái kia màu đen quái vật loại quỷ mị tốc độ, không ai có thể bắt đến màu đen quái vật thân hình, cũng không có người có thể thoát được qua công kích của hắn, gần kề trong nháy mắt, lại là vài tên đệ tử đã bị chết ở tại cái kia màu đen quái vật trong tay!

Màu đỏ tươi máu tươi tựa hồ kích thích cái kia màu đen quái vật, lại để cho hắn trở nên cực kỳ hưng phấn!

"Rống!" Màu đen quái vật hét lớn một tiếng, một cỗ cuồng bạo hấp lực tự trong cơ thể hắn bộc phát ra, chung quanh đệ tử thân thể không bị khống chế hướng hắn bay đi, lập tức bị cái kia màu đen quái vật trên người gai xương đâm thủng, máu tươi thì là theo gai xương, bị hít vào màu đen quái vật thân hình ở trong!

"Chết tiệt!"

Thẩm Hạo Hiên sau lưng Chu Tước Dực lần nữa hiện ra, không ngừng vuốt, chống cự lại cái kia cuồng bạo hấp lực, hai cánh tay bên trên, một tay cầm lấy Thủy Nhược Lan, một tay cầm lấy Hiên Dật! Mà Long Mạc cùng Tử Mặc hai người thì là đem Long Chấn hộ trong ngực. Nhưng là, Thẩm Hạo Hiên lại cứu không được mặt khác Diệu Môn mọi người, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn bay về phía cái kia màu đen quái vật, bị cái kia gai xương đâm thủng!

Thẩm Hạo Hiên mấy người nhìn xem cái kia chết thảm mà đi Diệu Môn mọi người, trong nội tâm bi thống không thôi, thế nhưng mà, bọn hắn lại cảm thấy rất vô lực, hiện tại bản thân khó bảo toàn, càng đừng nói báo thù rồi!

Thẩm Hạo Hiên nhìn thật sâu liếc cái kia bị hắc khí ngăn trở đại môn, trong nội tâm hung ác, vuốt Chu Tước Dực, Hỏa Linh Hắc Diệu đem hắn toàn thân bao trùm, thao lấy cái kia màu đen màn che trực tiếp đụng phải đi lên!

"Bành..."

Một tiếng trầm đục, Thẩm Hạo Hiên trùng trùng điệp điệp đụng vào cái kia hắc khí màn che phía trên, sau một khắc, hắc khí văng khắp nơi, nhưng là cái kia màn che nhưng chỉ là run rẩy, cũng không tiêu tán! Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên chau mày, lập tức thân hình bạo lui, muốn muốn lần nữa va chạm!

Nhưng mà, ngay tại Thẩm Hạo Hiên ý định trùng kích lúc, mắt cá chân chỗ đột nhiên truyền đến một cỗ cự lực, đem hắn hung hăng từ không trung kéo tới xuống! Giữa không trung Thẩm Hạo Hiên không kịp làm hắn phản ứng của hắn, chỉ tới kịp đem trong tay Thủy Nhược Lan cùng Hiên Dật ném cho Long Mạc hai người, lập tức bị hung hăng ngã trên mặt đất!

"Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn, trong chốc lát, đá vụn vẩy ra, bụi mù nổi lên bốn phía, Thẩm Hạo Hiên thân thể trực tiếp khảm nạm tại đại điện bàn đá xanh phía trên...