Chương 81: Đi săn giải thi đấu kết thúc!

	Tả Xuyên cùng Thẩm Hạo Hiên giằng co mấy giây về sau, Tả Xuyên đột nhiên thu hồi khí thế toàn thân, trên mặt cũng lần nữa giơ lên kia mang tính tiêu chí nụ cười.

	"Ngươi rất không tệ, ta đột nhiên thay đổi chủ ý, ta nghĩ tại tất cả mọi người trước mặt đưa ngươi giẫm tại dưới chân, kia càng có thành tựu cảm giác đi!" Tả Xuyên nhếch môi sừng, cười tàn nhẫn nói.

	"Ta chờ ngươi!" Đối mặt Linh tướng cấp bậc Tả Xuyên, Thẩm Hạo Hiên không sợ chút nào, ngược lại trong lòng chiến ý mười phần!

	Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên kia trùng thiên chiến ý, Tả Xuyên lạnh giọng cười một tiếng nói: "Rất tốt, ta tại Thanh Sơn Thành bên trong chờ ngươi!"

	"Chúng ta đi!" Tả Xuyên dứt lời, mang theo Linh Hạc Tông hai vị đệ tử rời đi, Cát Kiếm oán hận nhìn Thẩm Hạo Hiên một chút, cũng tại Cát gia đám người nâng đỡ rời đi. Thẩm Hạo Hiên đối với cái này cũng chưa ngăn cản, chỉ là cúi đầu, nhíu mày không biết đang suy nghĩ gì.

	"Làm sao vậy, Hạo Hiên ca ca?" Gặp Thẩm Hạo Hiên một mặt mũi tràn đầy sầu mi khổ kiểm, Cơ Lăng Huyên hỏi.

	Nghe được Cơ Lăng Huyên quan hệ, Thẩm Hạo Hiên sờ lên cái trán, có chút đắng buồn bực nói: "Không có gì, chỉ là Tả Xuyên có chút không đơn giản a!"

	"Tả Xuyên sao?"

	"Ân, mặc dù nói hai năm này ta trưởng thành rất nhiều, thế nhưng là thân là Linh Hạc Tông đệ tử thiên tài, Tả Xuyên trưởng thành cũng là kinh khủng! Vừa rồi như thế nhẹ nhõm liền tiếp nhận ta hỏa liên, kia đã là ta gần tám thành lực lượng, xem ra muốn chiến thắng Tả Xuyên, có chút khó khăn a!" Thẩm Hạo Hiên ngưng trọng nói.

	"Vậy ta thay Hạo Hiên ca ca đi phế đi hắn!" Cơ Lăng Huyên nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên nhưng có bộ dáng, ánh mắt phát lạnh nói.

	Nghe được Cơ Lăng Huyên, Thẩm Hạo Hiên kém chút một hơi bị cho nghẹn chết! Hắn còn không biết Cơ Lăng Huyên lại có tối như vậy hắc một mặt! Bất quá Thẩm Hạo Hiên trong lòng cũng có chút giật mình, Cơ Lăng Huyên có thể nói ra lời này đến, chứng minh thực lực của nàng muốn vượt xa Tả Xuyên!"Cô nàng này đến cùng biến thái tới trình độ nào rồi?" Thẩm Hạo Hiên có chút mộng bức!

	Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên kia ánh mắt kinh ngạc, Cơ Lăng Huyên sắc mặt lập tức lại biến trở về kia làm người thương yêu yêu bộ dáng, có chút đỏ mặt nói: "Hạo Hiên ca ca ngươi nhìn ta như vậy làm gì?"

	"Không có gì!" Thẩm Hạo Hiên quay đầu đi, sau đó tiếp tục nói: "Đây là ta cùng Tả Xuyên sự tình, ngươi không cần nhúng tay! Mặc dù hắn là Linh Tương cường giả, nhưng là ta cũng không sợ hắn, chân chính hợp lại, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được! Đây là một trận sinh tử chi chiến, càng là một trận tôn nghiêm chi chiến!"

	Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Tả Xuyên rời đi phương hướng, chiến ý mười phần! Linh Tương cường giả thế nào? Chỉ cần là dám ngăn tại phía trước ta, nhất định phải đem hắn môn toàn bộ giẫm tại dưới chân! Đây chính là Thẩm Hạo Hiên võ đạo, không sợ hết thảy, dũng cảm tiến tới!

	Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên quyết tâm, Cơ Lăng Huyên hổ thẹn cúi đầu, đồng thời cũng may mắn tự mình không có thật đi vụng trộm đem Tả Xuyên phế bỏ, nếu là thật làm như vậy, đoán chừng Thẩm Hạo Hiên sẽ không tha thứ chính mình! Bất quá Cơ Lăng Huyên cũng sẽ không nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bạch bạch đi chịu chết, tại trong lúc nguy cấp nàng vẫn như cũ sẽ ngăn cản trận chiến đấu này, liền xem như bốc lên bị Thẩm Hạo Hiên ghi hận hậu quả, nàng cũng vẫn như cũ sẽ làm như vậy!

	"Tốt, chúng ta đi thôi, về Thanh Sơn Thành!" Thẩm Hạo Hiên cũng không biết Cơ Lăng Huyên suy nghĩ trong lòng, quay đầu vừa cười vừa nói.

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên, Cơ Lăng Huyên có chút phản ứng không kịp, nghi ngờ hỏi: "A? Về Thanh Sơn Thành? Thân phận kia lệnh bài. . ."

	"Ngốc cô nàng, ngươi sẽ không thật cho là ta muốn gia nhập kia tam đại tông môn đi!" Thẩm Hạo Hiên cười nói.

	"Mặc dù kia tam đại tông môn xem như Nam Vực bá chủ, nhưng là ta cần có tài nguyên tu luyện, bọn hắn cấp không nổi!" Thẩm Hạo Hiên nói. Xác thực, Thẩm Hạo Hiên tu luyện cần có thế nhưng là giữa thiên địa nguyên tố chi linh, coi như kia tam đại tông môn tại giàu có, cũng căn bản không có khả năng xuất ra nguyên tố chi linh! Về phần nói gia nhập tam đại tông môn học tập kinh nghiệm tu luyện cùng võ kỹ, kia càng là nói đùa, bên cạnh Viêm Lão liền là khối hoá thạch sống a, nâng lên võ kỹ cùng kinh nghiệm tu luyện, coi như tam đại tông môn cộng lại cũng không đủ Viêm Lão nhìn!

	"A ~" Cơ Lăng Huyên cũng là thông minh, tưởng tượng liền nghĩ đến nguyên nhân, lập tức đi theo Thẩm Hạo Hiên hướng Thanh Sơn Thành đi đến.

	Thế nhưng là trên đường trở về,

	Lại cũng không thái bình. Mặc dù Thẩm Hạo Hiên không muốn tham gia trận này thân phận lệnh bài tranh đoạt chiến, thế nhưng lại vẫn như cũ có không ít người tiếp cận hắn, Thẩm Hạo Hiên cũng không thể không xuất thủ đem những võ giả này đuổi đi, đoạn đường này xuống tới cũng là góp nhặt không ít thân phận lệnh bài, cái này khiến hắn có chút đắng cười không được.

	Chờ hắn trở lại Thanh Sơn Thành lúc, sắc trời đã tối xuống, ngày thứ nhất rừng rậm chiến xem như kết thúc, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp trở lại Thẩm gia, đương Thẩm gia mọi người thấy Thẩm Hạo Hiên lúc đều là hơi kinh ngạc, bất quá trải qua Thẩm Hạo Hiên một phen giải thích, đám người cũng đều hiểu rõ.

	Hiện tại Thẩm Hạo Hiên không phải hai năm trước tên phế vật kia, Thẩm gia mọi người đã hoàn toàn đem nó cho rằng Thẩm gia thiếu tộc trưởng, Thẩm Hạo Hiên làm quyết định bọn hắn đều đang cố ý biết vô ý thức đi chấp hành, cái này biến hóa rất nhỏ, ngay cả chính bọn hắn đều không có phát giác được.

	Sau đó hai ngày, Thẩm Hạo Hiên cũng không có tu luyện, mỗi ngày đều tại gian phòng nghiên cứu lấy Bá Thiên Kiếp!

	Thẩm Hạo Hiên vốn cho là bộ bí pháp này sẽ lấy hi sinh tự thân tinh huyết cùng linh lực bản nguyên đi bộc phát ra vượt xa bình thường lực lượng, khi hắn cẩn thận nghiên cứu sau mới phát hiện, Bá Thiên Kiếp bộc phát cũng có thể dựa vào cái khác năng lượng đến chèo chống, tỉ như nói Thẩm Hạo Hiên thể nội hỏa linh Hắc Diệu!

	Kỳ thật Bá Thiên Kiếp tinh túy chính là lợi dụng ngoại giới lực lượng đến dẫn bạo năng lượng thể bản nguyên! Nói như vậy đây đối với hỏa linh Hắc Diệu tới nói thế nhưng là lượng thân định chế! Hỏa linh Hắc Diệu thế nhưng là trải qua hơn ngàn thậm chí vài vạn năm tích lũy mới sinh ra, lại thêm hỏa nguyên tố vốn là táo bạo vô cùng, nếu như đem nó bản nguyên lực lượng dẫn bạo, kia sức mạnh bùng lên là cực kì khủng bố!

	Vừa nghĩ tới kia hủy thiên diệt địa tràng cảnh, Thẩm Hạo Hiên không khỏi toàn thân một cái run rẩy, xem ra không đến sống chết trước mắt, cái này Bá Thiên Kiếp vẫn là không thể tuỳ tiện sử dụng a!

	Hai ngày thời gian, chớp mắt biến qua, ngày thứ ba sáng sớm, quảng trường lần nữa truyền đến tiếng chuông du dương. . .

	"Đông. . . Đông. . . Đông. . ."

	Theo tiếng chuông vang lên, mọi người lần nữa hướng quảng trường tụ tập mà đi, Thẩm Hạo Hiên nhìn xem người kia lưu, sửa sang lại quần áo, một thân trang phục màu xanh để hắn nhìn cực kì tinh thần! Hắn cũng không có quên, hôm nay là đi săn giải thi đấu kết thúc thời gian, đồng thời, cũng là hắn cùng Tả Xuyên hai năm chi chiến thời gian ước định!

	Đương Thẩm Hạo Hiên cùng Thẩm gia mọi người đi tới quảng trường lúc, trên quảng trường đã là người ta tấp nập, bất quá lúc này đi săn giải thi đấu người dự thi đã thiếu đi hai phần ba, chỉ có số ít người đứng tại trên quảng trường luận võ trên đài , chờ đợi lấy tam đại tông môn sứ giả đến.

	"Đông. . ." Lại là một tiếng trầm muộn tiếng chuông, tam đại tông môn sứ giả xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Hạc Nhất Minh nhìn xem trên đài còn thừa không nhiều người dự thi, cao giọng tuyên bố: "Chúc mừng các ngươi, thu được tiến về tam đại tông môn quyền lợi, hiện tại, lựa chọn các ngươi muốn đi tông môn, mặt khác, năm người đứng đầu ra khỏi hàng, các ngươi có cơ hội trở thành trưởng lão thân truyền đệ tử, tiến lên lựa chọn các ngươi tông môn!"

	Nghe được Hạc Nhất Minh, trên đài đám võ giả đều lộ ra biểu tình mừng rỡ, lấy được tam đại tông môn đệ tử danh ngạch, sau này mình con đường sẽ sáng tỏ rất nhiều a!

	Bất quá trong đám người có một người cũng rất là bất đắc dĩ, người này chính lúc Thẩm Hạo Hiên! Nguyên lai, trong tay hắn thân phận lệnh bài số lượng vừa vặn ở vào hạng năm, đây là hắn chỉ ở ngày đầu tiên đạt được!

	Thẩm Hạo Hiên nhìn xem đứng ra năm người kia, có Liễu gia Liễu Vũ, phủ thành chủ Cát gia Cát Kiếm, còn có một nữ tử, lại có chính là mình! Năm người đứng tại đám người phía trước nhất, đại biểu cho Thanh Sơn Thành đứng đầu nhất thế hệ tuổi trẻ!

	"Hiện tại, lựa chọn các ngươi tông môn, bất quá chúng ta có quyền cự tuyệt các ngươi!" Hạc Nhất Minh nhìn thoáng qua trên đài năm người, thản nhiên nói.