"Cô..."

Thật lâu, cả trong đó Luận Võ Trường bên trong vang lên như mọc thành phiến nuốt nước miếng thanh âm, bọn hắn nhìn qua cái kia hôn mê tại cột đá bên cạnh, khí thế uể oải Lâm Phong, có chút trì hoãn thẫn thờ.

"Một... Một chiêu, mới một chiêu tựu bị miểu sát ?"

"Cái này... Lâm Phong có phải hay không tại gây cười a, không phải nói đối phương là phế vật, người nhu nhược sao? Như thế nào liền người ta một chiêu đều tiếp bất trụ? Thằng này không phải Cửu giai Linh Hậu sao?"

"Ông trời của ta, một chiêu miểu sát Lâm Phong, xem ra cái này Thẩm Hạo Hiên có thể đạt được Sa Mạc Cổ Thành danh ngạch, cũng không phải không có lửa thì sao có khói a, tựu thực lực này, đặt ở danh ngạch tranh đoạt chiến bên trong, đoán chừng cũng sẽ một đường quét ngang a!"

"Ngọa tào, nguyên lai thằng này tại giả heo ăn thịt hổ a, Ngũ giai Linh Hậu, lừa gạt ai đó? Ta cũng là Ngũ giai Linh Hậu, tại Lâm Phong trong tay đoán chừng liền một chiêu đều chống đỡ không xuống, hắn có thể một chiêu miểu sát Lâm Phong, thực lực tại Ngũ giai Linh Hậu mới là lạ chứ!"

Trung ương Luận Võ Trường bên trên, từng tiếng tiếng nghị luận không ngừng truyền đến, mọi người thấy hướng Thẩm Hạo Hiên ánh mắt cũng là đã xảy ra biến hóa, có nguyên lai khinh thường cùng ghen ghét chuyển biến làm hiếu kỳ cùng kính sợ. Những đệ tử này chính là như vậy, tại trong con mắt của bọn họ, thực lực vi tôn, ai thực lực cường, ta sẽ tin phục ai, ta tựu truy phủng ai, mà những thế lực kia nhược, chỉ biết thành vi bọn hắn trong miệng đàm tiếu.

"Còn có ai không phục sao? Ta sẽ phụng bồi đến cùng!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia đã hôn mê Lâm Phong, sau đó đối với trên quảng trường đám võ giả nghiêm nghị hô, âm sóng ở chính giữa Luận Võ Trường ở trong khuếch tán ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên quát chói tai thanh âm, chung quanh những võ giả kia đều là rất có tự mình hiểu lấy nhắm lại miệng, không có người còn dám nói nhiều một câu, hay nói giỡn, Thẩm Hạo Hiên một chiêu đều muốn Lâm Phong cho miểu sát rồi, thực lực của bọn hắn so Lâm Phong kém xa lắc, cái kia còn dám phản đối Thẩm Hạo Hiên, trừ phi là ngại chính mình sống quá thoải mái rồi, muốn tìm tìm kích thích.

Chứng kiến chung quanh đệ tử đều là thức thời ngậm miệng lại, Thẩm Hạo Hiên thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó là mang theo mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc, còn có cái kia mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ Lăng Phong, đã đi ra trung ương Luận Võ Trường. Mà cái này về sau, Thẩm Hạo Hiên một quyền miểu sát Lâm Phong tin tức, giống như xuân Phong Nhất giống như, rất nhanh là truyền khắp toàn bộ tông môn, trong tông môn các đệ tử, đều là đối với Thẩm Hạo Hiên lau mắt mà nhìn, không còn có người dám phản đối Thẩm Hạo Hiên rồi.

Lúc này, Thiên Cương Tông một chỗ trong biệt viện, một thân huyết sắc trường bào huyết Phệ Thiên chính ngồi xếp bằng trong sân, tại hắn quanh thân, nhàn nhạt huyết sắc vầng sáng lượn lờ lấy, không gian chung quanh tựa hồ là đã bị cái này huyết sắc vầng sáng ảnh hưởng, vậy mà cũng bắt đầu vặn vẹo, lại để cho huyết Phệ Thiên cả người xem đều giống như bao phủ tại một mảnh trong sương mù, xem thật là kỳ dị.

"Hô..."

Một hồi gió nhẹ thổi qua, huyết Phệ Thiên đỉnh đầu Phong Thụ lá cây như bông tuyết đồng dạng theo gió mà rơi, phiêu tán xuống. Đương những lá cây kia sẽ phải rơi vào huyết Phệ Thiên trên người lúc, huyết Phệ Thiên vốn là hai mắt nhắm chặc đột nhiên mở ra, một cỗ kinh khủng khí thế theo trong cơ thể của hắn bộc phát ra đến, vô số Đạo Linh lực kình khí bắn tung tóe mà ra, đem những bay xuống kia xuống lá cây toàn bộ xỏ xuyên qua, mà cái kia càng dưới lá cây, cũng không có một mảnh dính vào huyết Phệ Thiên áo bào.

Nếu có người ở chỗ này lời nói, nhất định sẽ khiếp sợ nói không ra lời, lợi dụng bản thân kình khí xỏ xuyên qua những không có quy luật chút nào kia theo gió bay xuống lá cây, nhưng lại lại để cho những lá cây kia hoàn hảo không tổn hao gì, cái này được đối với trong cơ thể mình Linh lực do cỡ nào cường đại khống chế lực mới có thể làm được à?

"Huyết Thiếu, xem ra thực lực của ngươi lại tinh tiến nữa à!" Đương huyết Phệ Thiên quanh thân chấn động triệt để biến mất về sau, một gã sắc mặt âm nhu thanh niên theo ngoài viện đi tới, vỗ tay tán dương. Người này tựu là huyết Phệ Thiên bên người quân sư, cũng là tâm phúc của hắn -- từ lâm!

"Ngươi tại sao lại không chạy đến nơi này của ta ?" Nhìn thấy từ lâm đi tới, huyết Phệ Thiên đứng dậy, vỗ vỗ trên người bụi đất, thản nhiên nói.

"Vô sự không lên điện tam bảo, tự nhiên là đến cấp ngươi mật báo đó a!" Từ lâm khẽ cười một tiếng, theo mặc dù là tùy tiện tìm cái cái bàn ngồi xuống, phối hợp ăn xong rồi trên bàn điểm tâm.

"Nếu người khác ở chỗ này của ta dám như ngươi đồng dạng, hắn đã sớm chết rồi!" Nhìn xem cái thanh kia tại đây đương nhà mình đồng dạng tùy ý từ lâm, huyết Phệ Thiên lạnh lùng nói.

"Ha ha, Huyết Thiếu ngươi cam lòng đụng đến ta sao?" Từ lâm khẽ cười một tiếng, hào không thèm để ý nói.

"Thôi đi... Nói đi, tin tức gì?" Huyết Phệ Thiên khẽ gắt một ngụm, đây cũng chính là từ lâm dám như vậy cùng tự ngươi nói rồi, nếu đổi lại người, sớm sẽ giết hắn rồi.

"Về Thẩm Hạo Hiên, tiểu tử kia sáng hôm nay tại Luyện Võ Trường, một quyền sẽ đem cái kia Lâm Phong đánh bại, Lâm Phong một điểm hoàn thủ cơ hội đều không có!" Từ lâm thu hồi trên mặt tùy ý, trầm giọng nói ra.

Chứng kiến từ lâm cái này bức ngưng trọng biểu lộ, huyết Phệ Thiên cũng là sững sờ, hắn và từ lâm nhận thức nhiều năm như vậy, chưa từng thấy qua hắn như vậy chăm chú qua đấy.

"Ta theo Tứ trưởng lão nào biết rồi, ngươi cùng cái kia Thẩm Hạo Hiên nhất định có một trận chiến. Ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn xem nhẹ hắn, hắn cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy, hoặc là nói, hắn cho ta nguy hiểm cảm giác, thậm chí so ngươi cho ta còn mãnh liệt hơn!" Từ lâm nói tiếp.

Nghe vậy, huyết Phệ Thiên sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng, bất quá sau đó rồi lại là trở nên không lộ vẻ gì rồi, sau một lát hắn mới hé miệng, thản nhiên nói: "Ta chỉ tiểu tử kia có cùng mặt ngoài thực lực trong mắt không hợp chiến lực, nhưng là, hắn như trước không là đối thủ của ta, cái này là tự tin của ta!"

Chứng kiến huyết Phệ Thiên trong đôi mắt cái kia tự tin hào quang, từ lâm sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, trên mặt tràn đầy vẻ mừng như điên: "Huyết Thiếu ngươi là đạt tới một bước kia ? Thật sự là chúc mừng a!"

Đối với từ lâm lấy lòng, huyết Phệ Thiên chẳng qua là nhàn nhạt cười cười, sau đó hắn đem ánh mắt quăng hướng phương xa, tròng mắt đen nhánh bên trong hiện lên một tia ánh sáng lạnh: "Thẩm Hạo Hiên vậy sao? Rất chờ mong cùng ngươi một trận chiến!"

...

Mà lúc này, hoa uyển bên trong, Thẩm Hạo Hiên rốt cục a cái kia lải nhải Lăng Phong cho đưa đến, theo ly khai trung ương Luận Võ Trường Lăng Phong vẫn bên ngoài không ngừng nói cái này vừa rồi chính mình đánh bại Lâm Phong sự tình, nói Thẩm Hạo Hiên ba người lỗ tai đều là khởi kén rồi.

"Hô... Cuối cùng đã đi! Hạo Hiên ca ca ngươi muốn làm mà đây?" Mộ Dung Vãn Tình cũng là thở phào một hơi nói ra, thật không có nhìn ra Lăng Phong cằn nhằn thời điểm vậy mà so những nữ nhân kia còn có thể nói, Mộ Dung Vãn Tình lúc phục hắn luôn rồi rồi.

"Ta muốn đi một chuyến phía sau núi, còn có ba ngày danh ngạch tranh đoạt chiến tựu muốn bắt đầu, hai người các ngươi hảo hảo điều chỉnh một chút đi, tranh thủ có thể cướp được một cái danh ngạch!" Thẩm Hạo Hiên quan sát phía sau núi, Lăng Phong nói cho hắn biết phía sau núi là tu luyện võ kỹ tuyệt hảo địa phương, Thẩm Hạo Hiên đang định đi thử thử cái này Toái Hồn thiên tập uy lực.

"A, đã biết!" Nghe vậy, Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc Đô là nhẹ gật đầu, bọn hắn cũng biết lần này Sa Mạc Cổ Thành chi hành chỗ tốt, lập tức cũng là riêng phần mình đi vào phòng tu luyện của mình bên trong, đã bắt đầu cuối cùng điều chỉnh giai đoạn.

Thẩm Hạo Hiên chứng kiến hai người đều là tiến vào trạng thái, mình cũng là thân hình lóe lên, hướng về phía sau núi chạy đi...