"Luân Hồi trời sinh!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trước mặt phi tốc xoay tròn lấy năm màu mâm tròn, Thiên Ma Đại Đế sắc mặt trở nên âm trầm đến cực điểm, không có hắn, bởi vì lúc trước hắn tựu là bị sơ đại Hỗn Độn Thần Thể dùng một chiêu này trực tiếp đánh bại, làm cho bị phong ấn tại trong bóng tối vài vạn năm, hôm nay gặp lại, Thiên Ma Đại Đế ngày đó sỉ nhục, cũng một lần nữa bị kích phát ra đến.

"Thẩm Hạo Hiên, ta muốn cho ngươi chết!"

Thiên Ma Đại Đế nổi giận gầm lên một tiếng, lúc này trên người hắn cái kia Kim sắc phù văn bộc phát ra quang mang chói mắt, đưa hắn toàn thân đều bao phủ tại trong đó, sau một khắc, cái kia Kim sắc phù văn bỗng nhiên bạo liệt ra đến, hóa thành điểm một chút kim quang, dung tiến Thiên Ma Đại Đế cái kia đen kịt trảm trong thần trận, lại để cho vốn là đen kịt trảm thần trận biến thành Ám Kim sắc, một cỗ Hủy Diệt Chi Lực từ trong đó truyền đến, đem không gian chung quanh toàn bộ xoắn thành phấn vụn!

Cảm nhận được xông trảm thần trận bên trên phát ra thí thần chi lực, Thiên Ma Đại Đế khóe miệng vỡ ra, lộ ra một tia âm hiểm cười, cái này trảm thần trận, thế nhưng mà hắn hao phí vài vạn năm thời gian nghiên cứu ra đến, lúc này coi như là sơ đại Hỗn Độn Thần Thể ra hiện ở trước mặt của hắn, Thiên Ma Đại Đế cũng có lòng tin đem hắn chém vỡ, huống chi là một cái không bằng sơ đại Hỗn Độn Thần Thể Thẩm Hạo Hiên đâu?

"Ha ha, Thẩm Hạo Hiên, tiếp được, hảo hảo cảm thụ tuyệt vọng a!"

Thiên Ma Đại Đế cuồng cười một tiếng, sắc mặt dữ tợn đáng sợ, trong tay hắn ấn quyết bắt đầu điên cuồng véo động, vây quanh ở Thẩm Hạo Hiên chung quanh trảm thần trận bộc phát ra sáng chói Ô Quang, tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, nổ bắn ra hướng Thẩm Hạo Hiên!

Nhìn qua cái kia ẩn chứa hủy diệt khí tức vô số Ô Quang, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng, hắn thật sâu nhổ ra một ngụm cực nóng khí tức, bàn tay một trảo, cái kia do Ngũ Hành Thiên Địa chi linh ngưng tụ mà thành năm màu Luân Bàn tựu xuất hiện Thẩm Hạo Hiên trong tay.

Cầm chặt cái kia Ngũ Hành Luân Bàn, Thẩm Hạo Hiên bước chân về phía trước một vượt qua, cái kia hoa mỹ năm màu Luân Bàn, trực tiếp xuyên thủng Hư Không, hung hăng đập vào cái kia Ô Quang phía trên.

"Keng!"

Một tiếng điếc tai nhức óc sắt thép vang lên tiếng vang lên, đáng sợ Phong Bạo cũng là theo trên bầu trời điên cuồng mang tất cả ra, toàn bộ Thương Viêm sơn mạch, đều tại trong nháy mắt bị cho rằng đất bằng, ở ngoài ngàn dặm mọi người vây xem, tức thì bị cái này cỗ khí sóng quẳng, một ít thực lực nhỏ yếu, càng là trực tiếp bị chấn thành bọt máu.

"Rầm rầm rầm..."

Từng tiếng nổ đùng âm thanh không ngừng vang lên, đợi đến lúc Phong Bạo qua đi, hai người dưới chân đại địa, xuất hiện một cái ước chừng sổ vạn dặm cực lớn thâm uyên, Thẩm Hạo Hiên thậm chí đều có thể chứng kiến thâm uyên thấp cái kia không ngừng chảy xuôi nham tương.

Đây vẫn chỉ là lần thứ nhất thăm dò, tiếp được, cái kia Ô Quang cùng năm màu Luân Bàn, không ngừng đụng vào nhau, trong chốc lát, thiên địa biến sắc, đất rung núi chuyển, toàn bộ thiên địa, giống như muốn sụp đổ .

Theo Ô Quang cùng năm màu Luân Bàn chạm vào nhau, Thẩm Hạo Hiên cùng Thiên Ma Đại Đế thương thế trên người, cũng đang không ngừng gia tăng, hai người lúc này đây, đều là đánh bạc tánh mạng của mình, hôm nay, không phải ngươi chết, chính là ta quên!

"Keng!"

Lại là một lần điên cuồng va chạm, lúc này đây, đại địa vỡ tan, bầu trời vỡ vụn, Cuồng Phong gào thét, nham tương bạo tuôn, toàn bộ thiên địa đều là một mảnh tận thế cảnh tượng.

Thẩm Hạo Hiên cùng Thiên Ma Đại Đế đều là đẫm máu mà bay, cái kia trảm thần trận bên trên Ô Quang trở nên ảm đạm xuống, Thẩm Hạo Hiên trong tay năm màu Luân Bàn, cũng là xuất hiện vô số khe hở, tùy thời cũng có thể bạo liệt.

Xa xa, còn có năng lực phi hành người, cơ hồ toàn bộ đều hướng về Thẩm Hạo Hiên bên này tới gần, bọn hắn toàn bộ đều đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên cùng Thiên Ma Đại Đế, xem lưỡng người khí thế trên người cùng thương thế, lúc này đây, chính là hai người dốc sức cuộc chiến, thắng bại, cũng muốn xuất hiện lần nữa rồi!

Thiên Ma Đại Đế cùng Thẩm Hạo Hiên hai người đều là thở hổn hển, máu tươi như không cần tiền tựa như theo vết thương của hai người trong không ngừng tuôn ra, bọn hắn cùng nhìn nhau, đều là thấy được đối phương trong mắt giết chết hết ý.

"Ha ha, Thẩm Hạo Hiên, tựu coi như ngươi hôm nay có thể thắng ta, nhưng nhìn ngươi cái này bức bộ dáng, lại không có cách nào giết ta, đối đãi ta nghỉ ngơi và hồi phục khôi phục, nhất định muốn cho ngươi cùng cái này phiến thế giới, trả giá huyết bình thường một cái giá lớn!"

Thiên Ma Đại Đế liếm liếm khóe miệng đen nhánh huyết dịch, dữ tợn lấy quát ầm lên.

"Khục khục..."

Thẩm Hạo Hiên kịch liệt ho khan một hồi, hắn giãy dụa lấy đứng dậy, một luồng sóng suy yếu cảm giác theo trong cơ thể truyền đến, sắc mặt càng là tái nhợt như tờ giấy bình thường, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng.

Hoàn toàn chính xác, hôm nay coi như mình có thể đã thắng được Thiên Ma Đại Đế, cũng không có cách nào chém giết hắn, hôm nay như vậy huyết đấu, đã lại để cho hắn tiêu hao quá độ rồi.

Nhưng là, hôm nay nói cái gì, cũng không thể buông tha Thiên Ma Đại Đế, dùng Thiên Ma Đại Đế như vậy Lãnh Huyết tính cách, một khi hắn ly khai, tuyệt đối sẽ dùng tộc nhân của mình trị thương cho chính mình, một khi Thiên Ma Đại Đế khôi phục, thực lực nhất định còn có thể tăng vọt, đến lúc đó, coi như là mình cũng không có cách nào chiến thắng hắn rồi!

"Ha ha, hôm nay, ta như thế nào sẽ thả ngươi ly khai!"

Thẩm Hạo Hiên xóa đi khóe miệng máu tươi, khóe miệng giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười, hắn từng từng nói qua, muốn dùng Thiên Ma Đại Đế huyết, đi vi Linh Nhi, Viêm lão, cùng với những võ giả bị chết kia tế điện, hôm nay coi như là liều bên trên tánh mạng của mình, cũng tuyệt đối sẽ không để cho chạy Thiên Ma Đại Đế.

Thân thể khẽ run, Thẩm Hạo Hiên trên người bắt đầu dâng lên một tia màu xám hỏa diễm, chậm rãi, ngọn lửa này càng ngày càng tràn đầy, đến cuối cùng, đem nửa cái bầu trời đều bao phủ tại trong đó.

"Ngươi vậy mà thiêu đốt chính mình thần cốt, Thẩm Hạo Hiên, ngươi đây là tại muốn chết!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên người cái kia màu xám hỏa diễm, Thiên Ma Đại Đế sắc mặt đại biến, thần cốt cảnh cường giả là tối trọng yếu nhất tựu là của mình thần cốt rồi, một khi thiêu đốt thần cốt lời nói, nhẹ thì thực lực rút lui, phải kể tới trăm, thậm chí mấy ngàn năm thời gian đi khôi phục, nặng thì trở thành vẫn lạc, hồn phi Phách Tán, cho nên thiêu đốt thần cốt một cái giá lớn, là cực kỳ thảm trọng !

Đối với Thiên Ma Đại Đế quát lớn, Thẩm Hạo Hiên chỉ là nhàn nhạt thoáng một phát, hắn đã sớm chết qua một lần, cái kia chết lại một lần, lại có sợ gì?

"Hạo Hiên!"

"Hỗn Độn Thần!"

Tinh Lạc đại lục ở bên trên võ giả tựa hồ là đã biết Thẩm Hạo Hiên muốn phải liều mạng, lập tức toàn bộ đều hướng về phía Thẩm Hạo Hiên quỳ sát xuống, hôm nay, Thẩm Hạo Hiên sở tác sở vi, hoàn toàn cảm động bọn hắn, bọn hắn nguyện xưng Thẩm Hạo Hiên vi thần, bọn hắn trong lòng thần!

"Thiên Ma Đại Đế, ta nói rồi, hôm nay, ngươi hẳn phải chết, ngày Hậu Thiên địa chi gian, đem lại Vô Thiên ma nhất tộc, cũng không tiếp tục hạo kiếp!"

Thẩm Hạo Hiên thân thể, triệt triệt để để biến thành một đoàn màu xám hỏa diễm, như thiểm điện sáp nhập vào cái kia sắp nghiền nát năm màu Luân Bàn bên trong.

Thẩm Hạo Hiên gia nhập, lại để cho cái kia vốn là nghiền nát năm mới Luân Bàn lập tức khôi phục, nhan sắc cũng dần dần biến thành màu xám, sau một khắc, như thiểm điện hướng về Thiên Ma Đại Đế đánh tới.

Chứng kiến cái kia màu xám Luân Bàn, Thiên Ma Đại Đế sắc mặt trắng bệch, theo hắn màu xám Luân Bàn bên trên, cảm nhận được đến từ tử vong sau uy hiếp.

Đen kịt hỏa diễm theo Thiên Ma Đại Đế trên người đồng dạng bay lên, vì trốn chạy để khỏi chết, Thiên Ma Đại Đế cũng không khỏi không thiêu đốt chính mình thần cốt, nhưng là lúc này, trời đã tối, cái kia màu xám Luân Bàn, lập tức là xỏ xuyên qua Thiên Ma Đại Đế.

"A a a. . . Ta trù tính vài vạn năm, vậy mà vẫn bị thất bại, ta không cam lòng, Thẩm Hạo Hiên, ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, Thiên Ma Đại Đế vừa dứt lời, thân thể của hắn bên trên là xuất hiện vô số vết rách, cuối cùng tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, ầm ầm bạo liệt ra đến...