"Cái gì? Liễu Tiêu Tiêu lại muốn cho Thẩm Hạo Hiên làm tiểu thiếp?"

"Nói đùa gì vậy, ta không có nghe lầm rồi, Liễu Tiêu Tiêu là thân phận gì người, như thế nào hội định ra ngu xuẩn như vậy ước định đâu?"

"Trách không được Liễu Tiêu Tiêu phải giúp Thẩm Hạo Hiên, đưa hắn theo thứ tư thê đội tăng lên tới thứ hai thê đội, nguyên lai giữa hai người còn có như vậy câu chuyện a!"

Chỉ là trong nháy mắt, cùng loại như vậy thảo luận là tại toàn bộ trên quảng trường đều lan tràn ra rồi.

Liễu Tiêu Tiêu nghe chung quanh tiếng thảo luận, sắc mặt xấu hổ và giận dữ đến cực điểm, nơi này chính là Thiên Khung võ viện chỗ ghi danh, tụ tập tại võ giả nơi này đều là đến từ Trần thị Hoàng Triều khắp nơi, nếu là bọn hắn đã biết chuyện này, rất nhanh là có thể truyền khắp toàn bộ Trần thị Hoàng Triều, đến lúc đó danh dự của mình, có thể tựu đều bị hủy!

"Thẩm Hạo Hiên, ta cứu được ngươi một mạng, ngươi vậy mà lấy oán trả ơn!" Liễu Tiêu Tiêu chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, lạnh giọng quát.

"Ta người này a, ân oán rõ ràng, ơn cứu mệnh của ngươi ta tự nhiên là sẽ không quên, nhưng là ngươi đối với ta như vậy những này tiểu quỷ kế, ta tự nhiên cũng sẽ không quên, ân ta sẽ báo, nhưng là ngươi như trêu chọc ta lời nói, thù ta cũng biết báo!" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đạm mạc trả lời.

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cái kia vẻ mặt phong Khinh Vân nhạt bộ dạng, Liễu Tiêu Tiêu không khỏi hừ lạnh một tiếng, nàng sở dĩ cứu Thẩm Hạo Hiên, là muốn lợi dụng hắn, bất quá tại phát hiện Thẩm Hạo Hiên chỉ là một cái cấp thấp Tu Luyện giả, lập tức liền đưa hắn vứt bỏ tại Ma Thú Sơn mạch bên trong.

Ai có thể nghĩ đến một tháng về sau, Thẩm Hạo Hiên chẳng những hoặc là theo Ma Thú Sơn mạch bên trong đi ra, nhưng lại theo một cái cấp thấp tu luyện võ giả, thẳng nhận được cung điện cảnh pháp tắc Tu Luyện giả, như vậy thiên phú, làm cho nàng lại lần nữa bay lên mua chuộc chi tâm.

Bất quá vì bảo đảm Thẩm Hạo Hiên thật sự có giá trị lợi dụng, nàng liền muốn muốn cho Thẩm Hạo Hiên kéo chút ít cừu hận, lại để cho Trần Long đi đối phó Thẩm Hạo Hiên, muốn xem xem Thẩm Hạo Hiên có phải hay không có thể thông qua Trần Long đạo này cửa khẩu.

Nhưng là Thẩm Hạo Hiên vậy mà nhìn thấu ý nghĩ của nàng, chuyển còn nói ra một câu như vậy lời nói đến, đây chính là có thể đem danh dự của nàng làm hỏng !

"Hừ, Thẩm Hạo Hiên, ta sẽ nhượng cho ngươi thần phục !" Liễu Tiêu Tiêu hừ lạnh một tiếng, lập tức mang theo Trần Long bọn người đã đi ra tại đây.

Thẩm Hạo Hiên biểu hiện việt dã, Liễu Tiêu Tiêu trong lòng chinh phục chi tâm cũng tựu càng mãnh liệt, bởi vì này dạng, mới có cảm giác thành tựu!

"Thẩm Hạo Hiên, ta sẽ nhượng cho ngươi trả giá thật nhiều !" Trần Long đối với Thẩm Hạo Hiên lại tràn đầy sát ý, bất luận là Thẩm Hạo Hiên đối với Liễu Tiêu Tiêu hấp dẫn, hay là đối với chính mình bỏ qua, đều đầy đủ lại để cho hắn chết một vạn lần được rồi!

Liễu Tiêu Tiêu mang Trần Long Ly khai về sau, chung quanh võ giả chen chúc bình thường xông tới, bọn hắn muốn hỏi thăm một chút, Thẩm Hạo Hiên là như thế nào đem Trần thị Hoàng Triều tam đại mỹ nữ một trong Liễu Tiêu Tiêu cầm xuống .

Nhìn xem chung quanh những võ giả này, Thẩm Hạo Hiên không khỏi liếc mắt, những võ giả này bát quái quả thực không mang theo đầu óc, dùng Liễu Tiêu Tiêu thân phận, làm sao có thể cùng cái khác nam tử phát sinh quan hệ.

Thân hình lóe lên, Thẩm Hạo Hiên cũng thoát đi hiện trường, trước mặt mọi người nói ra nói như vậy, đối với Liễu Tiêu Tiêu danh dự thế nhưng mà có rất lớn ảnh hưởng, Thiên Hạ thương hội võ giả là sẽ không bỏ qua chính mình, trong ba ngày qua, chính mình hay là đi tránh đầu gió a, dù sao mình bây giờ còn không có gì thực lực.

Chạy ra quảng trường về sau, Thẩm Hạo Hiên theo đường nhỏ, đi tới một chỗ vắng vẻ trong cổ miếu, tiếp được ba ngày, Thẩm Hạo Hiên liền ý định ở chỗ này vượt qua, mới hảo hảo cảm ngộ thoáng một phát Pháp Tắc Chi Lực.

Màn đêm buông xuống, Thẩm Hạo Hiên xếp bằng ở trên bồ đoàn, trên người sáng lên nhàn nhạt ánh lửa, đem chung quanh Hắc Ám tất cả đều xua tán đi.

Cảm thụ được cái kia ôn hòa và tràn ngập cuồng bạo hỏa diễm thừa số, Thẩm Hạo Hiên rất nhanh liền đắm chìm tại trong đó, đảm nhiệm thời gian cực nhanh mà qua.

Lúc đến nửa đêm, Thẩm Hạo Hiên cái kia hai mắt nhắm chặc đột nhiên mở ra, rải ở chung quanh Thần Phách chi lực cảm nhận được có một đạo cường hãn khí tức chính đang bay nhanh tới gần lấy.

Dập tắt trong cổ miếu ngọn đèn về sau, Thẩm Hạo Hiên thả người nhảy lên, núp ở trên xà nhà, đem chính mình khí tức trên thân hoàn toàn thu liễm xuống dưới.

Không bao lâu, cổ miếu tan hoang đại cửa bị đẩy ra, một đạo bóng đen chợt lóe lên, tiến vào trong cổ miếu.

Thẩm Hạo Hiên nhíu mày nhìn lại, trong hai mắt dâng lên lưỡng đạo hỏa quang.

Không nhìn còn khá, xem xét Thẩm Hạo Hiên máu mũi thiếu chút nữa phun ra đến, trong bóng tối, hắn chứng kiến một cái như là Bạch Ngọc mỡ dê giống như lưng ngọc, không có chút nào quần áo ngăn cản, sau đó, một trương xinh đẹp bên mặt cũng xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Chứng kiến cái kia trương bên mặt thời điểm, Thẩm Hạo Hiên hô hấp lập tức ngừng lại, lông mi thật dài, cao thẳng mũi, tại nhàn nhạt ánh trăng chiếu rọi phía dưới, tràn đầy Tiên khí, cái gọi là chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn tại đây khuôn mặt bàng trước mặt, cũng không gì hơn cái này a, cho dù là Trần thị Hoàng Triều tam đại mỹ nữ một trong Liễu Tiêu Tiêu cùng hắn so sánh với, cũng chỗ thua kém nhiều lắm.

Bất quá rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên là phục hồi tinh thần lại, bởi vì hắn theo cô gái này trên mặt, nhìn ra một tia thống khổ, trong không khí, còn tràn ngập nhàn nhạt mùi máu tươi.

"Nàng bị thương!" Thẩm Hạo Hiên thầm nghĩ trong lòng.

Nàng kia bàn ngồi xuống, cũng lộ ra thương thế của mình, trên cánh tay trái, một đạo sâu đủ thấy xương miệng vết thương chính không ngừng ra bên ngoài bốc lên huyết, tí ti hàn vụ bay lên, lại để cho chung quanh nhiệt độ lập tức chậm lại, một tầng tầng sương trắng đã ở cái kia trên người cô gái xuất hiện.

"Đây không phải nàng phóng xuất ra hàn vụ!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt ngưng tụ, cô gái này tựa hồ là trong hàn độc.

Cái này hàn vụ khí tức, thậm chí còn muốn so với Vô Song cảnh Thủy hệ pháp tắc còn mạnh hơn hung hãn, mặc dù không biết nàng kia thực lực đạt đến loại cảnh giới nào, nhưng là coi hắn hiện tại bản thân bị trọng thương tình huống đến xem, nàng là ngăn cản không nổi cái này hàn vụ xâm nhập !

Theo hàn vụ ăn mòn, tuyệt mỹ nữ tử kia trên mặt vẻ thống khổ càng ngày càng rõ ràng, Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng nhíu chặt, không biết nên không nên hạ đi hỗ trợ.

"Đánh bạc một lần a!" Nhìn xem cái kia sắp ngất đi nữ tử, Thẩm Hạo Hiên rốt cục hạ quyết định, lập tức theo trên xà nhà nhảy xuống tới.

Đi vào nữ tử bên người, Thẩm Hạo Hiên cái này mới cảm nhận được cái kia hàn vụ mạnh cỡ bao nhiêu, còn chưa đụng vào nàng kia, trên người hắn đều kết xuất một tầng băng tinh.

Vội vàng vận chuyển hỏa diễm pháp tắc, đem cái này băng tinh hòa tan, nhìn qua lên trước mặt trên thân không mảnh vải che thân nữ tử, Thẩm Hạo Hiên cũng không có tâm tư khác quản mặt khác, đem hai tay đặt ở trên lưng ngọc của nàng.

Mặc dù không biết mình điểm ấy không quan trọng hỏa diễm Pháp Tắc Chi Lực có thể hay không có tác dụng, nhưng là hiện tại cũng chỉ có thể thử xem rồi!

Ôn hòa hỏa diễm tràn vào nữ tử trong cơ thể, bộc phát ra một hồi xuy xuy thanh âm, một đạo hơi nước theo trên lưng của nàng bay lên.

Thế nhưng mà còn không đợi Thẩm Hạo Hiên cao hứng thời điểm, nàng kia trong cơ thể hàn khí lập tức bạo tẩu, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên hỏa diễm cho đóng băng ở rồi, đạo này hàn khí cấp bậc, muốn so với Thẩm Hạo Hiên cảm ngộ hỏa diễm pháp tắc cường hãn nhiều hơn nhiều!

"Đây tuyệt đối là Vô Song cảnh đã ngoài Băng hệ pháp tắc!" Thẩm Hạo Hiên cái lúc này mới biết được chính mình có chút khinh thường rồi, bực này cấp bậc Pháp Tắc Chi Lực, là có thể đưa hắn cắn nuốt !

Quả nhiên, sau một khắc, trên người cô gái hàn khí toàn bộ bạo tẩu, theo Thẩm Hạo Hiên tay chuyển dời đến Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, trong nháy mắt công phu, Thẩm Hạo Hiên liền bị đống kết thành một cái băng điêu, liền suy nghĩ thời gian cũng không có, mà nữ tử trong cơ thể hàn khí chuyển dời đi, sắc mặt của nàng cũng khôi phục một chút hồng nhuận phơn phớt, trực tiếp ngất đi.

Trong cổ miếu, một cái áo rách quần manh tuyệt mỹ nữ tử, một cái mặt mũi tràn đầy chửi mẹ băng điêu đứng im lặng hồi lâu đứng ở trong đó, xem lại để cho cái này tòa cổ miếu bịt kín một tầng quỷ dị cái khăn che mặt...