Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thu hồi chính mình đưa ra ngoài võ kỹ, Liễu Vũ Hiên sắc mặt đại hỉ, xem ra Thẩm Hạo Hiên là đồng ý cùng chính mình trao đổi rồi, lập tức cũng là a Lục phẩm đan dược ước lượng tiến trong ngực, ôm Thẩm Hạo Hiên nói ra: "Hắc hắc, huynh đệ thật sự là sảng khoái, còn không có thỉnh giáo đại danh đấy!"

"Lãnh Phong!" Thẩm Hạo Hiên báo ra đã sớm nghĩ kỹ giả danh chữ.

"Lãnh Phong, tên rất hay, đến đến, hôm nay chớ đi rồi, ta mời khách, ta có một bữa cơm no đủ!" Liễu Vũ Hiên cười lớn một tiếng đạo, lập tức cũng mặc kệ Thẩm Hạo Hiên có đồng ý hay không, lôi kéo hắn tựu hướng bao sương đi, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên không khỏi cười khổ, cái này Liễu gia thiếu gia cũng quá từ trước đến nay chín a, chính mình chỉ có điều cùng hắn mới vừa quen mà thôi, còn chưa tới cái loại nầy ngồi chung một bàn trình độ a.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng không có từ chối, dù sao cũng là Liễu gia tiểu thiếu gia, sau này mình cùng với Mộ Dung gia đi đối kháng, cái này Liễu gia nói không chừng có thể có thể đến giúp gấp cái gì.

Cẩn thận cùng Liễu Vũ Hiên tiếp xúc về sau, Thẩm Hạo Hiên mới biết được hắn cũng không phải Liễu gia dòng chính, mẹ của hắn là bên cạnh thị, cho nên hắn tại Liễu gia cũng không có gì ngôn ngữ quyền, trái lại, còn sẽ phải chịu dòng chính các loại chèn ép, vì bảo toàn bản thân, Liễu Vũ Hiên không thể không biến thành một cái ăn chơi thiếu gia, cả Thiên Du tay tốt rảnh rỗi, sống phóng túng, tóm lại là không làm việc đàng hoàng, mà hắn cũng dùng loại phương pháp này, lại để cho chính mình nhạt ra những dòng chính kia trong tầm mắt, dù sao một cái mỗi ngày chỉ biết là vui đùa chi thứ, là không có tư cách cùng bọn hắn tranh đoạt vị trí gia chủ .

Đương nhiên, những điều này đều là Thẩm Hạo Hiên theo Liễu Vũ Hiên một ít chi tiết bên trong đoán được, dù sao Liễu Vũ Hiên còn không có ngốc đến đem những vật này bạo lộ ở trước mặt người ngoài, bất quá Thẩm Hạo Hiên hay là theo một ít chi tiết bên trong đoán được, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên còn nhìn ra Liễu Vũ Hiên trong mắt cái kia một tia dã tâm cùng ẩn nhẫn, điều này nói rõ Liễu Vũ Hiên cũng không cam chịu cùng hiện trạng a.

"Đến đến, Lãnh đại ca, ta mời ngươi một ly." Liễu Vũ Hiên cùng Thẩm Hạo Hiên trao đổi sau một lát, cảm thấy Thẩm Hạo Hiên rất hợp khẩu vị của hắn, nếu không phải một bên Quản gia ngăn đón hắn, hắn đã sớm cùng với Thẩm Hạo Hiên kết làm huynh đệ rồi.

Thẩm Hạo Hiên ngược lại là đối với Liễu Vũ Hiên mời rượu ai đến cũng không có cự tuyệt, đối với Quản gia ngăn cản thẩm cũng không có để ở trong lòng, Liễu Vũ Hiên dù nói thế nào cũng là Liễu gia thiếu gia, còn không có chán nản đến cùng với một cái Tam giai Linh Hoàng đi anh em kết nghĩa, tối thiểu tại Quản gia trong mắt xem ra là như vậy, Thẩm Hạo Hiên thực lực còn không vào được mắt của hắn.

Cơm nước no nê về sau, Thẩm Hạo Hiên là muốn rời đi, bất quá rời đi thời điểm, Thẩm Hạo Hiên tại Liễu Vũ Hiên bên tai nói nhỏ vài câu, lại để cho Liễu Vũ Hiên sắc mặt đột biến, còn không đợi hắn phục hồi tinh thần lại, Thẩm Hạo Hiên là đã đã đi ra.

Liễu Vũ Hiên ánh mắt hoảng hốt nhìn qua Thẩm Hạo Hiên biến mất phương hướng, thật lâu không có động tĩnh, thẳng đến Quản gia tới.

"Thiếu gia, cái kia Lãnh Phong cho ngươi nói gì đó?" Quản gia tò mò hỏi.

"Không có gì, một ít râu ria lời nói mà thôi!" Liễu Vũ Hiên khẽ cười một tiếng, đem trong mắt cái kia bôi khác thường thần sắc áp xuống tới.

"Thiếu gia, đừng trách lão nô lắm miệng, tiểu tử kia xem tựu là một tên lường gạt, ngươi muốn chú ý nhiều nhiều một chút, không nên bị hắn lừa gạt rồi!" Quản gia chán ghét nhìn Thẩm Hạo Hiên biến mất phương hướng, trầm giọng nói ra.

"Lừa đảo sao?" Liễu Vũ Hiên nhẹ lẩm bẩm một tiếng, hắn có thể không cho là như vậy, Thẩm Hạo Hiên xem giống như là một đoàn Mê Vụ bình thường, lại để cho hắn căn bản đoán không ra, nhất là cuối cùng ở bên tai mình nói nhỏ cái kia mấy câu, trực tiếp gây xích mích hắn ở sâu trong nội tâm cái kia căn dây cung, tóm lại cái này Thẩm Hạo Hiên, không đơn giản.

"Đúng rồi thiếu gia, vừa rồi đại thiếu gia gọi người tới truyền lời, nói bảo ngươi trở về, giống như lão gia tử bệnh lại tái phát!" Quản gia cũng không có để ý, sau đó đối với Liễu Vũ Hiên nói ra.

"Cái gì, gia gia thương bệnh lại tái phát?" Nghe được Quản gia lời nói, Liễu Vũ Hiên chau mày, sau đó vội vàng hướng lấy Liễu gia phóng đi.

"Ngươi như thế nào không còn sớm cho ta nói!" Liễu Vũ Hiên lạnh lùng nói, mẫu thân mình chết sớm, phụ thân bởi vì chính mình là chi thứ chỗ sinh, cũng không thế nào chú ý chính mình, khi còn bé trộm đi tiến gia gia dưỡng thương địa phương, mỗi Thiên Đô là gia gia cùng hắn chơi, có thể nói theo nhỏ đến Đại Liễu Vũ hiên tựu là tại gia gia quan tâm hạ lớn lên, hiện tại gia gia xảy ra sự tình, hắn tự nhiên là khẩn trương.

Vội vã xông vào Liễu gia, Liễu Vũ Hiên quen việc dễ làm đi tới sau Sơn gia gia dưỡng thương địa phương, lúc này ở ngoài phòng đã tụ tập rất nhiều Liễu gia đệ tử, Liễu gia gia chủ cũng là sắc mặt lo lắng nhìn qua trong phòng, Liễu lão gia tử thế nhưng mà Liễu gia trụ cột, Liễu gia có thể có hiện tại cũng là Liễu lão gia tử đánh đi ra, nếu Liễu lão gia tử xảy ra sự tình, Liễu gia có thể gục nửa bầu trời nữa à!

Liễu Vũ Hiên chứng kiến cái này trận thế, sắc mặt trở nên nhanh Trương Khởi đến, điều này nói rõ gia gia tình huống rất không lạc quan a, lập tức chính là muốn muốn xông đi lên, bất quá ngay tại hắn tới gần phòng ốc lúc, là bị một gã đang mặc hoa phục thanh niên ngăn lại.

Người này thanh niên dung mạo cùng Liễu Vũ Hiên có chút tương tự, bất quá xem muốn càng thêm thành thục một ít, thanh niên này tựu là Liễu Vũ Hiên cùng cha khác mẹ ca ca, Liễu Vũ Hạo, nghe nói là nhất có cơ hội trở thành kế tiếp nhiệm Liễu gia gia chủ dòng chính đệ tử.

"Liễu Vũ Hiên, ngươi còn có mặt mũi trở lại? Gia gia đã xảy ra chuyện, ngươi lại còn có tâm tư ở bên ngoài ăn chơi đàng điếm, hiện tại trở lại làm gì? Trang hiếu tử sao?" Liễu Vũ Hạo gắt gao đem Liễu Vũ Hiên ngăn lại, không cho hắn tiếp cận phòng ốc nửa bước, mặc dù Liễu Vũ Hiên là chi thứ chỗ sinh, hơn nữa mỗi Thiên Đô là ăn chơi đàng điếm, không làm việc đàng hoàng, căn bản không có thực lực cùng hắn cạnh tranh vị trí gia chủ, bất quá Liễu lão gia tử cũng rất ưa thích hắn, phải biết rằng Liễu lão gia tử lời nói tại Liễu gia nhưng chỉ có có sức ảnh hưởng rất lớn, cho nên Liễu Vũ Hạo mới có thể khắp nơi nhằm vào Liễu Vũ Hiên.

"Tránh ra, ta muốn vào đi!" Liễu Vũ Hiên nhìn qua Liễu Vũ Hạo, lạnh lùng nói.

"Muốn đi vào, không có khả năng, tại đây chỉ có dòng chính đệ tử mới có thể tiến nhập, ngươi một cái chi thứ xuất hiện ở chỗ này đã là không hợp quy củ, hiện tại chạy nhanh cút ra ngoài, đừng ở chỗ này giả mù sa mưa !" Liễu Vũ Hạo hào không khách khí nói.

"Ngươi" nghe được Liễu Vũ Hạo lời nói, Liễu Vũ Hiên sắc mặt giận dữ, bất quá hắn mà nói còn không có nói ra, là bị Liễu gia gia chủ đã cắt đứt.

"Nhao nhao thập nhao nhao, còn thể thống gì, bên trong Tề lão đang tại cho lão gia tử trị liệu, không đồng ý Hứa Nhậm người phương nào đi vào, hồi ngươi sân nhỏ chờ tin tức đi!" Liễu gia gia chủ đối với Liễu Vũ Hiên quát lạnh nói.

"Phụ thân, ta" Liễu Vũ Hiên nghe nói như thế, lập tức gấp nói gấp, bất quá Liễu gia gia chủ rất rõ ràng không muốn đang nghe hắn mà nói.

"Trở về! Chẳng lẽ của ta lời nói ngươi cũng không nghe sao?" Liễu gia gia chủ sắc mặt không vui quát, một bên Liễu Vũ Hạo cũng là hướng về phía Liễu Vũ Hiên lộ ra một tia tươi cười đắc ý.

Liễu Vũ Hiên nhìn qua hai người, trong mắt hiện lên một tia màu sắc trang nhã, lập tức quay người ly khai sân nhỏ, ngay tại đi đến cửa sân lúc, Liễu Vũ Hiên vang lên Thẩm Hạo Hiên ở bên tai mình nói lời.

"Ta tiễn đưa ngươi một chữ, tranh! Thân ở đại gia tộc ở bên trong, bản không thể chỉ lo thân mình, ngươi cái gọi là ngụy trang cùng ẩn nhẫn, chẳng qua là nhu nhược biểu hiện, muốn tại Liễu gia dừng bước, ngươi nhất định phải đi tranh! Đi tranh một hơi, đi tranh một phần tôn nghiêm, đi tranh một cái tương lai! Đừng hoài nghi mình, ta biết rõ ngươi có năng lực như thế! Suy nghĩ thật kỹ a, nếu như cần phải trợ giúp lời nói, ngươi có thể tới tìm ta, ta muốn chúng ta rất nhanh sẽ gặp mặt !"

Thẩm Hạo Hiên lời nói tại Liễu Vũ Hiên trong đầu tiếng vọng, lúc này nghe được cha mình và Liễu Vũ Hạo lời nói, Liễu Vũ Hiên trong nội tâm đã có quyết định, cùng hắn chính mình hèn mọn sống tại bọn hắn áp bách dưới, còn không bằng đi cho mình tranh một mảnh bầu trời, sau này chính mình sẽ không tại rút lui, cái này Liễu gia, chính mình nhất định phải đạt được!

Liễu Vũ Hiên nắm chặt lại nắm đấm, quay người biến mất tại trong sân

Khí trời, mưu cầu danh lợi nóng rồi, địa cầu đoán chừng đã không thích hợp nhân loại cư ngụ, chúng ta di dân a!