Cổ Mộ trước, tiếng đàn Phong Bạo cùng sát phạt chi khí đem trọn cái thiên địa đều bao phủ tại trong đó.

Phía dưới, Thần Phách chi lực nhỏ yếu võ giả đã hoàn toàn bị cầu ma khúc chỗ ảnh hưởng, biến thành một cái chỉ biết là sát phạt máy móc, không biết mệt mỏi, không biết đau xót.

Về phần những Thần Phách kia chi lực cường đại võ giả, mặc dù có thể nhẫn nhịn được cầu ma khúc ảnh hưởng, nhưng là cũng bị trấn áp tại nguyên chỗ, dùng đem hết toàn lực đi ngăn cản cái kia cầu ma khúc ảnh hưởng.

Thất đại gia tộc gia chủ mặc dù Thần Phách chi lực cường đại, nhưng là tại đem bọn hắn tộc nhân luyện hóa về sau, bản thân tựu lâm vào điên cuồng bên trong, tại cầu ma khúc ảnh hưởng phía dưới, bọn hắn so với việc những võ giả khác, lại càng dễ bị ảnh hưởng.

Phía dưới võ giả bên trong, Thất đại gia tộc gia chủ đã biến thành điên cuồng nhất cỗ máy giết người, hiện tại cho dù là không cần Thẩm Hạo Hiên tiếp tục khảy đàn cầu ma khúc, cái kia Thất đại gia tộc gia chủ, cũng không cách nào ngưng xuống rồi.

Thu hồi minh u đàn cổ, cái kia tiếng đàn Phong Bạo cùng sát phạt chi khí chậm rãi tiêu tán, Thẩm Hạo Hiên đứng tại trong hư không, mặt không biểu tình nhìn qua phía dưới không ngừng giết chóc Thất đại gia tộc gia chủ, không có chút nào muốn dồn dừng lại ý tứ.

Đến đến võ giả nơi này, đều là đối với Nữ Oa Cổ Thần truyền thừa lòng mang ngấp nghé, Thanh Nhi bị bọn hắn bức bây giờ còn đang hôn mê bất tỉnh, cho nên hiện tại kết cục này, đều là bọn hắn còn gieo gió gặt bão .

Đối với thất đại gia chủ, Thẩm Hạo Hiên vẫn còn có chút tiếc nuối, nếu như không phải bọn hắn ngộ nhập lạc lối, bằng mượn bọn hắn căn cơ, trong tương lai Thiên Cương Thánh giới bên trong, nhất định có thể đại phóng dị sắc, dù sao bọn hắn cũng đều là Cổ Thần huyết mạch người thừa kế.

Không biết làm sao, từ lúc Cổ Thần Đàm chi tranh lúc, bọn hắn cũng đã đi lầm đường, về sau càng là điên cuồng đến đem gia tộc của chính mình trong bình dân cho rằng đan dược luyện hóa, lúc kia, bọn hắn đã sớm rơi nhập ma đạo, cầu ma khúc đối với bọn hắn mà nói, thật sự là quá trí mạng rồi!

Tiếng đàn biến mất, phía dưới những còn kia bảo trì lý trí đám võ giả tất cả đều là hốt hoảng mà trốn, như tiếp tục lưu lại nơi này, chỉ sợ cũng phải bị lan đến gần, đến lúc đó ném đi tính mạng, tựu quá không đáng rồi!

Trước khi rời đi, bọn hắn nhìn về phía giữa không trung Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, dĩ vãng bọn hắn nghe được Thẩm Hạo Hiên mạnh nhất thiên kiêu danh tiếng, nhiều có xem thường, dù sao tại hiện nay, thiên địa đại biến, sinh ra hiện cơ duyên nhiều lắm, tùy tiện một ít cơ duyên, có thể rất nhẹ nhàng tạo ra Đại Đế cấp bậc cường giả.

Thế nhưng mà hôm nay vừa thấy, Thẩm Hạo Hiên vừa rồi Phủ Cầm thân ảnh đã triệt để triệt để khắc ở bọn hắn trong óc, chỉ sợ ngày sau đều thành vi bọn hắn trong nội tâm bóng mờ rồi, một màn kia thật sự là quá kinh khủng, một người, một cầm, có thể so với trăm vạn chiến sĩ, bọn hắn biết rõ, có Thẩm Hạo Hiên tại, bọn hắn căn bản không cách nào tiếp cận cái kia Cổ Mộ!

Những võ giả kia tất cả đều là tứ tán mà trốn, còn lại võ giả cũng đều bị Thất đại gia tộc gia chủ chỗ đồ sát.

"Còn lại, ta đến kết thúc công việc a!" Nhìn qua phía dưới tìm kiếm khắp nơi mục tiêu Thất đại gia tộc gia chủ, Thẩm Hạo Hiên thì thào nói ra, lập tức trong lòng bàn tay một phen, Hỗn Độn kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

Hôm nay thất đại gia chủ đã biến thành cỗ máy giết người, Thẩm Hạo Hiên là sẽ không tha bọn hắn đi ra ngoài tai họa những võ giả khác .

Hỗn Độn trên thân kiếm hiện lên vài đạo chướng mắt kiếm quang, trực tiếp đem Thất đại gia tộc gia chủ chém giết, đây là thẩm hạo lần thứ nhất chém giết Lục phẩm Đại Đế cấp bậc cường giả.

Mặc dù là có chút mưu lợi thành phần, nhưng là bất kể thế nào nói, cũng đã chứng minh Thẩm Hạo Hiên là có được cùng Lục phẩm Đại Đế cấp bậc võ giả chiến đấu vốn liếng !

Còn lại tàn cuộc, Thẩm Hạo Hiên rất nhanh là thu thập sạch sẽ rồi, những tụ tập kia tại võ giả nơi này, cũng đều đều bị đuổi đi, Cổ Mộ nguy cơ, đến vậy cũng giải quyết!

Một lần nữa trở lại trong cổ mộ, lúc này cái kia bà bà nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt, cũng là nhiều hơn một vòng kiêng kị chi sắc.

Thực lực của nàng, cũng là Lục phẩm Đại Đế cấp bậc, Thẩm Hạo Hiên hiện tại vốn có lực lượng, căn bản không kém gì hắn, hơn nữa Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch, thậm chí còn muốn cường nàng vài phần.

Hôm nay những võ giả kia bị Thẩm Hạo Hiên bức lui, vậy bây giờ đối với nàng cùng Thanh Nhi mà nói, địch nhân lớn nhất, cũng chỉ còn lại có hắn rồi!

"Không muốn tâm hướng đề phòng cướp đề phòng ta được không nào?" Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được bà bà ánh mắt, lập tức có chút bất mãn nói, chính mình mục đích cũng không phải cùng những võ giả kia đồng dạng, không cần phải đề phòng chính mình a.

"Hừ, ta theo không biết là ngươi là vật gì tốt!" Bà bà lạnh giọng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng không khỏi kéo ra, tốt xấu mình cũng là cứu được nàng, cứu được Cổ Mộ cùng Thanh Nhi, như thế nào còn không là đồ tốt ?

Không để ý đến bà bà, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp đi vào Cổ Mộ ở chỗ sâu trong, chờ đợi cái này Thanh Nhi thức tỉnh, Thanh Nhi bất tỉnh lời nói, hắn cũng không có cách nào yên tâm rời đi.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lại ở chỗ này, bà bà chau mày, thế nhưng mà trở ngại Thẩm Hạo Hiên vừa mới cứu được nàng cùng Thanh Nhi tính mạng, cũng không có mở miệng đuổi đi Thẩm Hạo Hiên.

Thời gian một Thiên Nhất thiên qua đi, mười ngày sau, hai mắt nhắm nghiền Thanh Nhi rốt cục thức tỉnh lại.

"Thanh Nhi, ngươi đã tỉnh?" Chứng kiến Thanh Nhi thức tỉnh, Thẩm Hạo Hiên cùng bà bà trên mặt đều là hiển hiện một vòng vẻ mừng rỡ, xem ra cái kia Nữ Oa Cổ Thần truyền thừa, Thanh Nhi là tiêu hóa!

"Mỗ Mỗ, Thẩm đại ca?" Thanh Nhi thức tỉnh về sau, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên rất là ngoài ý muốn.

Sau đó, bà bà đem trước khi chuyện đã xảy ra đều giảng thuật một lần.

Nghe vậy, Thanh Nhi trong mắt hiện lên một vòng khác thường sắc thái.

"Đa tạ Thẩm đại ca xuất thủ cứu giúp, Thanh Nhi vô cùng cảm kích!" Thanh Nhi xông Thẩm Hạo Hiên cười nói.

Thấy thế, bà bà liền tranh thủ Thanh Nhi ngăn ở phía sau, không cho nàng cùng Thẩm Hạo Hiên đối mặt.

"Thẩm Hạo Hiên, Thanh Nhi đã thức tỉnh, ngươi bây giờ có thể yên tâm rời đi đi à nha!" Bà bà lạnh giọng nói ra, giống như là đề phòng cướp đề phòng Thẩm Hạo Hiên.

"Vì cái gì a, ta còn có chuyện yêu cầu Thanh Nhi đấy!" Thẩm Hạo Hiên trực tiếp cự tuyệt nói.

Hắn tới nơi này không chỉ là vì cứu Thanh Nhi, càng là muốn trông thấy Nữ Oa Cổ Thần, đem trong lòng mình nghi hoặc hỏi lên.

Hỗn Độn Cổ Thần để lại chính mình Pháp Tướng cùng tàn niệm, Nữ Oa Cổ Thần cũng tất nhiên sẽ lưu lại những vật này .

"Thẩm đại ca muốn ta hỗ trợ cái gì? Nếu là ta có thể làm được lời nói, tất nhiên toàn lực ứng phó!" Thanh Nhi đầu theo bà bà sau lưng chui đi ra, nháy mắt nói ra.

"Thanh Nhi, Mỗ Mỗ như thế nào dạy ngươi, không nên cùng nam tử xa lạ nói chuyện, nhất là như Thẩm Hạo Hiên như vậy !" Bà bà nghiêm nghị giáo dục đạo.

"Vì cái gì a, Thẩm đại ca vừa mới còn cứu được chúng ta đây, không phải có lẽ có ơn tất báo sao?" Thanh Nhi nghi ngờ hỏi, vì cái gì Mỗ Mỗ hội như vậy đề phòng Thẩm Hạo Hiên đâu?

"Thanh Nhi, ngươi không hiểu, Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, chịu Định Hòa Hỗn Độn Cổ Thần bình thường, không phải vật gì tốt!" Bà bà lại lần nữa nói ra.

"À?" Thanh Nhi càng không rõ.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên không bao giờ nữa bình tĩnh rồi, lập tức tâm niệm vừa động, lại lần nữa đem minh u đàn cổ lấy ra rồi.

"Mỗ Mỗ, ngươi lại loạn nói lời, đừng trách ta Vô Tình!" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng nói ra.

Quả nhiên, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuất ra minh u đàn cổ, bà bà quả nhiên là ngậm miệng lại, không dám nhiều lời, dù sao vừa rồi Thẩm Hạo Hiên cái kia một khúc cầu ma, làm cho nàng khắc sâu ấn tượng.

"Ta đến tìm Thanh Nhi, là muốn trông thấy Nữ Oa Cổ Thần!" Chứng kiến bà bà không tại nhiều nói, Thẩm Hạo Hiên mới nói ra việc này mục đích...