Rất nhanh, tại Thẩm Hạo Hiên dưới sự dẫn dắt, mọi người tại đây vạn Thiên Kiếm trong trận mở ra một đầu rộng mấy chục thước đại lộ, tựu như vậy ngênh ngang trực tiếp đi tới cái kia Thanh sắc thạch tháp trước mặt.

Nếu như Vạn Kiếm Tông tông chủ cùng lịch đại trưởng lão thấy như vậy một màn lời nói, đoán chừng sẽ trực tiếp theo trong quan tài nhảy ra a, cái này tập toàn bộ Vạn Kiếm Tông chi lực, còn có mấy đời người trí tuệ mà bố thành Vạn Kiếm Quy Tông đại trận, lại bị Thẩm Hạo Hiên dựa vào mấy cục đá cho bài trừ rồi, đây chính là thủ hộ Vạn Kiếm Tông căn cơ, Vạn Kiếm Tông Thánh Địa đại trận a, cứ như vậy được giải quyết rồi, cái này cũng quá hay nói giỡn đi à nha.

Kỳ thật chuyện này cũng tựu Thẩm Hạo Hiên có thể làm ra đến, không nói trước Thẩm Hạo Hiên trong đầu có trận pháp chi đạo truyền thừa, đối với cái này Vạn Kiếm Quy Tông trận chỗ thiếu hụt hiểu rõ thanh thanh sở sở, hơn nữa trải qua thời gian lâu như vậy, cái này Vạn Kiếm Quy Tông trận tại thời gian Trường Hà phía dưới, uy lực cũng không đủ toàn thịnh thời kỳ một phần mười rồi. Đối với bình thường Linh Hậu võ giả hoặc Hứa Hữu uy hiếp, nhưng là đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói lại vẫn còn có thể ứng phó phạm vi, dựa vào bước vào tầng thứ năm Cửu Thiên Kinh Vân Bộ, còn có sau lưng Chu Tước Dực, Thẩm Hạo Hiên tránh né những kiếm quang kia không cần tốn nhiều sức.

Rất nhanh, mọi người là đi tới cái kia Thanh sắc thạch tháp phía dưới, nhìn qua cái kia cao vút trong mây thạch tháp, trong lòng mọi người đều là bị hung hăng chấn kinh rồi một thanh. Trước khi tại kiếm hải bên ngoài lúc, mọi người chỉ là có thể cảm nhận được cái này Thanh sắc thạch tháp không đơn giản, đương tiếp xúc gần gũi lúc, một đạo phong cách cổ xưa khí tức trước mặt đánh tới, tang thương cảm giác tại mọi người trong nội tâm không tự chủ được bay lên.

Không chỉ có như thế, đứng ở nơi này Thanh sắc thạch tháp phía dưới, mọi người giống như là đối mặt một thanh cực kỳ sắc bén lợi Kiếm Nhất giống như, cái kia giống như là thực chất kiếm khí lại để cho mọi người thậm chí không thể tới gần mảy may, có ít người không chịu nổi cái kia tự Thanh sắc bên trong thạch tháp phát ra kiếm khí, không thể không vận chuyển trong cơ thể Linh lực đến bảo vệ mình.

"Không hổ là Kiếm Trủng a, cái này cổ Kiếm Ý, tốt thuần túy!" Ở đây không thiếu sử dụng kiếm cao thủ, tại cảm nhận được cái kia Kiếm Ý về sau, trên mặt tràn đầy vẻ cuồng nhiệt, như là nhặt được bảo bối gì đồng dạng.

Thẩm Hạo Hiên cũng là vẻ mặt ngưng trọng nhìn qua cái kia Thanh sắc thạch tháp, mặc dù Thẩm Hạo Hiên không cần kiếm, nhưng là hắn cũng có thể cảm nhận được cái kia Thanh sắc bên trong thạch tháp phát ra Kiếm Ý đến cỡ nào thuần túy, cái này Vạn Kiếm Tông Kiếm Trủng, quả nhiên không giống a.

"Rầm rầm rầm..."

Mọi người ở đây làm cho Thanh sắc thạch tháp cảm thấy khiếp sợ thời điểm, trước mặt Thanh sắc thạch tháp bắt đầu rung động lắc lư, lập tức, một đạo đen kịt đại môn tại Thanh sắc thạch tháp cuối cùng hiển hiện ra. Vạn Kiếm Quy Tông đại trận bị bài trừ, Kiếm Trủng đại môn cũng là vi mọi người mở ra.

Lúc này đây mọi người đã có kinh nghiệm, cho dù là Kiếm Trủng đại môn mở rộng ra, cũng không ai dám trước tiến vào trong đó, tựu là sợ hãi trước trước tại kiếm trong nước một màn kia xuất hiện.

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên vẫn không khỏi chép miệng, tại Kiếm Trủng bên ngoài bố trí đại trận là vì bảo hộ Kiếm Trủng, nhưng là Vạn Kiếm Tông tuyệt đối sẽ không tại Kiếm Trủng bên trong thiết lập cái gì trận pháp hoặc là cơ quan, đây là đối với tiền nhân không tôn trọng, những người này thật đúng là một khi bị rắn cắn, mười năm sợ thừng giếng a.

Những võ giả kia không dám hướng tiến đi, Thẩm Hạo Hiên dám, nhàn nhạt lườm những võ giả kia liếc, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp bước chân vào cái kia Kiếm Trủng bên trong, thân hình biến mất tại Thanh sắc bên trong thạch tháp.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên tiến vào Thanh sắc thạch tháp, những võ giả kia do dự sau nửa ngày, lập tức cũng là đón da đầu, trực tiếp chui đi vào, trong nháy mắt, cái kia Thanh sắc thạch tháp trước khi một bóng người cũng không còn, chờ tất cả mọi người tiến vào Kiếm Trủng về sau, cái kia đen kịt đại môn lại lần nữa ầm ầm đóng cửa.

"Ông..."

Đương Thẩm Hạo Hiên bước vào Kiếm Trủng về sau, trong đầu là vang lên một tiếng vù vù thanh âm, chờ Thẩm Hạo Hiên kịp phản ứng thời điểm, cảnh sắc trước mắt đã thay đổi hoàn toàn, mà Thẩm Hạo Hiên cũng là xuất hiện ở một mảnh màu trắng trong không gian.

Đã tiến vào qua không ít cùng loại thí luyện địa phương, Thẩm Hạo Hiên đối với hoàn cảnh chung quanh rất nhanh cũng là thích đồng ý, lập tức chậm rãi đi thẳng về phía trước, đã cái này Kiếm Trủng là mai táng Vạn Kiếm Tông lịch đại tông chủ cùng cường giả địa phương, hơn nữa lại là lại để cho trong tông môn đệ tử tham gia khảo nghiệm địa phương, cái kia khẳng định có khảo nghiệm đệ tử người a.

Thẩm Hạo Hiên khắp không mục đích là đi về phía trước, vừa quan sát lấy bốn phía, hiện ở bên ngoài những võ giả kia có lẽ cũng đều tiến vào cái này Kiếm Trủng rồi, tại đây không có thân ảnh của bọn hắn, hẳn là mỗi người khảo nghiệm đều là tách ra tiến hành được rồi, như vậy cũng tốt, Thẩm Hạo Hiên có thể hoàn toàn không cần tại áp chế thực lực của mình, toàn lực trùng kích cái này Kiếm Trủng, tranh thủ đem cái kia Nhất Kiếm Tu La võ kỹ đạt được.

"Hô..."

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên vừa đi vừa suy tư lúc, trước mặt hắn không gian đột nhiên vặn vẹo, một đạo già nua thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

"Rốt cục xuất hiện sao?" Nhìn qua đạo kia già nua thân ảnh, Thẩm Hạo Hiên tinh thần cũng là nói ra đi lên, Vạn Kiếm Tông cường giả, Thẩm Hạo Hiên cũng rất muốn kiến thức kiến thức đấy.

"Ân? Ngũ giai Linh Hậu? Lúc nào trong tông môn yếu như vậy đệ tử cũng sẽ tiến vào Kiếm Trủng ?" Khi thấy Thẩm Hạo Hiên thời điểm, tên lão giả kia chau mày . Tại trong trí nhớ của hắn, Ngũ giai Linh Hậu đệ tử coi như là đặt ở ngoại môn, đều là kế cuối tồn tại, chớ nói chi là tiến vào Vạn Kiếm Tông Thánh Địa Kiếm Trủng rồi.

"Lão gia tử, ngươi cái gọi là tông môn, đã biến mất tại lịch sử trường hà bên trong rồi!" Nghe được tên lão giả kia lời nói, Thẩm Hạo Hiên cũng không tức giận, chỉ là thản nhiên nói.

Nghe vậy, tên lão giả kia chau mày, một cỗ cường hãn khí tức tự trong cơ thể của hắn bộc phát, không gian chung quanh đều là bắt đầu rung động lắc lư .

"Ngươi nói lời nói, là có ý gì?" Tên lão giả kia bước về phía trước một bước, đứng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, lạnh giọng hỏi.

"Muốn biết? Vậy thì thắng qua ta đang nói a!" Đối với tên lão giả kia khí thế uy hiếp, Thẩm Hạo Hiên không chút nào để ý, khóe miệng ngược lại là nổi lên một tia cười lạnh.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cũng dám khiêu khích chính mình, lão giả kia sắc mặt trực tiếp trở nên âm trầm, hắn khi còn sống cũng là Vạn Kiếm Tông một vị trưởng lão, lúc trước cũng là một phương cường giả, mà bây giờ lại bị một cái Ngũ giai Linh Hậu hậu bối đang tại mặt nói ra nói như vậy, cái này lại để cho mặt mũi của hắn hướng ở đâu đặt?

"Hừ, dám nói như vậy với ta, ngươi vẫn là thứ nhất!" Lão giả kia hừ lạnh một tiếng, trong tay đột ngột xuất hiện một thanh màu bạc trường kiếm, sắc bén kiếm quang là tại không gian chung quanh hiển hiện, hướng về Thẩm Hạo Hiên thiết cắt mà đi.

"Ta đây rất vinh hạnh nữa à!" Cảm nhận được cái kia đánh úp lại kiếm khí, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu bạo tuôn ra mà ra, hóa thành một bộ Hắc Diễm áo giáp đem Thẩm Hạo Hiên bao khỏa ở bên trong, những kiếm khí kia bổ chém vào Hắc Diễm trên khải giáp, tóe lên vô số hỏa hoa.

"A?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà nhẹ nhàng như vậy tựu ngăn cản được công kích của mình, lão giả kia lông mày nhíu lại, chính mình vừa rồi chẳng qua là thăm dò thoáng một phát, thế nhưng mà cho dù là cái này thăm dò, cũng không phải Ngũ giai Linh Hậu có thể ngăn cản, trước mặt thiếu niên này như thế nhẹ nhõm là có thể hóa giải, xem ra hắn cũng không phải như mặt ngoài đơn giản như vậy a, hơn nữa bao khỏa tại hắn ngọn lửa trên người, tựa hồ là Thiên Địa Chi Linh bên trong Hỏa Linh Hắc Diệu a, tiểu tử này, cơ duyên sâu a!

"Bất quá cũng tựu đến nơi đây rồi." Lão giả kia dứt lời, khí thế trên người lại lần nữa tăng vọt, xem, hắn tựa hồ là muốn dùng toàn lực a...

【ps: Để cho ta vuốt vuốt, đằng sau nội dung cốt truyện có chút mơ hồ, để cho ta suy nghĩ thật kỹ... 】