Đế nhẹ diệp cảm thấy khiếp sợ, Quỷ Lệ nhưng lại cảm thấy đáng sợ, cái này Thẩm Hạo Hiên, lại có thể đem mở ra quỷ văn huyết mạch chính mình áp chế, thực lực của đối phương lại muốn so với chính mình còn mạnh hơn!

"Ngươi chẳng lẽ cũng là theo lánh đời chi địa đi ra hay sao?" Quỷ Lệ nhìn qua lên trước mặt càng đánh càng hưng phấn Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi, bằng chừng ấy tuổi là đạt tới Linh Đế cường giả, hơn nữa có không kém chút nào quỷ văn huyết mạch bí pháp, ngoại trừ lánh đời chi địa, Quỷ Lệ nghĩ không ra ở đâu còn có như vậy biến thái.

"Hừ, đừng tưởng rằng sở hữu thiên tài đều là đến từ lánh đời chi địa, trên phiến đại lục này, muốn so với các ngươi cái kia cái gọi là lánh đời chi địa lớn rất nhiều, cái dạng gì người cũng có thể xuất hiện!" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, trong tay nắm đấm vung vẩy càng thêm nhanh chóng, đem Quỷ Lệ làm cho chỉ có thể phòng ngự!

"Bách Quỷ Dạ Hành!" Quỷ Lệ nộ quát một tiếng, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một đoàn sâm bạch năng lượng quang cầu, sau một khắc là tại Thẩm Hạo Hiên kinh ngạc dưới ánh mắt ầm ầm bạo liệt, vô số Quỷ Hồn gào thét mà ra, mang theo trận trận Âm Phong, bén nhọn âm thanh chói tai không ngừng ở bên tai của hắn vang lên.

"Hừ, đường ngang ngõ tắt, Phá Thiên Sát, cho ta toái!" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt trầm ổn, hắn nhìn xem cái kia hướng hắn đánh úp lại vô số Quỷ Hồn, lập tức tập toàn thân lực lượng oanh ra một quyền, cực đại quyền ấn xen lẫn màu tím đen hỏa diễm bay lên, hướng về kia bách quỷ đánh tới, những nơi đi qua sở hữu Quỷ Hồn toàn bộ bị cái kia cực nóng màu tím đen hỏa diễm chỗ đốt cháy!

"Oanh..."

Quỷ Lệ Bách Quỷ Dạ Hành lập tức là bị Thẩm Hạo Hiên một quyền nổ nát, còn sót lại kình khí đánh úp về phía Quỷ Lệ lồng ngực, trực tiếp đem Quỷ Lệ bức lui ra.

"Vù vù..." Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên một quyền là oanh tán chính mình Bách Quỷ Dạ Hành, Quỷ Lệ sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm, hắn nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một tia chấn kinh.

"Thẩm Hạo Hiên, ta thừa nhận ngươi rất cường, nhưng là ngươi muốn muốn giết ta, còn làm không được!" Quỷ Lệ gặp mình không phải là Thẩm Hạo Hiên đối thủ, lập tức hít sâu một hơi trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng không phản bác, Quỷ Lệ nói không có sai, hắn có thể áp chế Quỷ Lệ, nhưng là muốn giết Quỷ Lệ lời nói lại được trả giá thảm trọng một cái giá lớn, hôm nay Hoàng gia cùng Mộ Dung gia quyết chiến sắp tới, hắn không muốn tại Quỷ Lệ trên người lãng phí quá nhiều tinh lực.

"Ly khai đại lục, chạy trở về ngươi lánh đời chi địa, bằng không thì ta đánh bạc tính mạng cũng sẽ đem ngươi chém giết!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, một cỗ lệ khí theo trong cơ thể của hắn bộc phát, lại để cho Quỷ Lệ sắc mặt biến hóa.

Thẩm Hạo Hiên lời nói lại để cho Quỷ Lệ sắc mặt âm tình bất định, chính mình đường đường lánh đời chi địa thiên tài đệ tử, lại muốn bị một cái đến từ đại lục võ giả quát lớn, cái này lại để cho hắn mặt còn gì tồn? Thế nhưng mà vừa nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên thực lực, Quỷ Lệ chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Hừ, ngươi không tốt ý, chờ ta tu luyện thành công, nhất định giết ngươi!"

"Ha ha, không cần, bởi vì ta sẽ đi lánh đời chi địa tìm được ngươi rồi!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng lộ ra một tia tà mị dáng tươi cười, lại để cho Quỷ Lệ không rét mà run, lập tức chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, quay người đã đi ra cái này phiến núi rừng.

"Đế nhẹ diệp, nói cho Đế Khinh Trần, tựu nói ta bất lực rồi!" Quỷ Lệ trước khi đi đối với Đế nhẹ diệp nói ra, sau đó cũng không quan tâm Đế nhẹ diệp nghĩ cách, lập tức biến mất ngay tại chỗ.

Đế nhẹ diệp lúc này còn không có theo trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, Quỷ Lệ lại bị một cái đại lục thiếu niên võ giả cho quát lui ? Đường đường Quỷ Sát Tông nội môn đệ tử a!

Quỷ Lệ sau khi rời khỏi, Đế nhẹ diệp là cảm thấy một cỗ sát ý bao phủ tại trên người của mình, lập tức quay đầu nhìn lại, nháy mắt sau đó, Thẩm Hạo Hiên là trực tiếp xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Ba..." Thẩm Hạo Hiên một thanh nắm Đế nhẹ diệp cổ, đưa hắn đề , cái này Đế nhẹ diệp mặc dù cũng là Linh Đế cường giả, nhưng lại không phải Quỷ Lệ đối thủ, hôm nay tự nhiên cũng không phải Thẩm Hạo Hiên đối thủ.

"Đế nhẹ diệp, xem ra ngươi là Đế Khinh Trần đệ đệ rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua giãy dụa Đế nhẹ diệp thản nhiên nói.

"Nói cho ta biết Hoàng gia kế hoạch, nói!" Thẩm Hạo Hiên nhìn thẳng Đế nhẹ diệp con mắt, nghiêm nghị quát.

"Các hạ rốt cuộc là ai, ta Hoàng gia chưa bao giờ đắc tội qua ngươi đi!" Đế nhẹ diệp trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc, tại sao phải xuất hiện một cái trẻ tuổi như vậy Linh Đế cường giả, hơn nữa nhìn cùng Hoàng gia có rất lớn cừu hận.

"Không có có đắc tội qua ta? Các ngươi thật là dễ nhớ tính a, nửa tháng trước núi rừng vây giết, xuất động mười tên Linh Đế muốn muốn mạng của ta, bây giờ lại còn nói không có đắc tội qua ta?" Thẩm Hạo Hiên mỉa mai cười một tiếng nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Đế nhẹ diệp toàn thân chấn động, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Ngươi... Ngươi là Lãnh Phong? Không... Không có khả năng, Lãnh Phong không phải đã chết rồi sao? Ngươi tại sao có thể là Lãnh Phong!" Đế nhẹ diệp nghẹn ngào kêu lên.

"A, ngươi không tin? Cái kia ngươi nhìn ta là ai?" Thẩm Hạo Hiên tà mị cười cười, sau đó thân hình khuôn mặt bắt đầu biến hóa, chỉ chốc lát, "Lãnh Phong" là lại lần nữa xuất hiện ở Đế nhẹ diệp trước mặt.

"Lạnh... Lãnh Phong? Ngươi dĩ nhiên là Lãnh Phong! ?" Đế nhẹ diệp chứng kiến Thẩm Hạo Hiên biến hóa thành Lãnh Phong về sau, triệt để động dung rồi, đáy mắt ở chỗ sâu trong hiện ra một tia hoảng sợ, Lãnh Phong, ngày đó xuất động thập đại Linh Đế lại vẫn không có giết hắn đi, hơn nữa hắn còn đột phá Linh Đế cấp bậc!

Vừa nghĩ tới Hoàng gia vậy mà đắc tội người như vậy, Đế nhẹ diệp là toàn thân mát lạnh, lúc này đây, Hoàng gia có lẽ muốn đã xong!

"Nói, Hoàng gia kế hoạch là cái gì? Các ngươi lúc nào đối với Mộ Dung gia động thủ?" Thẩm Hạo Hiên lại một lần nữa ép hỏi đạo, bất quá Đế nhẹ diệp hai mắt ngốc trệ, trên mặt tràn đầy thất bại chi sắc, xem tựa hồ là bị Thẩm Hạo Hiên tựu là Lãnh Phong cái tin tức này bị hù không nhẹ.

"Đã ngươi không có nói, vậy thì chỉ có thể ta tự mình tới tìm!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lập tức khổng lồ linh niệm là tuôn ra, hướng về Đế nhẹ diệp thức hải công tới.

Dùng Thẩm Hạo Hiên Thất phẩm luyện Đan Sư linh niệm, công phá Đế nhẹ diệp thức hải tại nhẹ nhõm bất quá rồi, Đế nhẹ diệp chỉ là hừ nhẹ một tiếng, là triệt để ngất đi, mà Thẩm Hạo Hiên cũng rất nhanh là đạt được mình muốn tin tức.

"Ba ngày sau, Hoàng gia sẽ đối với Mộ Dung gia toàn diện xuất kích, Hoàng gia cao tầng thế lực hội ngăn chặn Mộ Dung gia, Lạc gia, Liễu gia cùng với khác thế lực cao tầng chiến lực, Đế Khinh Trần cùng Quỷ Lệ hội lặng lẽ lẻn vào, đem Mộ Dung gia những thiên tài này tiểu bối toàn bộ chém giết, đem Mộ Dung Vãn Tình cùng Long Hoàng Thánh Quả cùng nhau cướp hồi Hoàng thành!"

"Hừ, Hoàng gia chiêu này rút củi dưới đáy nồi thật đúng là âm tàn a!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp đem hôn mê qua Đế nhẹ diệp nhưng trên mặt đất, một kiếm là kết liễu hắn tính mạng, đối với Hoàng gia người, Thẩm Hạo Hiên không có chút nào lưu thủ.

"Bất quá hiện tại Quỷ Lệ bị ta đuổi đi, Hoàng gia lần này mưu kế là không có cách nào thực hiện được rồi, tiếp được muốn đi Mộ Dung gia trợ giúp Vãn Tình triệt để luyện hóa Long Hoàng chi lực rồi!" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, sau đó một mồi lửa đem Đế nhẹ diệp thi thể đốt cháy về sau, thân hình lóe lên là hướng về đế đô Mộ Dung gia chỗ địa phương tiến đến...