"Xôn xao..."

Trọng tài thanh âm rơi xuống, thính phòng bên trên bộc phát ra một hồi Chấn Thiên hoan hô lên!

Quá sung sướng, trận chiến đấu này xem quá sung sướng, vốn cho là linh niệm bị hao tổn Thẩm Hạo Hiên sẽ bị Quan Trí báo thù thành công, không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên vậy mà lực vãn Cuồng Lan, lần nữa cường thế đánh bại Quan Trí!

Hơn nữa, ở đây tất cả mọi người là xem đã quen bình thường Linh lực chiến đấu, trận này luyện Đan Sư ở giữa linh niệm cuộc chiến lại để cho bọn hắn thế nhưng mà mở rộng tầm mắt rồi!

Số 8 Luận Võ Trường huyên náo lại để cho mặt khác Luận Võ Trường bên trong người cũng không khỏi ghé mắt, không đợi bọn hắn nghe ngóng, Thẩm Hạo Hiên cùng Quan Trí chiến đấu liền truyền đến bọn hắn trong tai, nghe được bọn hắn trong nội tâm ngứa, đều là hối hận không có đi số 8 Luận Võ Trường đi quan sát trận kia linh niệm cuộc chiến!

Số 4 Luận Võ Trường ở bên trong, Âu Dương Thần nhắm mắt trầm tư, Tuyết Cung đi đến bên cạnh hắn, nhẹ nói nói: "Thần thiếu, Quan Trí tại số 8 Luận Võ Trường lại bị Thẩm Hạo Hiên giết chết! Bề ngoài giống như thương không nhẹ a, nghe người ta nói là thiêu đốt linh niệm, khả năng biến thành phế nhân một cái rồi!"

Nghe vậy, Âu Dương Thần đóng chặt hai mắt chậm rãi mở ra, đạm mạc trong con ngươi một tia ánh sáng lạnh hiện lên: "Hừ, thật sự là phế vật một cái, sớm biết như vậy lúc trước tựu không nên lưu hắn mạng chó!"

"Cái kia Thẩm Hạo Hiên..." Tuyết Cung nhẹ giọng hỏi.

"Không cần để ý tới, tự chính mình hội giải quyết!" Âu Dương Thần thản nhiên nói, một cỗ âm lãnh khí tức tán phát ra, lại để cho Tuyết Cung nhịn không được run . Cũng may vẻ này âm lãnh khí tức chỉ là bạo phát trong nháy mắt, là thu liễm trở về, Âu Dương Thần lần nữa nhắm lại hai mắt, không hề để ý tới Tuyết Cung.

Lúc này, số 8 Luận Võ Trường trong, Thẩm Hạo Hiên không để lại dấu vết theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra một viên thuốc đưa vào trong miệng, cảm nhận được ấm áp dược lực lưu chuyển toàn thân, lúc này mới phóng Tùng Hạ đến.

Tại nơi này huyên náo Luận Võ Trường, cũng không có tốt hoàn cảnh lại để cho hắn tĩnh tâm chữa thương, chỉ có thể trước dùng một khỏa chữa thương đan dược được thông qua gặp!

Thương thế bên trong cơ thể ổn định lại về sau, Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn cái kia dự thi bề ngoài, chứng kiến chính mình mười thắng liên tiếp chiến tích, thoả mãn nhẹ gật đầu, mười thắng liên tiếp là trực tiếp đã tập trung vào Top 3, xem như tiến vào đợt thứ hai rồi.

Hơi chút nghỉ ngơi về sau, Thẩm Hạo Hiên đứng dậy hướng Luận Võ Trường bên ngoài đi đến. Mình ở ở đây chiến đấu đã đã xong, Thẩm Hạo Hiên muốn đi xem Tử Mặc tình huống của bọn hắn.

Ra Luận Võ Trường, Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một chút, quay người hướng về số 5 Luận Võ Trường đi đến, hắn nhớ rõ, Tử Mặc tựu là ở đằng kia nhi a.

Tiến vào trong tràng, cực lớn tiếng huyên náo vang vọng thiên địa, trên đài tỷ võ, hai gã đệ tử chính đang tiến hành lấy kịch liệt va chạm.

Chứng kiến trên đài tỷ võ thân ảnh, Thẩm Hạo Hiên không khỏi khẽ cười một tiếng: "Vận khí đúng là tốt!"

Trên đài cái kia trong hai người, thì có Tử Mặc thân hình! Mà lúc này, Tử Mặc tốc độ hoàn toàn không giống một cái hơn hai trăm cân đại mập mạp, càng giống một chỉ linh hoạt hầu tử!

Tử Mặc đối thủ, Thẩm Hạo Hiên cũng là nhận ra, Long Hổ Bảng bài danh Top 50 một vị cao thủ, thực lực cũng là không kém! Không biết làm sao, vận khí của hắn nhưng lại bối đến nhà bà ngoại rồi, gặp được Tử Mặc!

Hai người ở giữa sân không ngừng va chạm, từng đạo mắt thường có thể thấy được kình khí bạo phát đi ra!

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem trong tràng chiến đấu, nhẹ nhàng lắc đầu. Tràng diện kia nhìn như nóng nảy, hai người tương xứng, nhưng là, Tử Mặc sắc mặt thong dong, dưới chân bộ pháp có tiết tấu tiến thối lấy, trái lại tên kia Long Hổ Bảng Top 50 đệ tử, nhưng lại đỏ lên lấy song mặt, xem có chút cố hết sức! Sự so sánh này, cao thấp đã phân!

Quả nhiên, lại là mấy vòng tiến công về sau, tên đệ tử kia thu hồi toàn thân khí thế, cười khổ một tiếng, đối với Tử Mặc ôm quyền nói ra: "Ta nhận thua!" Chiến đấu tiết tấu hoàn toàn nắm giữ ở Tử Mặc trong tay, tiếp tục đánh xuống cũng chẳng qua là không công cố sức mà thôi!

"Hắc hắc, thừa nhận, thừa nhận!" Tử Mặc sờ lên cái kia bụng lớn nạm, cười hắc hắc đạo.

Lui ra trường về sau, Tử Mặc cũng nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên, lập tức lập tức chạy tới, vẻ mặt nịnh nọt ton hót nói: "Thế nào lão đại, thực lực của ta khá tốt a!"

"Hừ, sức tưởng tượng vô dụng, còn không biết xấu hổ nói!" Thẩm Hạo Hiên trắng rồi Tử Mặc liếc, thản nhiên nói.

Nghe vậy, Tử Mặc sắc mặt cứng đờ, có chút mất tự nhiên sờ lên đầu, mặc dù hắn mặt ngoài thực lực cao hơn tại Thẩm Hạo Hiên, nhưng là, chính thức hỏa liều, Tử Mặc biết rõ mình ở Thẩm Hạo Hiên trong tay căn bản chống đỡ không xuống, Thẩm Hạo Hiên chiến đấu hoàn toàn không có bất kỳ sức tưởng tượng địa phương, chỉ có ba chữ để hình dung, nhanh chuẩn hung ác! Đơn giản thô bạo, Tử Mặc có khi cũng tò mò, Thẩm Hạo Hiên đến cùng đã trải qua cái gì, bất kể là tâm trí hay là thực lực, hoàn toàn không giống một người tuổi còn trẻ đồng lứa có thể có !

Mà chung quanh người xem nhìn thấy Tử Mặc vậy mà xưng một cái Tứ giai Linh Tướng vi lão đại, hơn nữa bị chửi còn lộ làm ra một bộ ngượng ngùng biểu lộ, lập tức đều là vẻ mặt đặc sắc, bất quá sau đó liền nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên thân phận, lập tức xem mắt của hắn Thần Đô thay đổi!

Thẩm Hạo Hiên không hề để ý tới Tử Mặc, quay người đi ra ngoài. Thấy thế, Tử Mặc cũng liền bề bộn đuổi theo, tại đây, chiến tích của hắn cũng đạt tới mười thắng liên tiếp, cũng tấn cấp đến đợt thứ hai rồi!

"Lão đại, đi đâu?" Tử Mặc đuổi theo mau, hỏi.

"Nhìn xem Nhược Lan cùng Long Mạc bọn hắn!" Thẩm Hạo Hiên dứt lời, hướng về số 1 Luận Võ Trường đi đến.

Tiếp được, hai người tại cái khác Luận Võ Trường bên trong không ngừng bôn tẩu, thứ nhất là nhìn xem Diệu Môn mọi người tình hình chiến đấu, mà đến, cũng muốn nhìn một chút đối thủ Thần Minh thực lực, kết quả xuống, Long Mạc mười thắng liên tiếp, tấn cấp đợt thứ hai, Long Chấn tám Thắng Nhị phụ, tấn cấp đợt thứ hai, Thủy Nhược Lan chín thắng một phụ, cũng tấn cấp đợt thứ hai rồi.

Mà Thần Minh cái kia liền, tạ sáng sớm, cẩu thả thơ, Tuyết Cung, phạn chúc, toàn bộ mười thắng liên tiếp! Thần Minh mọi người, quả nhiên rất cường đại a! Bất quá tiếc nuối chính là, Thẩm Hạo Hiên cũng không có chứng kiến Âu Dương Thần ra tay, phàm là gặp được Âu Dương Thần võ giả, toàn bộ chạy trối chết, cho nên, cái này mấy cuộc tỷ thí xuống, Âu Dương Thần đều là không chiến mà thắng! Thẩm Hạo Hiên vốn là còn nghĩ đến nhìn xem Âu Dương Thần thực lực sẽ tới đạt cái loại nầy trình độ, cuối cùng cũng chỉ có thể không giải quyết được gì rồi.

Vòng thứ nhất trận đấu theo sáng sớm tiến hành đến tối, rốt cục đã xong! Từng Luận Võ Trường bên trong trước top 3 tiến vào đến đợt thứ hai, mà những người thất bại kia thì là tiến hành lần thứ hai đấu vòng loại, đến tranh thủ thứ hạng của mình.

Mặt trời lặn Tây Sơn, chúng đệ tử đều vẫn chưa thỏa mãn rút khỏi trung ương Luận Võ Trường, đợt thứ hai tỷ thí tại lưỡng Thiên Hậu, khi đó, chính là tông môn thi đấu đặc sắc nhất chiến đấu, cái kia 30 tên đệ tử, toàn bộ đều là tông môn bên trong tinh anh, một phen long tranh hổ đấu, nhất định đặc sắc! Tất cả mọi người rất là chờ mong!

Màn đêm buông xuống, điểm Điểm Tinh hỏa tại Ngũ Hành Tông trong lóe ra, giống như bầu trời chi Phồn Tinh . Yên tĩnh trong phòng, Thẩm Hạo Hiên bàn ngồi ở trên giường, sáng tỏ ánh trăng nghiêng rơi tại trên mặt của hắn, xem mộng ảo đến cực điểm.

Lúc này, theo Thẩm Hạo Hiên hô hấp, chung quanh một chút yếu ớt năng lượng liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể của hắn, trải qua một phen luyện hóa về sau, dung tiến trong Đan Điền Linh Tinh bên trong.

Sau nửa ngày về sau, Thẩm Hạo Hiên mở ra hai con ngươi, nhổ ra một ngụm trọc khí. Theo cái này cổ trọc khí nhổ ra, cái kia vốn là sắc mặt tái nhợt cũng chầm chậm trở nên hồng nhuận phơn phớt, ban ngày bởi vì chiến đấu chỗ bị thương giờ phút này cũng là từ từ tiêu tán.

Nắm chặt lại nắm đấm, cảm nhận được cái kia liên tục không ngừng truyền đến lực lượng, Thẩm Hạo Hiên cúi đầu trầm tư ...