Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên hai người tới Dược đường, lập tức là nhấc lên "Sóng to gió lớn" . Hai người giống như là minh tinh bình thường, bị Dược đường mọi người vây tại một chỗ, từng cái ánh mắt nhiệt liệt, hận không thể nhào tới đem Thẩm Hạo Hiên ôm trở về gia hảo hảo nghiên cứu một chút, đây chính là lần này Đan Hoàng chi tranh đệ nhất danh, thời gian một ngày luyện chế ra Thất phẩm đan dược, nhưng lại luyện chế ra Đan Vân, đây chính là Luyện Đan giới một Đại Kỳ dấu vết a!

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua chung quanh nhiệt liệt ánh mắt, dù là hắn da mặt dày cũng không chịu nổi, lôi kéo Cơ Lăng Huyên trốn bình thường hướng về Dược đường chỗ sâu nhất chạy tới, rốt cục đem đám người kia cho bỏ qua rồi.

"Hô..." Thẩm Hạo Hiên thật dài gọi ra một hơi, thật sự là đáng sợ a, quả nhiên là người sợ nổi danh heo sợ mập, người này âm thanh rất cao cũng không là một chuyện tốt a, đi đến chỗ nào đều có thể bị nhận ra, Thẩm Hạo Hiên thích nhất hay là buồn bực thanh âm phát đại tài, như loại này sao quanh trăng sáng giống như cảm giác, Thẩm Hạo Hiên còn có chút không thích ứng.

Đương Thẩm Hạo Hiên đi vào Dược đường ở chỗ sâu trong lúc, dược Vô Trần đã ở chỗ này chờ hắn rồi.

"Cơ tỷ, ngươi tốt!" Dược Vô Trần chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên, liền bước lên phía trước hướng Cơ Lăng Huyên hành lễ nói, mặc dù mình là Dược đường đường chủ, bất quá cái này Dược đường tại Cơ gia xem ra, cũng chẳng qua là lớn một chút tiệm bán thuốc, có lẽ Nhân tộc Đan Đường đường chủ có tư cách cùng Cơ gia bên trên lời nói, nhưng là bọn hắn Dược đường còn không có tư cách này.

Đối với dược Vô Trần lấy lòng, Cơ Lăng Huyên khẽ gật đầu, lập tức lại lần nữa đem ánh mắt đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên người, tại thiếu nữ trong mắt, phảng phất về sau Thẩm Hạo Hiên có thể khiến cho tâm tình của nàng chấn động.

Dược Vô Trần cũng là đã nhìn ra, cái này Cơ Lăng Huyên tựu là dùng Thẩm Hạo Hiên làm trung tâm, lập tức quay đầu đối với Thẩm Hạo Hiên nói: "Thẩm Hạo Hiên, phần thuởng của ngươi đã chuẩn bị xong, đi thôi, ta mang ngươi đi!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khẽ gật đầu một cái, trong mắt hiện ra một vòng lửa nóng chi sắc, Mộc Linh Thanh Huyền muốn tới tay, Nhã Phi thương thế được cứu rồi, chính mình khoảng cách thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể lại tiến một bước.

Tại dược Vô Trần dưới sự dẫn dắt, Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên đi vào Dược đường chỗ sâu nhất một ngụm tỉnh trước khi, dược Vô Trần chỉ chỉ cái kia tĩnh mịch cửa động, nói: "Mộc Linh Thanh Huyền tựu ở dưới mặt, bất quá bị chúng ta phong ấn, đây là cởi bỏ phong ấn lệnh bài, bất quá ta khuyên ngươi tốt nhất nghĩ lại, cái này Mộc Linh Thanh Huyền dù sao cũng là Thiên Địa Chi Linh, muốn luyện hóa lời nói không có đơn giản như vậy, bởi vì tiếp cận nó đều có chút khó khăn."

"Có ý tứ gì? Theo lý có Thiên Địa Chi Linh, hơn nữa còn là Mộc Linh Thanh Huyền, cái này đối với các ngươi luyện Đan Sư có lẽ rất có trợ giúp a, các ngươi vì cái gì không có đem hắn luyện hóa, ngược lại lấy ra cho rằng Đan Hoàng chi tranh ban thưởng đâu?" Cơ Lăng Huyên có chút nghi ngờ hỏi. Thiên Địa Chi Linh là từng cái võ giả đều tha thiết ước mơ thứ đồ vật, vì cái gì Dược đường không chính mình lợi dụng mà muốn đem hắn chắp tay đưa cho hắn người đâu?

"Ai, chúng ta lại làm sao không muốn luyện hóa, chúng ta đã từng thử qua, đáng tiếc đều đã thất bại, vì thế chúng ta còn tổn thất mấy chục tên trưởng lão, cái kia Mộc Linh Thanh Huyền năng lượng quá kinh khủng, Thiên Địa Chi Linh uy nghiêm không người nào dám làm tức giận, chỉ có thể chờ đợi người hữu duyên xuất hiện." Dược Vô Trần thở dài một tiếng đạo.

"Mọi người đều biết, Mộc Linh Thanh Huyền đại biểu chính là thế gian này sinh chi đạo, nhưng là vật cực tất phản, Mộc Linh Thanh Huyền ẩn chứa sinh cơ thật sự là quá tràn đầy rồi, làm cho những sinh cơ kia đều biến thành tử khí, phàm là tới gần Mộc Linh Thanh Huyền, đều bị hút đi trong cơ thể sinh cơ, hóa thành một đống xương khô, lão phu cũng từng thử qua muốn luyện hóa Mộc Linh Thanh Huyền, nhưng là còn chưa tới gần nó, ta liền cảm thấy trong cơ thể sinh cơ tại điên cuồng trôi qua, may mắn ta thoát thân kịp thời, bằng không thì hiện tại cũng sớm đã chết ở bên trong!" Dược Vô Trần tim đập nhanh nhìn một cái cái kia khẩu cái giếng sâu đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên chau mày, bất quá rất nhanh lại buông lỏng ra, hắn sớm đã có chỗ chuẩn bị tâm lý, dù sao cũng là luyện hóa Thiên Địa Chi Linh, cái kia một lần hắn dễ dàng đã qua?

"Cái kia Mộc Linh Thanh Huyền đã bị các ngươi phong ấn tại phía dưới là a!" Thẩm Hạo Hiên chân trước đạp tại tỉnh xuôi theo bên trên, nhìn qua cái kia ngăm đen miệng giếng đạo.

"Đúng, có đi không tại ngươi, ngươi cần phải nghĩ kỹ!" Dược Vô Trần nói khẽ.

"Đi, tại sao không đi, đây chính là Thiên Địa Chi Linh!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nổi lên vẻ mĩm cười, hôm nay vô luận như thế nào cũng phải thu được Mộc Linh Thanh Huyền, cái này hiểm, như thế nào cũng phải đi bốc lên thoáng một phát.

"Hạo Hiên ca ca, ta và ngươi cùng một chỗ!" Cơ Lăng Huyên cũng đi tiến lên đây, đứng tại Thẩm Hạo Hiên bên cạnh đạo.

"Đã các ngươi quyết định, vậy thì tâm a, bất quá các ngươi yên tâm, Mộc Linh Thanh Huyền có ta Dược đường chư vị trưởng lão thiết trí phong ấn, nếu cảm thấy có bất kỳ không đúng địa phương có thể rút khỏi đến, ta có thể đem ban thưởng đổi thành những thứ khác!" Dược Vô Trần dặn dò.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khẽ gật đầu, lập tức ôm lên Cơ Lăng Huyên nhu nhược kia không có xương eo thon, thả người nhảy vào cái kia sâu trong giếng.

"Hô..." Cái này miệng giếng không phải bình thường sâu, không biết hướng phía dưới tiềm bao lâu thời gian, Thẩm Hạo Hiên mới rốt cục chứng kiến lòng đất, lập tức sau lưng Chu Tước Dực mở rộng ra đến, vững vàng rơi trên mặt đất.

Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên hướng về bốn phía nhìn lại, tầm mắt đạt tới chỗ, là một mảnh màu xanh biếc hải dương, màu xanh biếc hào quang đem trọn cái thế giới dưới lòng đất đều lung bao ở trong đó, xem cho người một loại như mộng ảo cảm giác, Thẩm Hạo Hiên theo cái kia hào quang phát ra địa phương nhìn lại, tại đây phiến trống trải quảng trường trung ương, một khỏa màu xanh biếc hạt châu bị mấy cái sâm bạch xiềng xích khóa lại, tại cái kia trong hạt châu, đề đoàn màu xanh biếc ngọn lửa có chút nhúc nhích, cái này Lục sắc vầng sáng, tựu là theo cái kia khỏa hạt châu phía trên phát ra .

"Mộc Linh Châu, còn có Mộc Linh Thanh Huyền!" Chứng kiến cái kia màu xanh biếc hạt châu cùng cái kia đoàn màu xanh biếc ngọn lửa, Thẩm Hạo Hiên kinh hỉ gọi vào, cái này là Mộc Linh Thanh Huyền linh chủng cùng Mộc Linh Châu.

Thẩm Hạo Hiên sắc mặt mừng rỡ đi thẳng về phía trước, bất quá vừa bước ra một bước, là bị Cơ Lăng Huyên kéo trở lại.

"Hạo Hiên ca ca, ngươi nhìn mấy tấm hài cốt!" Cơ Lăng Huyên mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn qua cách đó không xa mấy chục cỗ um tùm Bạch Cốt, mở miệng nhắc nhở đến.

Nghe được Cơ Lăng Huyên nhắc nhở, Thẩm Hạo Hiên cũng về phía trước xem lên, cái kia mấy chục cỗ Bạch Cốt đều lẳng lặng nằm rạp trên mặt đất, cốt cách xem dị thường tái nhợt, phảng phất chỉ cần đụng một cái sẽ vỡ vụn ra đến .

"Một điểm sinh khí đều không có, cái này lòng đất không gian cũng giống như vậy, xem ra chính như dược Vô Trần chỗ bình thường, sinh cơ tràn đầy đến mức tận cùng, cơ sẽ biến thành tử khí, cái này Mộc Linh Thanh Huyền tại hấp thu chung quanh chỗ có sinh mạng thể sinh cơ!" Thẩm Hạo Hiên cảm thụ thoáng một phát trong không gian lưu động khí tức, trầm giọng nói.

"Vậy làm sao bây giờ? Xem bộ dạng như vậy, chúng ta tựa hồ cũng tiếp cận không được cái kia Mộc Linh Thanh Huyền!" Cơ Lăng Huyên nhíu mày, nhìn qua cái kia Mộc Linh Thanh Huyền linh chủng đạo.

"Vậy cũng không nhất định, ta có một nghĩ cách muốn đi nghiệm chứng thoáng một phát, ngươi ở nơi này chờ ta!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía Cơ Lăng Huyên Đạo Nhất câu, sau đó không đợi Cơ Lăng Huyên đáp ứng, là đi nhanh đi thẳng về phía trước.

Thẩm Hạo Hiên bắt đầu tiếp cận cái kia Mộc Linh Thanh Huyền, mà theo cả hai tầm đó kịch liệt tiếp cận, Thẩm Hạo Hiên là cảm giác được một cỗ quỷ dị lực cắn nuốt từ đằng xa Mộc Linh Thanh Huyền trên người bộc phát, mà trong cơ thể mình sinh cơ nhanh chóng trôi qua, vốn là giàu có co dãn da thịt vậy mà lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ héo rút .

Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình, Hồng Mông trong thế giới hai luồng Thiên Địa Chi Linh linh chủng run nhè nhẹ, một hắc một vàng lưỡng đạo quang mang tự Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát, đem cái kia màu xanh biếc lực cắn nuốt ngăn cách tại bên ngoài, không cách nào ăn mòn Thẩm Hạo Hiên thân thể, mà cái kia vốn là phi tốc trôi qua sinh cơ, giờ phút này cũng ổn định lại rồi.

"Quả nhiên hữu dụng!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm mừng thầm, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Mộc Linh Thanh Huyền, trong mắt tràn đầy lửa nóng chi sắc...