Đem Ly Hỏa Đan chứa vào trong bình ngọc, Thẩm Hạo Hiên đẩy ra phòng tu luyện đại môn, đi ra.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đi ra, Hàn Húc lập tức chạy ra đón chào.

"Thẩm huynh, thành công ?" Hàn Húc có chút mong đợi hỏi.

"May mắn không làm nhục mệnh!" Thẩm Hạo Hiên đem cái bọc kia có Ly Hỏa Đan bình ngọc xuất ra, đưa cho Hàn Húc.

Hàn Húc nhìn xem cái kia như trước tản ra nhàn nhạt ấm áp khí tức Xích Hồng sắc đan dược, trong mắt tràn đầy vẻ kích động.

"Thật tốt quá, Tiểu Tuyết hàn độc rốt cục có thể giải trừ!" Hàn Húc thở phào một hơi, trong hốc mắt hiện hồng. Hàn Tuyết trong cơ thể hàn độc tra tấn nàng tám năm lâu, cái này tám năm đến, nàng bao giờ cũng không tại thừa nhận lấy thống khổ. Mặc dù Hàn Tuyết biểu hiện một chỉ đều rất lạc quan, nhưng là Hàn Húc biết rõ, cái kia đều là Hàn Tuyết vì không cho hắn lo lắng mà thôi, Hàn Húc cỡ nào hi vọng thân trong hàn độc chính là mình, mà không phải mình muội muội a!

Bất quá hiện tại tốt rồi, đã có Thẩm Hạo Hiên hỗ trợ, Hàn Tuyết hàn độc, rốt cục có hi vọng giải trừ!

"Phù phù..." Trong giây lát, Hàn Húc trực tiếp quỳ rạp xuống Thẩm Hạo Hiên trước mặt, lại để cho Thẩm Hạo Hiên sợ hãi kêu lên một cái.

"Hàn huynh ngươi làm cái gì vậy?" Thẩm Hạo Hiên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Thẩm huynh, nếu như ngươi thật sự có thể để giải trừ Tiểu Tuyết trên người hàn độc lời nói, ta Hàn Húc đời này, làm trâu làm ngựa báo đáp ngươi!" Hàn Húc sắc mặt nghiêm túc nói.

Chứng kiến Hàn Húc như vậy vẻ mặt nghiêm túc, Thẩm Hạo Hiên không khỏi khẽ cười một tiếng, đưa hắn vịn nói: "Hàn huynh đây là cần gì chứ, ta cũng chẳng qua là nhận ủy thác của người, trung người sự tình mà thôi. Ta cho Hàn Tuyết giải trừ hàn độc, ngươi cho ta nghe ngóng Huyền Hoàng quả hạ lạc, hợp tình hợp lý."

"Dù vậy, ngươi lại để cho Tiểu Tuyết thoát khỏi tra tấn nàng tám năm lâu thống khổ, phần ân tình này, ta Hàn Húc tuyệt đối sẽ không quên, ta cũng nhất định sẽ báo đáp ngươi phần ân tình này." Hàn Húc kiên trì nói ra.

Nhìn xem Hàn Húc cái kia ánh mắt kiên định, Thẩm Hạo Hiên cũng không thể tránh được, chỉ có thể bất đắc dĩ cười cười, nói ra: "Vậy được rồi, vậy trước tiên cho Hàn huynh nhớ kỹ, về sau có cần, hội tới tìm ngươi!"

Thẩm Hạo Hiên đáp ứng, Hàn Húc lúc này mới cười đứng .

"Thẩm huynh, cái kia lúc nào cho Tiểu Tuyết trừ độc à?" Hàn Húc có chút không thể chờ đợi được mà hỏi.

"Vậy thì hiện tại a!" Thẩm Hạo Hiên nói thẳng. Xem Hàn Húc hầu nhanh chóng bộ dáng, đoán chừng chính mình không nói như vậy lời nói, hắn lại hội sốt ruột nửa ngày a.

"Tốt!" Hàn Húc mừng rỡ nói, lập tức lôi kéo Thẩm Hạo Hiên hướng về Lan Hương viên chạy tới.

Hai người tới Lan Hương viên, Hàn Tuyết chính trong sân đuổi theo Hồ Điệp chơi đùa, chứng kiến Hàn Húc sau khi đi vào, Hàn Tuyết trực tiếp chụp một cái đi lên.

"Ca ca, ta đói, của ta ngọt súp đâu?" Hàn Tuyết cong lên cái miệng nhỏ nhắn, ngọt ngào nói.

Hàn Húc cưng chiều sờ lên Hàn Tuyết cái đầu nhỏ, ôn nhu nói: "Hôm nay ca ca cho ngươi dẫn theo một cái so ngọt súp càng lớn lễ vật!"

"Cái gì lễ vật nha?" Hàn Tuyết cái kia đại nháy mắt một cái nháy mắt, có chút ít tò mò nhìn Hàn Húc.

"Cái này nha, tựu là vị đại ca kia ca rồi!" Hàn Húc chỉ chỉ sau lưng Thẩm Hạo Hiên.

"Cái này ca ca... Có thể ăn sao?" Hàn Tuyết ngây thơ mà hỏi. Nghe Thẩm Hạo Hiên chân hạ một cái lảo đảo, thiếu chút nữa té lăn trên đất.

Hàn Húc xấu hổ sờ lên Hàn Tuyết đầu, theo rồi nói ra: "Khục, vị này ca ca là đến giải độc cho ngươi, giải độc về sau, Tiểu Tuyết có thể như mặt khác tiểu bằng hữu đồng dạng đi ra ngoài chơi đùa rồi!"

"Thật vậy chăng?" Nghe được mình có thể như cái khác tiểu đồng bọn đồng dạng đi ra ngoài chơi đùa, Hàn Tuyết trong ánh mắt hiện lên một tia ánh sáng.

"Ta đây muốn giải độc, ta muốn đi ra ngoài chơi!" Hàn Tuyết ôm Hàn Húc cổ làm nũng đạo.

Hàn Húc vỗ vỗ Hàn Tuyết bối, sau đó đem nàng giao cho Thẩm Hạo Hiên, nói: "Thẩm huynh, tựu giao cho ngươi rồi!"

Thẩm Hạo Hiên tiếp nhận Hàn Tuyết, khẽ gật đầu một cái. Sau đó mang theo Hàn Tuyết đi vào trong phòng.

Trong phòng, Hàn Húc đã sớm đem bắt được Thánh Mẫu nước đề đi qua, Thẩm Hạo Hiên đem Hàn Tuyết để vào cái kia Thánh Mẫu trong nước, trầm giọng nói ra: "Muốn muốn giải quyết trong cơ thể nàng hàn độc, nhất định phải trước đem hàn độc bức đi ra, quá trình này có thể sẽ có chút thống khổ, ngươi muốn chống đỡ!"

"Yên tâm đi, ta cũng được!" Hàn Tuyết gật đầu một cái, non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy vẻ kiên nghị.

"Tốt!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, sau đó, bàn tay nhảy ra, Hỏa Linh Hắc Diệu bay lên.

Ngón tay gảy nhẹ, Hỏa Linh Hắc Diệu hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp chui vào Hàn Tuyết trong cơ thể.

"A......" Hỏa Linh Hắc Diệu nhập vào cơ thể, cực nóng nhiệt độ cao lại để cho Hàn Tuyết nhịn không được hừ nhẹ một tiếng, bất quá đây chẳng qua là mới bắt đầu mà thôi.

Thẩm Hạo Hiên thao túng Hỏa Linh Hắc Diệu, bắt đầu ở Hàn Tuyết trong cơ thể tán loạn, xâm nhập nàng vu ngũ tạng lục phủ cùng cốt cách chỗ.

Nhìn xem cái kia che kín băng cặn bã cốt cách cùng ngũ tạng lục phủ, Thẩm Hạo Hiên nhịn không được hút miệng khí lạnh, Hàn Tuyết trong cơ thể hiện tại đã hỏng bét thành cái này bộ hình dáng, khẳng định đã nhận lấy cực lớn thống khổ, thế nhưng mà biểu hiện ra nhưng như cũ lạc quan không thôi, xem ra vì không cho Hàn Húc lo lắng, Hàn Tuyết cũng là đem những thống khổ này toàn bộ nuốt xuống a.

"Cái này đối với huynh muội a!" Thẩm Hạo Hiên thở dài một tiếng, trong lòng có chút cảm thán, lập tức ánh mắt ngưng tụ, ám đạo: "Coi như là vì các ngươi cái này tình huynh muội, ta hôm nay nói cái gì cũng đem cái này hàn độc, triệt để khu trừ!"

Hừ lạnh một tiếng, Hỏa Linh Hắc Diệu trực tiếp bám vào ở đằng kia cốt cách cùng ngũ tạng lục phủ phía trên, bắt đầu lửa đốt sáng đốt .

Khủng bố nhiệt độ cao lập tức tràn ngập ra đến, cái kia màu trắng băng cặn bã bắt đầu hòa tan ra, hóa thành sâm bạch băng cặn bã, ý đồ chống cự Thẩm Hạo Hiên Hỏa Linh Hắc Diệu.

Lần này, Thẩm Hạo Hiên không tại lưu thủ, Hỏa Linh Hắc Diệu điên cuồng thiêu đốt lên, đem cái kia cái kia màu trắng băng cặn bã cùng sương mù, theo Hàn Tuyết ngũ tạng lục phủ phía trên tróc bong đi ra.

"Tạch tạch tạch..."

Những hàn độc kia bị Thẩm Hạo Hiên bức bách đi ra, rất nhanh tán tràn đến Hàn Tuyết bên ngoài cơ thể, khủng bố hàn khí, lập tức liền đem không khí chung quanh đông lại, cái kia Thánh Mẫu nước, cũng hoàn toàn kết thành khối băng, đem Hàn Tuyết đông lạnh ở trong đó.

Hơn nữa, Hàn Tuyết trên người cũng là hiện đầy băng cặn bã, đen nhánh tóc còn có cái kia lông mày phía trên, đều là sương trắng điểm một chút, cả người run rẩy không ngừng .

Thật lâu về sau, Thẩm Hạo Hiên mới mở ra hai mắt, đơn tay khẽ vẫy, Hỏa Linh Hắc Diệu tự Hàn Tuyết trong cơ thể bay ra.

"Thẩm huynh, Tiểu Tuyết cái này..." Hàn Húc nhìn xem khí tức đều không có Hàn Tuyết, lo lắng hỏi.

"Không có gì, chỉ có điều hàn độc hoàn toàn bị bức ra, đem nàng đóng băng ở rồi, ta hiện tại tựu vì nàng trừ độc!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nói đạo. Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên đem Ly Hỏa Đan lấy ra, đem hắn lơ lửng tại Hàn Tuyết đỉnh đầu.

Tại đây Ly Hỏa Đan không phải cho Hàn Tuyết phục dụng, dù sao Hàn Tuyết thân thể yếu, chịu không được cường đại như vậy dược hiệu, Thẩm Hạo Hiên tiếp được muốn làm, tựu là đem Ly Hỏa Đan hòa tan ra, đem bên trong dược lực quán chú Hàn Tuyết trong cơ thể.

Hỏa Linh Hắc Diệu bay lên, Ly Hỏa Đan tại Hỏa Linh Hắc Diệu luyện hóa phía dưới, hóa thành từng đạo Xích Hồng sắc năng lượng, theo Hàn Tuyết đỉnh đầu, chậm rãi tràn vào Hàn Tuyết trong thân thể.

Mà theo cái kia Xích Hồng sắc năng lượng tràn vào, Hàn Tuyết trên người Băng Sương bắt đầu hòa tan ra, cực nóng nhiệt độ cao, cũng là đem chung quanh cái kia lạnh như băng hàn khí xua tán, trong phòng nhiệt độ lần nữa hồi thăng ...

【ps: Buổi tối còn có hai canh, hôm nay tiểu bộc phát tựu đã xong! Cầu ủng hộ! ! Vé tháng phiếu đề cử cất chứa khen thưởng, các loại cầu! 】