"Cái này vô danh vậy mà lại có chỗ đột phá, này khí tức, chẳng lẽ đã đột phá đến Linh Tướng sao?" Một gã võ giả có một ít hâm mộ nói.

"Có lẽ không có a, bằng không thì Thần Võ giới hội đưa hắn bài xích đi ra ngoài, dù sao tại đây chỉ có Linh Hậu cấp bậc thoáng một phát võ giả có thể tiến vào!"

"Không đúng sự thật vậy hẳn là cũng không xê xích gì nhiều, cái này vô danh còn chưa trở thành Linh Tướng cường giả thời điểm, cũng đã rất nghịch thiên, nếu như hắn đột phá đến Linh Tướng, thật sự là không thể tin được a!" Tất cả mọi người là sợ hãi than nói.

Bất quá vô danh đối với mọi người tán thưởng không có chút nào cảm giác, xông ra Huyết Trì về sau, hướng về phía Thần Võ trưởng lão nhẹ gật đầu, là nhanh chóng rời đi Thần Võ giới.

Vô danh ly khai Thần Võ giới về sau, mọi người lại là đem ánh mắt quăng hướng về phía cái kia trong Huyết trì, hiện tại chỉ còn lại có Âu Dương Thiếu Vũ, Kiếm Vô Song, huyết Phệ Thiên cùng Thẩm Hạo Hiên còn ở trong đó không có đi ra.

"Mấy người kia không hổ là ta Bắc Vực một đời tuổi trẻ kiệt xuất nhất đại biểu a, tại Thần Võ Huyết Trì bên trong dừng lại mấy chục ngày lâu, lần này xuất quan, nhất định đột phá Linh Tướng cấp bậc đi à nha!" Một người nhẹ nói đạo.

Bất quá hắn nói xong, liền là có người không đồng ý rồi.

"Ngươi cái này nói tựu không đúng, ngươi nói Âu Dương Thiếu Vũ, Kiếm Vô Song cùng huyết Phệ Thiên là ta Bắc Vực năm Thanh Nhất đại lĩnh quân nhân vật, ta đồng ý, ngươi vì cái gì cũng muốn đem Thẩm Hạo Hiên thêm ở trong đó, hắn một cái Nhị giai Linh Hậu, làm sao có thể cùng Kiếm Vô Song huyết Phệ Thiên bọn hắn đánh đồng!" Một gã võ giả khinh thường phản đối đạo.

Nghe được tên kia võ giả lời nói, Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc tựu không vui, lập tức sắc mặt đều là âm trầm xuống, lạnh giọng nói ra: "Dựa vào cái gì ta Hạo Hiên ca ca không thể cùng bọn hắn đánh đồng ? Ta Hạo Hiên ca ca xông qua gấp ba Thần Võ uy áp, xâm nhập Thần Võ Huyết Trì dưới đáy, cái này Bắc Vực bên trong, lại có ai có thể so ra mà vượt ta Hạo Hiên ca ca, muốn ta nói, là ba người bọn họ không xứng cùng ta Hạo Hiên ca ca đánh đồng mới đúng!"

Nghe được Mộ Dung Vãn Tình lời nói, chung quanh đệ tử tựa hồ nghe đã đến cái gì buồn cười sự tình, lập tức đều là cười to nói: "Ha ha, ngươi nói Kiếm Vô Song bọn hắn đều so ra kém Thẩm Hạo Hiên sao? Thật sự là chết cười ta rồi, Kiếm Vô Song sự cường đại của bọn hắn, căn bản không phải ngươi ta có thể tưởng tượng, ngươi Hạo Hiên ca ca tại trước mặt bọn họ, cũng chẳng qua là một cái tôm tép nhãi nhép, tại lấy lòng mọi người mà thôi!"

"Ngươi nói bậy!" Mộ Dung Vãn Tình nghe nói như thế, khuôn mặt nhỏ nhắn khí đỏ lên.

"Ha ha, nói bậy, cái kia chúng ta sẽ tới đánh cuộc, nhìn xem là Kiếm Vô Song bọn hắn trước theo Thần Võ Huyết Trì đi ra, hay là Thẩm Hạo Hiên trước theo Thần Võ Huyết Trì bên trong đi ra. Nếu như là ngươi Hạo Hiên ca ca hiện ra, như vậy ngươi tựu cùng bổn đại gia trở về, làm của ta tiểu thiếp, nếu như là Kiếm Vô Song bọn hắn hiện ra, ta tựu quỳ gối trước mặt ngươi, bảo ngươi âm thanh nãi nãi! Thế nào, có dám hay không đáp ứng?" Một gã võ giả cười to nói, dứt lời, hai mắt tại Mộ Dung Vãn Tình trên người tứ không kiêng sợ đảo qua, xem nàng toàn thân sợ hãi.

"Tốt, ta đáp ứng!" Thế nhưng mà vừa nghĩ tới bọn hắn cũng dám nhục mạ Thẩm Hạo Hiên, Mộ Dung Vãn Tình trong nội tâm là trong cơn giận dữ, sau đó không chút nghĩ ngợi đáp ứng xuống.

"Vãn Tình, ngươi..." Nghe vậy, Hàn Húc muốn mở miệng ngăn cản, nhưng khi nhìn đến Mộ Vãn Tình cái kia ánh mắt kiên định, chỉ có thể thôi.

Nghe được Mộ Dung Vãn Tình đáp ứng, tên kia võ giả khóe miệng nổi lên một tia tà mị dáng tươi cười, sau đó đem ánh mắt bỏ vào cái kia Thần Võ Huyết Trì bên trong, đều tại chờ mong lấy theo trong Huyết trì cái thứ nhất đi ra người.

Bất quá cái này nhất đẳng, lại là hai ngày lâu. Hai ngày sau đó, vốn là bình tĩnh Thần Võ Huyết Trì, bỗng nhiên lật lên nhiều đám bọt nước, tựa hồ có đồ vật gì đó muốn từ chỗ nào Thần Võ Huyết Trì bên trong phá trì mà ra.

"Oanh..."

Sau một lát, một tiếng vang thật lớn vang lên, cái kia giống như bình kính bình thường Thần Võ Huyết Trì mặt ngoài, đột nhiên hở ra, lập tức trực tiếp nổ ra, vô số huyết sắc chất lỏng tự bên trên bầu trời phun mà xuống, giống như rơi xuống một hồi huyết vũ .

"Ha ha, là một người, nhất định là Thẩm Hạo Hiên, ha ha, ta thắng!" Chứng kiến cái kia nhảy vào giữa không trung bóng người, tên đệ tử kia lớn tiếng cười, Mộ Dung Vãn Tình sắc mặt cũng là lập tức trở nên khó coi.

Nhưng mà, không đợi đệ tử kia cười xong, bên trên bầu trời đạo nhân ảnh kia là rơi xuống, mọi người cũng là thấy rõ người nọ diện mạo, đúng là Âu Dương Thiếu Vũ.

Chứng kiến là Âu Dương Thiếu Vũ, đệ tử kia mặt lập tức tựu đen lại, hắn không thể nghĩ đến cái thứ nhất đi ra, dĩ nhiên là Âu Dương Thiếu Vũ!

"Như thế nào, rất không muốn xem đến ta sao?" Âu Dương Thiếu Vũ cũng là thấy được tên đệ tử kia biến hóa sắc mặt, lập tức không vui nói.

"Không không có chưa, chứng kiến Âu Dương công tử ta cao hứng còn không kịp đâu rồi, như thế nào hội không muốn gặp lại ngài đấy!" Chứng kiến Âu Dương Thiếu Vũ sắc mặt trở nên âm trầm xuống, tên đệ tử kia vội vàng cười theo mặt nói ra.

Âu Dương Thiếu Vũ ngắm nhìn bốn phía, lập tức khẽ cau mày, nói: "Thẩm Hạo Hiên còn không có đi ra không?"

Nghe được Âu Dương Thiếu Vũ lời nói, chung quanh đệ tử đều là một hồi trầm mặc, sau nửa ngày về sau tài nhược nhược nói: "Ân, hắn và Kiếm Vô Song còn có huyết Phệ Thiên vẫn còn Thần Võ Huyết Trì bên trong!"

"Rầm rầm..."

Ở này tên đệ tử vừa dứt lời, cái kia Thần Võ Huyết Trì lần nữa bộc phát ra hai đạo tiếng oanh minh, Kiếm Vô Song cùng huyết Phệ Thiên cũng là tự Thần Võ Huyết Trì bên trong vọt ra.

"Hiện tại, cũng chỉ thừa Thẩm Hạo Hiên còn ở bên trong rồi!" Chứng kiến Kiếm Vô Song cùng huyết Phệ Thiên, tên đệ tử kia vẻ mặt đau khổ nói ra.

"Hừ, còn dùng ngươi nói nhảm!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lại vẫn ở bên trong, Âu Dương Thiếu Vũ mặt trở nên đen lại.

"A, Thẩm huynh còn chưa có đi ra sao?" Kiếm Vô Song rơi xuống đất, ngắm nhìn bốn phía cũng là không có phát hiện Thẩm Hạo Hiên thân hình, lập tức khẽ cười một tiếng nói ra.

"Hừ, hắn xông sâu như vậy, chỉ sợ đã chết ở bên trong đi à nha!" Âu Dương Thiếu Vũ lạnh lùng nói.

"Vậy sao? Ta cũng không phải như vậy cảm thấy!" Kiếm Vô Song trong mắt hiện lên một tia tinh mang, thâm thúy ánh mắt tựa hồ xuyên thấu cái kia Thần Võ Huyết Trì, thấy được Thẩm Hạo Hiên thân ảnh.

"Thật không biết ngươi cái đó đến lớn như vậy tự tin, cẩn thận bị đánh mặt!" Âu Dương Thiếu Vũ nhìn qua Kiếm Vô Song, khinh thường nói.

Đối với Âu Dương Thiếu Vũ lời nói, Kiếm Vô Song cũng không thêm để ý tới, mặc dù Âu Dương Thiếu Vũ cùng chính mình cũng trở thành vi Bắc Vực tứ kiệt, nhưng là Kiếm Vô Song còn chưa có không cùng chi làm bạn, Âu Dương Thiếu Vũ làm người, hắn rất là chán ghét!

"Huyết huynh, muốn không nên ở chỗ này nhìn xem?" Kiếm Vô Song nhìn về phía huyết Phệ Thiên, hỏi.

"Nhàm chán!" Huyết Phệ Thiên lạnh lùng nói một tiếng, lập tức đối với Thần Võ trưởng lão thi lễ một cái, là ly khai.

Thấy thế, Kiếm Vô Song bất đắc dĩ nhún vai, sau đó lại lần nữa thật sâu đã quên cái kia Thần Võ Huyết Trì liếc, khóe miệng lộ ra một tia thâm ý sâu sắc dáng tươi cười, cũng là đã đi ra Thần Võ giới.

"Hừ!" Kiếm Vô Song cùng huyết Phệ Thiên đều là ly khai, Âu Dương Thiếu Vũ cũng là không có ý tứ tại làm dừng lại, lập tức hừ lạnh một tiếng, cũng là càng xuống núi.

Kiếm Vô Song bọn hắn đi rồi, Hàn Húc đứng dậy đối với trước khi tên đệ tử kia gọi vào: "Người đó, ngươi cũng đừng quên ngươi đổ ước a, mau tới đây gọi nãi nãi!"

Nghe vậy, tên kia võ giả sắc mặt trầm xuống, muốn nổi giận.

"Thần Võ trưởng lão thế nhưng mà còn ở nơi này đâu rồi, chẳng lẽ ngươi muốn đổi ý?" Hàn Húc chỉ chỉ đứng ở một bên Thần Võ trưởng lão, uy hiếp đạo.

Nghe được Thần Võ trưởng lão, tên võ giả này thân thể run lên, lập tức lạnh lùng nói: "Hừ, hiện tại thắng bại còn chưa thấy rốt cuộc, nói không chừng Thẩm Hạo Hiên đã chết ở bên trong, nói như vậy, cũng không tính ta thua!"

"Hừ, chưa thấy quan tài không rơi nước mắt, cái kia chúng ta tựu đợi đến xem đi!" Hàn Húc lần nữa hừ lạnh một tiếng, lập tức mọi người lại là đem ánh mắt quăng hướng về phía cái kia Thần Võ Huyết Trì bên trong...

【ps: Không có ý tứ, đổi mới trễ, ngày mai canh năm bổ sung! 】