Thẩm Hạo Hiên cùng Lăng Phong tốc độ rất nhanh, nửa nén hương về sau hai người bắt đầu từ Vạn Kiếm Tông ở chỗ sâu trong đi tới sơn môn trước, sau đó đi tới Từ Hạo dừng lại cái kia trong sơn động.

Vào sơn động, Luyện Khí tông đệ tử còn lại chính vây quanh ở Từ Hạo bên người, bọn hắn nghe được ngoài động động tĩnh đều là cầm lên vũ khí trong tay, bất quá khi bọn hắn chứng kiến người tới là Thẩm Hạo Hiên thời điểm, lại là trùng trùng điệp điệp thở dài một hơi.

"Lão đại, ngươi rốt cục trở lại rồi!" Một gã Luyện Khí tông đệ tử vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, lập tức đi vào Từ Hạo bên người, chứng kiến rất nhỏ hơi phập phồng lồng ngực, nhẹ giọng hỏi: "Từ Hạo tình huống thế nào?"

"Không có gì trở ngại, đã có lão đại ngươi thuốc chữa thương, Từ đại ca thương thế đã ổn định lại rồi, nhưng là một mực đều không có thanh tỉnh dấu hiệu, tiêu hao tiềm năng với hắn mà nói tạo thành tổn thương thật sự là quá lớn, nói không chừng Từ đại ca về sau, cũng không thể tu luyện rồi!" Tên đệ tử kia sắc mặt có chút ảm đạm, ủ rũ nói.

Chung quanh Luyện Khí tông đệ tử tâm tình cũng là có chút ít trầm trọng, Từ Hạo tử a tông môn ở trong giống như là đại ca đồng dạng, đối với bọn hắn chiếu cố có gia, chút nào không có bởi vì chính mình là tiểu nhân vật mà cười nhạo qua bọn hắn, hiện tại Từ Hạo khả năng muốn biến thành một cái không thể tu luyện người bình thường, đừng nói Từ Hạo bản thân, coi như là bọn hắn, cũng có chút không thể tiếp nhận.

"Yên tâm đi, có ta ở đây, Từ Hạo hội không có chuyện gì đâu!" Cảm nhận được những đệ tử kia áp lực tâm tình, Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, an ủi.

"Lão đại, ngươi thật có thể đủ trợ giúp Từ đại ca sao?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, những đệ tử kia trong mắt đều là hiển hiện một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

"Đương nhiên, đừng quên, ta còn có luyện Đan Sư cái này một thân phận!" Thẩm Hạo Hiên tự tin nói, những đệ tử kia cũng đều là kích động nhảy .

Nhìn xem cái kia kích động mọi người, Lăng Phong không khỏi nhìn thật sâu Thẩm Hạo Hiên liếc. Những võ giả này trước khi đều là một mực cùng Thẩm Hạo Hiên đối nghịch, nhưng là hiện tại bọn hắn chẳng những xưng hô Thẩm Hạo Hiên vi lão đại, nhưng lại như thế tin phục hắn, cái này lại để cho Lăng Phong đối với Thẩm Hạo Hiên đích nhân cách mị lực lau mắt mà nhìn. Có thể đem địch nhân hóa thành bằng hữu của mình, nhưng lại không hề điều kiện tin phục chính mình, người như vậy, Lăng Phong còn chưa bao giờ thấy qua đấy!

Ngay tại Lăng Phong đối với Thẩm Hạo Hiên lau mắt mà nhìn thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được chung quanh trong không gian Linh lực tăng vọt, một cỗ cực kỳ tinh thuần Linh lực trong sơn động lan tràn ra, ngay sau đó, hắn liền chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuất ra một viên thuốc đến.

"Đan... Đan Vân!" Chứng kiến viên thuốc đó, Lăng Phong nhịn không được kêu ra tiếng đến, miệng há thật to, khiếp sợ không khép được. Vừa rồi cái kia nồng đậm Linh lực, đúng là theo viên thuốc này phía trên phát ra .

Chung quanh Luyện Khí tông đệ tử cũng là ánh mắt lửa nóng chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên trong tay đan dược, mỗi một cái đều là khiếp sợ nói không ra lời, luyện chế ra Đan Vân đan dược a, đây chính là trong truyền thuyết mới có thể nhìn thấy, không nghĩ tới hôm nay Thẩm Hạo Hiên vậy mà lấy ra rồi.

"Lão đại, ngươi không phải là muốn bắt cái này miếng đan dược tới cứu Từ đại ca a!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuất ra viên thuốc này, một gã đệ tử nhẹ giọng hỏi.

"Như thế nào? Không được sao?" Thẩm Hạo Hiên tùy ý nhẹ gật đầu, lập tức ngồi xổm Từ Hạo trước người, muốn đem cái kia miếng luyện chế ra Đan Vân đan dược nhét vào Từ Hạo trong miệng.

Bất quá đúng lúc này, Thẩm Hạo Hiên thủ đoạn lại bị một chỉ lấy cho bắt được, ngăn trở Thẩm Hạo Hiên động tác.

Thần tốt hư huyện ngẩng đầu lên, xem lên trước mặt người này đệ tử, lúc này Luyện Khí tông ngoại trừ Từ Hạo người mạnh nhất, cũng là Từ Hạo trung thành nhất huynh đệ, Trần Phong.

Trần Phong bắt lấy Thẩm Hạo Hiên thủ đoạn, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Lão đại, cái này không được, viên thuốc này thật sự là quá quý trọng rồi, vì chúng ta tựu lãng phí, không đáng, chúng ta chịu không nỗi, kính xin đem ngươi hắn thu, ta muốn Từ Hạo đại ca thanh tỉnh lời nói, cũng sẽ không đồng ý đem ngươi một miếng như vậy quý trọng đan dược lãng phí ở trên người của hắn!"

"Đúng vậy a lão đại, viên thuốc này đối với ngươi mà nói tác dụng càng lớn, không cần phải lãng phí ở trên người chúng ta, Từ đại ca cũng sẽ không đồng ý!" Chung quanh Luyện Khí tông đệ tử cũng là cùng kêu lên nói ra, Thẩm Hạo Hiên có thể xuất ra luyện chế ra Đan Vân đan dược tới cứu trị Từ Hạo, bọn hắn đã rất cảm động, nhưng là viên thuốc này, bọn hắn nhưng lại chịu không nỗi.

"Lão đại... Bọn hắn nói rất đúng!" Lúc này, bởi vì chung quanh thiên địa linh lực trở nên dồi dào, vốn là hôn mê Từ Hạo giờ phút này tại cái kia thiên địa linh lực tẩm bổ xuống, cũng là tỉnh táo lại, khi thấy Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị cầm luyện chế ra Đan Vân đan dược chậm chễ cứu chữa hắn lúc, trong lòng cũng là một hồi cảm động, nhưng là luyện chế ra Đan Vân đan dược ý vị như thế nào hắn cũng biết, hắn bản thân tình huống nó rõ ràng hơn, nếu như đem viên thuốc này lãng phí ở trên người của mình, vậy thì quá không giá trị rồi!

"Lão đại, kính xin đem ngươi cái này đan dược thu !" Trong lúc nhất thời, chung quanh Luyện Khí tông đệ tử đều là quỳ gối Thẩm Hạo Hiên trước mặt, cùng kêu lên khẩn cầu.

Nhìn qua cái kia quỳ xuống ở trước mặt mình Luyện Khí tông mọi người, Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, lập tức nhẹ nhàng đẩy ra Trần Phong tay, thật sâu nhìn Từ Hạo liếc, trầm giọng nói ra: "Chẳng lẽ các ngươi tựu hi vọng chứng kiến Từ Hạo biến thành một tên phế nhân? Cả đời tầm thường sống sót sao?"

"Chúng ta không muốn, thế nhưng mà lão đại..." Những đệ tử kia sắc mặt ảm đạm nói. Thế nhưng mà không mang bọn hắn nói xong, là bị Thẩm Hạo Hiên trực tiếp đã cắt đứt.

"Nếu không muốn, vậy thì phải cứu hắn! Các ngươi nhớ kỹ, các ngươi không phải ta Thẩm Hạo Hiên tiểu đệ, lại càng không là của ta Khôi Lỗi, mà là huynh đệ của ta! Theo các ngươi gọi ta lão Đại một khắc này, các ngươi tựu là huynh đệ của ta rồi! Cái gọi là huynh đệ, tựu là có phúc cùng hưởng, gặp nạn ta đương; cái gọi là huynh đệ, tựu là có thể lẫn nhau đem tính mạng phó thác cho người của đối phương; cái gọi là huynh đệ, chính là muốn cùng một chỗ xông Thiên Nhai, đánh người trong thiên hạ! Nếu như ta hôm nay vì một viên thuốc mà đem huynh đệ của ta vứt tới không để ý, như vậy ta đây, còn có tư cách gì làm lão đại của các ngươi? Lại càng không xứng làm huynh đệ của các ngươi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Từ Hạo mấy người, trầm giọng nói ra.

Thẩm Hạo Hiên lời nói giống như một thanh búa tạ hung hăng đánh tại Từ Hạo mấy người tâm trên đầu. Huynh đệ! Một tiếng huynh đệ đủ để nói ra Thẩm Hạo Hiên tâm tư, bọn hắn trước khi vẫn cho rằng Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là đem mình mấy người cho rằng pháo hôi mà thôi, nhưng là hôm nay nghe xong Thẩm Hạo Hiên cái này buổi nói chuyện, lại làm cho bọn hắn lệ nóng doanh tròng, Thẩm Hạo Hiên là chân chính đem bọn hắn làm huynh đệ, cái loại nầy có thể vì đối phó trả giá tánh mạng huynh đệ!

"Ta hi vọng về sau quan sát Giang Sơn thời điểm, sau lưng đứng đấy chính là theo giúp ta cùng một chỗ đẫm máu chiến đấu hăng hái huynh đệ, mà không phải một cái vỗ tay bảo hay người qua đường, cho nên Từ Hạo, viên thuốc này ngươi phải ăn vào!" Thẩm Hạo Hiên đem cái kia miếng luyện chế ra Đan Vân đan dược đưa tới, ánh mắt nhìn chằm chằm Từ Hạo.

"Tốt!" Từ Hạo mắt đỏ vành mắt, lập tức ngẩng đầu, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên trong tay viên thuốc đó nuốt vào trong bụng, hiện tại nói sau những thứ khác đều là sĩ diện cãi láo lời nói, cầm hành động chứng minh quyết tâm của mình mới là trọng yếu nhất, Từ Hạo có thể không muốn tại về sau kéo Thẩm Hạo Hiên lui về phía sau, kéo huynh đệ mình chân sau!