"Hô "

Chứng kiến những hỏa độc kia bị màu tím đen hỏa diễm ngăn cách tại Liễu lão gia tử đan điền Tiểu Thế Giới bên ngoài, Thẩm Hạo Hiên rốt cục thật dài thở dài một hơi, lập tức cũng là cảm nhận được một hồi đầu váng mắt hoa, trên cơ thể người điều khiển ba loại Thiên Địa Chi Linh dung hợp mà thành hỏa diễm đối với Thẩm Hạo Hiên linh niệm tiêu hao thế nhưng mà không nhỏ, huống hồ cái kia hỏa độc có thể không phải bình thường hỏa độc, Thẩm Hạo Hiên thiếu chút nữa đều áp chế không nổi rồi.

"Đa tạ tiểu hữu cứu giúp!" Liễu lão gia tử cũng là cảm nhận được chính mình đan điền Tiểu Thế Giới ở trong hỏa độc đều toàn bộ bị khống chế , thân thể cơ năng đã không có hỏa độc ăn mòn, cũng là bắt đầu chậm rãi khôi phục, loại này nắm giữ tánh mạng của mình cảm giác, thật sự là quá mỹ hảo rồi!

"Đừng cao hứng quá sớm, của ta hỏa diễm chống đỡ không được thời gian bao nhiêu, nhiều lắm là ba ngày, trong vòng 3 ngày nhất định phải lấy tới ta cần linh dược, bằng không thì tiếp theo hỏa độc bộc phát hội càng tăng kinh khủng, lập tức sẽ đã muốn mạng của ngươi!" Thẩm Hạo Hiên cũng không có bởi vì đối phương là Liễu gia lão gia tử mà có nửa phần khách khí, ngược lại là nghiêm nghị quát.

Liễu lão gia tử đối với Thẩm Hạo Hiên quát chói tai âm thanh cũng không có biểu hiện ra chút nào bất mãn, bởi vì hắn biết rõ, mạng của mình còn muốn cho Thẩm Hạo Hiên đi cứu đâu rồi, lập tức cũng là liên tục gật đầu.

"Liễu lão gia tử, ngươi không biết là ngươi lần này hỏa độc phát tác có chút đột nhiên sao?" Thẩm Hạo Hiên trì hoãn qua thần đến, đột nhiên hỏi Đạo Nhất câu.

"Có chút đột nhiên?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Liễu lão gia tử vốn là sững sờ, sau đó lâm vào trong trầm tư, sau một lát hắn mới trầm mặt nói ra: "Ngươi vừa nói như vậy, thật đúng là. Dĩ vãng có kỳ trưởng lão cho ta trị liệu, của ta hỏa độc nửa năm phát tác một lần, nhưng là lần này phát tác khoảng cách trước đó lần thứ nhất chỉ có một tháng, ý của ngươi là, có người ở trong đó động tay chân?"

"Liễu lão gia tử quả nhiên là người thông minh, ta tại trong phòng của ngươi phát hiện cái này!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, sau đó tự nhẫn trữ vật bên trong lấy ra trước khi gãy mất cái kia gốc kỳ hoa.

Cái này gốc kỳ hoa vừa xuất hiện, Liễu lão gia tử rõ ràng cảm giác được trong cơ thể hỏa độc có bộc phát dấu hiệu, cũng may Thẩm Hạo Hiên lập tức lại thu , lúc này mới đem cái kia một tia rung động áp xuống tới.

"Cái này tại sao có thể như vậy?" Liễu lão gia tử trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, xem tình huống vừa rồi, trong cơ thể mình hỏa độc sớm bộc phát, chính là do cái này gốc kỳ hoa khiến cho .

"Cái này gốc hoa gọi là Ngu Mỹ Nhân, là một loại hi hữu cấp bậc linh dược, phát ra hương hoa có hiệu quả, đối với người bình thường mà nói, có thể tĩnh tâm an thần, đối với võ giả mà nói, có thể nhanh hơn trong cơ thể Linh lực lưu chuyển tốc độ, do đó đề cao tu luyện hiệu quả." Thẩm Hạo Hiên cho Liễu lão gia tử làm lấy giới thiệu.

"Nói như vậy, nó đối với nhân thể cũng không có hại ? Thế nhưng mà vì cái gì ta sẽ dẫn động trong cơ thể ta hỏa độc đâu?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên giới thiệu, Liễu lão gia tử nghi ngờ hỏi.

"Đối với người khác mà nói tự nhiên là không có có chỗ hại, nhưng là đối với ngươi mà nói tựu không giống với lúc trước, nếu như ta đoán không lầm lời nói, Liễu lão gia tử trong cơ thể hỏa độc, hẳn là đến từ Thiên Hạt Hỏa Long thú a!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

"Ngươi làm sao ngươi biết!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên suy đoán, Liễu lão gia tử trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin, hắn thân trong hỏa độc sự tình tại Liễu gia cũng là rất ít người biết, đến với mình thân trong cái dạng gì hỏa độc, Liễu lão gia tử chưa bao giờ cho người khác đã từng nói qua, Thẩm Hạo Hiên vậy mà vừa đoán liền trúng.

"Thiên Hạt Hỏa Long tay thú, một loại cực kỳ cường đại Linh thú, vừa ra đời liền là có thêm Ngũ giai Linh thú thực lực, trưởng thành Thiên Hạt Hỏa Long thú, thực lực càng thực sẽ đạt tới Cửu giai cấp bậc! Loại này Linh thú yêu thích dùng Hỏa thuộc tính Linh thú, linh dược là thức ăn, bất quá Thiên Hạt Hỏa Long thú còn có một không muốn người biết háo sắc, cái kia chính là ưa thích ngửi Ngu Mỹ Nhân hương hoa, loại này hương hoa hội khiến chúng nó trong cơ thể hỏa độc bộc phát, do đó tăng lên thực lực của bọn hắn, hút Ngu Mỹ Nhân hương hoa đối với Thiên Hạt Hỏa Long tay mà nói giống như là hút pin bình thường, đạt đến một loại điên cuồng mê luyến trình độ!" Thẩm Hạo Hiên êm tai nói tới, lại để cho Liễu lão gia tử nghe được chau mày .

"Đúng vậy, mười lăm năm trước ta vì có chút bất đắc dĩ nguyên nhân nhất định phải đến một giọt Thiên Hạt Hỏa Long thú tinh huyết, bởi vậy ta tìm tới một chỉ Cửu giai cấp bậc Thiên Hạt Hỏa Long thú, không thể không nói, Cửu giai Thiên Hạt Hỏa Long thú thực lực xác thực khủng bố, ta cơ hồ là liều lên tánh mạng của mình, mới rốt cục đem hắn chém giết, đã nhận được máu tươi của nó, bất quá ta cũng bởi vậy bị cuốn hút nó hỏa độc, vừa mới bắt đầu ta còn có thể áp chế, bất quá về sau hỏa độc càng ngày càng lớn mạnh, ta không thể không mượn nhờ đan dược lực lượng, biết rõ nửa năm trước, hỏa độc toàn diện bộc phát, lập tức liền đem ta đánh rồi!

Không nghĩ tới chính mình không có bị Thiên Hạt Hỏa Long thú giết, ngược lại bị hắn gieo xuống hỏa độc đã muốn tính mạng, đây tựu là báo ứng a!" Liễu lão gia tử thở dài một tiếng, trong mắt tràn đầy bi ai chi sắc.

"Liễu lão gia tử, đã ngươi gặp ta, ta tự nhiên là sẽ không để cho ngươi cứ như vậy chết, hỏa độc ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi khu trừ, lập tức khẩn yếu sự tình, tìm được tiễn đưa ngươi Ngu Mỹ Nhân người, cái này nhân tài là chân chính muốn tính mệnh của ngươi người!" Thẩm Hạo Hiên Xích Viêm nhắc nhở.

Nghe vậy, Liễu lão gia tử cũng là nhẹ gật đầu, theo rồi nói ra: "Tiễn đưa ta Ngu Mỹ Nhân đúng là Tiểu Hiên, bất quá ta tin tưởng Tiểu Hiên là sẽ không làm giết ta chuyện như vậy, ta muốn một người khác hoàn toàn, thế nhưng mà ai hội nghĩ như vậy muốn ta chết đâu?"

"Muốn tìm được người kia mà nói, đơn giản tựu là theo dưới lợi ích tay, ngươi chết lời nói, đối với ai có lợi nhất?" Thẩm Hạo Hiên cũng là trầm tư .

"Ta chết đi lời nói, đối với mặt khác tam đại gia tộc tự nhiên là có lợi, bất quá mặt khác tam đại gia tộc cũng không biết thân thể của ta trong hỏa độc sự tình, coi như là đã biết, ta muốn bọn hắn có lẽ cũng không trở thành đã muốn mạng của ta, dù sao ta cùng mặt khác tam đại gia tộc lão gia hỏa, đều là có lấy qua mệnh giao tình ." Liễu lão gia tử trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra cái như thế về sau.

"Tự nhiên không phải tam đại gia tộc, có thể lợi dụng Liễu Vũ Hiên đem Ngu Mỹ Nhân tiễn đưa tiến đến, tự nhiên là Liễu gia bên trong người, ngươi chết lời nói, đối với ai có lợi nhất đâu?" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nói đạo, bỗng nhiên tầm đó, Thẩm Hạo Hiên hiểu được, trong mắt hiện lên Liễu Vũ Hạo thân ảnh cùng với đang nhìn đến chính mình sau khi vào nhà đạo kia khẩn trương lo lắng thần sắc.

"Đúng vậy, Liễu lão gia tử, lần này chỉ sợ nhằm vào, không chỉ là ngươi, còn có Liễu Vũ Hiên! Tại Liễu gia bên trong, ngươi lời nói có thể xem như nửa cái thánh chỉ rồi, ngươi ủng hộ Liễu Vũ Hiên trở thành gia chủ người được đề cử, nhưng mà cái này lại xúc phạm tới người nào đó lợi ích, cho nên hắn mới muốn muốn giết ngươi, sau đó giá họa cho Liễu Vũ Hiên, lại để cho Liễu Vũ Hiên triệt để mất đi trở thành gia tộc người được đề cử tư cách!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên phân tích, Liễu lão gia tử nhướng mày, lập tức trong mắt hiện lên một tia phẫn nộ, Liễu gia là hắn đánh rớt xuống đến đích thiên hạ, những con cái kia đều là hắn nhìn xem lớn lên, hiện tại Liễu gia vậy mà xuất hiện lòng dạ độc ác như vậy đệ tử, vì vị trí gia chủ, thậm chí ngay cả chí thân cũng có thể hãm hại chém giết, như vậy đệ tử, không xứng làm hắn Liễu gia người!

"Lão phu đi giết cái này nghịch tử!" Liễu lão gia tử khí toàn thân run rẩy.

"Đợi một chút, chúng ta không có chứng cớ, muốn triệt để đào ra phía sau màn hắc thủ lời nói, chỉ có thể tương kế tựu kế, chúng ta như vậy" Thẩm Hạo Hiên thấp giọng tại Liễu lão gia tử bên tai nói ra, lại để cho Liễu lão gia tử cái kia vốn là nhíu chặt lông mày cũng là chậm rãi giãn ra