Võ An Thành khoảng cách Thánh Linh Sơn mạch cũng không xa, Thẩm Hạo Hiên nửa ngày thời gian là lại lần nữa về tới Võ An Thành.

"Ân? Võ An Thành gần đây trở nên có chút náo nhiệt a!" Thẩm Hạo Hiên đứng tại Võ An Thành bên ngoài, là cảm thấy Võ An Thành bên trong truyền đến bạo động.

"Có đại nhân vật nào phủ xuống sao?" Thẩm Hạo Hiên thầm nghĩ, sau đó liền là theo chân đội ngũ, đi vào Võ An Thành ở trong.

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên xếp hàng tiến vào Võ An Thành trong lúc, ẩn núp trong góc một đạo bóng đen chậm rãi đi ra, nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, trong miệng lẩm bẩm nói: "Mục tiêu xuất hiện, được mau đi trở về nói cho Mục thiếu gia!"

Thẩm Hạo Hiên tiến vào trong thành, quả nhiên phát hiện nội thành lui tới võ giả biến nhiều rồi, bất quá lại để cho Thẩm Hạo Hiên cảm thấy kinh ngạc chính là, những võ giả này biểu lộ xem đều có chút ngưng trọng, tựa hồ là gặp không ít ủy khuất.

Võ An Thành trong mặc dù nhân sinh huyên náo, nhưng lại cho người một loại cảm giác rất áp lực, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng là nhíu chặt, hắn nhớ rõ nửa tháng trước khi Võ An Thành, không phải cái dạng này mới đúng!

"Ai, cũng không biết cái kia Mục ưng rốt cuộc muốn tại Võ An Thành làm gì vậy, khiến cho gà chó không yên !" Trong quán trà, một gã võ giả thở dài một hơi nói ra.

"Tựu đúng vậy a, Mục ưng bọn hắn tìm khắp nửa tháng rồi, như trước không có tìm được người, trước khi thiếu niên kia, đoán chừng đã sớm ly khai Võ An Thành rồi!" Một danh khác võ giả cũng là nói ra.

"Cái này Mục ưng cùng Mục châu không biết giết bao nhiêu võ giả, phàm là bọn hắn cảm thấy cùng thiếu niên kia có quan hệ võ giả, đều bị kéo đến chỗ ở của bọn hắn, về sau không còn có bái kiến rồi, hai người kia, thật là quá phát rồ rồi!"

"Thực đương bọn hắn Mục gia cường đại, có thể tại lánh đời chi địa muốn làm gì thì làm ? Giết Võ An Thành nhiều như vậy võ giả, bọn hắn Mục gia sớm muộn muốn còn trở lại !" Một danh khác võ giả tức giận nói.

"Ai, ít nhất điểm a, Mục gia là Bát đại gia tộc đứng đầu, há là chúng ta những tiểu võ giả này có thể chống lại hay sao? Lần này tới Mục ưng càng là Mục gia ngũ kiệt một trong, ngày sau thế nhưng mà có tranh đoạt Mục gia vị trí gia chủ cơ hội, ai dám đắc tội hắn, nhịn một chút a, nhịn một chút đã trôi qua rồi!" Những võ giả khác đều là thở dài một tiếng, trên mặt tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Bọn hắn nói chuyện tự nhiên là bị Thẩm Hạo Hiên đã nghe được, Thẩm Hạo Hiên đứng tại nguyên chỗ, chau mày, Mục ưng? Mục gia ngũ kiệt, chẳng lẽ là Mục châu gọi tới Mục gia giúp đỡ sao? Động tác thật đúng là nhanh a!

"Mau mau nhanh, là ở chỗ này, hắn tựu là đánh Mục châu tiểu thư tiểu tử kia!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên trầm tư tầm đó, một tiếng tiếng quát từ đằng xa truyền đến, ngay sau đó, mấy đạo thân ảnh từ chung quanh một loạt mà lên, đem Thẩm Hạo Hiên vây quanh ở.

Tại đây động tĩnh rất nhanh là đưa tới trên đường phố võ giả chú ý, lập tức mọi người đều đem ánh mắt xem đi qua, khi thấy Thẩm Hạo Hiên thời điểm, mọi người trên mặt đều là hiện ra một tia kinh ngạc, vậy mà thật là cái kia đánh Mục châu thiếu niên kia, nguyên lai hắn vẫn còn Võ An Thành.

"Đứng lại! Ngươi tựu là đánh Tam tiểu thư chính là cái kia tạp chủng?" Trong đám người, đi ra một gã thân hình cao lớn võ giả, tại lồng ngực của hắn chỗ, dùng kim tuyến thêu lên một cái "Mục" chữ, hẳn là Mục gia võ giả.

"Nếu như ngươi nói là cái kia điêu ngoa bốc đồng thiên kim, đó chính là của ta đánh, bất quá ta chỉ là đại nàng thân Nhân giáo huấn thoáng một phát nàng, nói cho nàng biết cái gì gọi là là làm người chi đạo, cái này có cái gì sai sao?" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, trên mặt không có chút nào ý sợ hãi.

"Giáo huấn Tam tiểu thư? Hừ, thật to gan, Tam tiểu thư tại chúng ta Mục gia tựu là bảo bối ngật đáp, chúng ta đều không nỡ nói nàng một câu, ngươi một cái tạp chủng có tư cách gì đối với Tam tiểu thư ra tay! Hôm nay không phế đi ngươi, chúng ta tựu bất tỉnh Mục!" Cái kia Mục gia võ giả lạnh quát một tiếng, trong mắt tóe hiện ra hai đạo sát ý.

"Phế ta? Chỉ bằng các ngươi?" Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn chung quanh bảy tám cái Mục gia võ giả, khóe miệng không khỏi nổi lên một tia cười lạnh.

"Hừ, phế ngươi, mấy người chúng ta người là đủ!" Cái kia Mục gia võ giả hừ lạnh một tiếng, sau đó đối với bên người võ giả nói ra: "Các huynh đệ, lên cho ta, phế đi cái này võ giả, Tam tiểu thư trùng trùng điệp điệp có thưởng!"

"Lên!" Nghe được cái kia Mục gia võ giả, chung quanh bảy tám tên võ giả trong mắt hiện lên một tia hưng phấn, lập tức thân hình lóe lên, là hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

"Hừ, muốn phế ta, vậy thì làm tốt bị phế chuẩn bị đi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia đồng loạt ra tay bảy tám tên võ giả, lập tức hừ lạnh một tiếng, trong tay Phệ Hồn kiếm đột ngột xuất hiện, màu tím đen kiếm quang tùy theo sáng lên.

"Tiêu Dao trảm!"

Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, thân hình lập tức là biến mất ngay tại chỗ, mọi người chỉ có thể nhìn đến một đạo màu tím đen kiếm quang sáng lên, ngay sau đó là tiên Huyết Tứ tung tóe, lập tức là rải đầy đường đi.

"Bang bang..."

Vài tiếng nặng nề vang tiếng vang lên, trước khi cái kia còn hùng hổ Mục gia võ giả, lúc này toàn bộ té trên mặt đất, trong đồng tử tràn đầy vẻ sợ hãi.

Nhìn qua cái kia nằm trên mặt đất Mục gia võ giả, đám người chung quanh lập tức là tạc mở nồi, một kích, một kích dĩ nhiên cũng làm đem Mục gia tinh anh võ giả phế ngay lập tức, thiếu niên này thật đúng là nghịch thiên a!

"Ngươi... Ngươi cũng dám đối với chúng ta Mục gia võ giả động thủ, chẳng lẽ sẽ không sợ Mục gia giết ngươi sao?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà trực tiếp phế đi thủ hạ của hắn, cái kia thân hình cao lớn Mục gia võ giả vẻ mặt hoảng sợ hô.

"Giết ta? Hừ, các ngươi Mục gia làm việc cũng thật là bá đạo a, chỉ cho các ngươi đối với ta động thủ, chẳng lẽ tựu không cho phép ta hoàn thủ sao? Các ngươi đã muốn phế ta, vậy thì muốn làm tốt bị phế chuẩn bị, không giết các ngươi, đã là ta hạ thủ lưu tình rồi!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, sắc mặt đạm mạc nói.

Đám người chung quanh cũng đều là ánh mắt bất thiện nhìn qua cái kia Mục gia võ giả, trong khoảng thời gian này đến bọn hắn bị Mục gia võ giả tàn phá không ít, đối với bọn hắn bá đạo cũng đã sớm không thể nhịn được nữa, hiện tại Thẩm Hạo Hiên dẫn đầu phản kháng, bọn hắn tự nhiên là muốn hưởng ứng rồi.

"Ngươi... Ngươi cho ta chờ đây, chờ Mục ưng đại ca đến rồi, tuyệt đối không tha cho ngươi!" Cảm nhận được mọi người bất thiện ánh mắt, cái kia Mục gia võ giả toàn thân run lên, vội vàng thoát đi cái này phiến đường đi, liền những đồng bạn kia cũng không để ý.

Nhìn xem cái kia Mục gia võ giả bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên trên mặt cũng là hiện lên một tia lãnh ý, cái này Mục gia võ giả thật đúng là một cái khuôn mẫu khắc đi ra, bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, ỷ vào Mục gia uy danh tại bên ngoài muốn làm gì thì làm, gặp được không thể địch đối thủ tựu chuyển ra Mục gia đến, thật là làm cho người chỗ trơ trẽn!

"Tiểu huynh đệ, ngươi hay là đi mau đi, cái kia Mục ưng thế nhưng mà Mục gia ngũ kiệt một trong, thực lực cực kỳ cường đại, còn đã mang đến một cái Tứ giai Linh Tôn giúp đỡ, ngươi không phải là đối thủ của hắn !" Đám người chung quanh đều là chứng kiến cái kia Mục gia võ giả trở về viện binh, lập tức vội vàng hướng Thẩm Hạo Hiên nói ra, những ngày này bọn hắn một mực bị Mục gia võ giả ức hiếp, tự nhiên là không hi vọng chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cũng gặp Mục gia võ giả độc thủ.

"Yên tâm đi, Mục gia ngũ kiệt thì như thế nào, Tứ giai Linh Tôn thì như thế nào, chỉ cần là dám trêu đến ta, ta nhất định đều sẽ không bỏ qua bọn hắn!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên một đạo lạnh như băng sát ý...