"Cái này là Trường Mao ý chí thế giới sao?" Thẩm Hạo Hiên ngắm nhìn bốn phía cái kia đen kịt không gian, lẩm bẩm nói. Như thế âm lãnh, mặt trái, thật là không phụ hung thú danh tiếng a!

"Rống..."

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên đánh giá không gian chung quanh lúc, một tiếng kinh thiên rống to tự không gian kia ở chỗ sâu trong bộc phát, theo cái này âm thanh rống lên một tiếng vang lên, chung quanh cái kia âm lãnh không gian bắt đầu rung động lắc lư, cái kia nguyên một đám đen kịt vòng xoáy tựa hồ tại hoan nghênh chủ nhân của hắn bình thường, nhanh chóng xoay tròn, lực cắn nuốt đột nhiên bộc phát, thậm chí liền Thẩm Hạo Hiên trên người Hỏa Linh Hắc Diệu cũng không có buông tha.

Thẩm Hạo Hiên giờ phút này mặt sắc mặt ngưng trọng, một cỗ cực kỳ âm lãnh và cuồng bạo khí tức tự không gian kia ở chỗ sâu trong truyền đến, Thẩm Hạo Hiên cảm giác mình tại cỗ hơi thở này phía dưới, giống như là cái kia theo gió chập chờn cành thuyền lá nhỏ, tựa hồ tiện tay cũng có thể Phúc Thủy trong đó.

"Rống..."

Lại là một tiếng rống to thanh âm, hơn nữa lần này thanh âm cực kỳ tiếp cận, Thẩm Hạo Hiên liền vội ngẩng đầu nhìn lại, nhưng là đương hắn chứng kiến cảnh tượng trước mắt lúc, đồng tử nhăn co lại .

Giờ phút này tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, đột ngột xuất hiện hai cái là đèn lồng lớn nhỏ Xích Hồng sắc hai con ngươi, cặp kia Xích Hồng sắc hai con ngươi không ngừng hướng về Thẩm Hạo Hiên tới gần, không ngừng biến lớn, đương cặp kia con mắt tiếp cận Thẩm Hạo Hiên lúc, Thẩm Hạo Hiên cũng thấy rõ trước mặt quái vật.

Đây quả thật là một cái cự đại quái vật, cực đại đầu lâu, Thẩm Hạo Hiên đứng ở đó đầu trước mặt, xem tựu là đậu xanh cùng bóng rổ so sánh với đồng dạng, căn bản không ngờ, càng đừng đề cập trước mặt quái vật kia thân hình có khổng lồ cỡ nào rồi. Cái kia nước sơn Hắc Quái vật trên người, lượn lờ lấy nhàn nhạt khói đen, nguyên một đám tiểu hình lỗ đen vòng xoáy tại trên người của nó như ẩn như hiện, khủng bố lực cắn nuốt tựa hồ muốn đem cái này thiên địa đều thôn phệ bình thường, cái kia lộ tại miệng bên ngoài Thanh sắc răng nanh, còn có cái kia dữ tợn khuôn mặt, cho Thẩm Hạo Hiên trùng kích lực thật sự là quá lớn!

"Cái này là Trường Mao bản thể, Thao Thiết sao?" Thẩm Hạo Hiên lẩm bẩm nói, giờ phút này Thẩm Hạo Hiên mới biết được, bình thường Trường Mao huyễn hóa ra đến Cự Thú, chẳng qua là cái đồ chơi cho con nít mà thôi, trước mặt cái này, mới là đại gia hỏa, Trường Mao liền hắn một phần mười đều so ra kém a!

"Rống..."

Nhìn qua lên trước mặt như là hạt mè lớn nhỏ Thẩm Hạo Hiên, cái kia Thao Thiết Cự Thú nổi giận gầm lên một tiếng, cường đại khí lãng như đạn pháo đồng dạng lập tức là oanh kích tại Thẩm Hạo Hiên trên người, mà Thẩm Hạo Hiên thân hình cũng là trực tiếp bay rớt ra ngoài, hai chân trên mặt đất hoa sát ra mấy chục thước mới ngừng lại được.

"Hảo cường!" Thẩm Hạo Hiên chau mày, cái này Thao Thiết thú hồn cường hãn trình độ, muốn vượt qua Thẩm Hạo Hiên tưởng tượng. Chỉ là một đạo kình khí là có thể bức lui chính mình, thật không dám tưởng tượng nếu như cái này Thao Thiết thú hồn động thủ, hội cường đại loại trình độ nào!

"Xem ra cứng đối cứng là không được rồi!" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, Thao Thiết thú hồn cường đại, cho dù là Thẩm Hạo Hiên liều tính mạng, cũng không có thể có thể đem hắn luyện hóa. Bất quá đã không thể vào công, vậy thì phòng ngự, chỉ chờ tới lúc Thao Thiết thú hồn lực lượng hao hết, như vậy tại bắt lấy hắn, tựu dễ như trở bàn tay rồi, đừng quên nơi này chính là Thẩm Hạo Hiên trong thức hải, đây là Thẩm Hạo Hiên sân nhà!

"Này, đại mèo hoa, ngươi cứ như vậy điểm năng lực sao? Nếu ngươi cũng chỉ có loại trình độ này lời nói, vậy thì ngoan ngoãn bị ta luyện hóa a!" Đã quyết định muốn phòng ngự, Thẩm Hạo Hiên lập tức liền là đối với cái kia Thao Thiết thú hồn hét lớn, chỉ có trước chọc giận nó, lại để cho hắn mất đi lý trí, như vậy mới có thể đạt tới mục đích.

Tựa hồ là bị Thẩm Hạo Hiên những lời này chỗ chọc giận, hay hoặc giả là Thao Thiết thú hồn vốn là tàn bạo dị thường, muốn đem xâm phạm nó lãnh địa người từ ngoài đến khu trục, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, bắt đầu hướng về Thẩm Hạo Hiên chạy như điên mà đến.

Thao Thiết thú hồn cái kia thân thể cao lớn, chạy trốn lại tuyệt không chậm, bốn vó đạp trên mặt đất, toàn bộ không gian cũng bắt đầu run rẩy, trong nháy mắt, là tiếp cận Thẩm Hạo Hiên.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng, lập tức bàn ngồi dưới đất, tâm niệm vừa động, ngoại giới cái kia ám Hồng sắc tinh huyết phía dưới thức hải bắt đầu lật qua lật lại, vô số linh niệm hàng dài gào thét lên, tràn vào cái kia ám Hồng sắc tinh huyết bên trong, tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt hình thành một tầng có một tầng kết giới, sau đó Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu tăng vọt, lần nữa bao trùm tại những kết giới kia phía trên, hình thành lần thứ hai bảo hộ.

"Oanh..."

Thẩm Hạo Hiên kết giới kia vừa mới hình thành, Thao Thiết thú hồn là trực tiếp đụng phải đi lên, khủng bố lực lượng đổ xuống mà ra, lập tức liền đem bên ngoài kết giới đụng tán loạn ra, mà Thao Thiết thú hồn thân thể không có dừng chút nào đốn, thế như chẻ tre giống như hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh úp lại.

Bất quá, đối mặt cái kia càng ngày càng gần Thao Thiết thú hồn, Thẩm Hạo Hiên không có chút nào bối rối, hai mắt như trước đóng chặt, chỉ là ngoại giới thức hải bốc lên càng thêm lợi hại, thức hải ở trong linh niệm cũng là điên cuồng hướng về kia ám Hồng sắc tinh huyết trong tràn vào, một mặt cực lớn linh niệm vách tường cuối cùng ngăn ở này Thao Thiết thú hồn trước mặt, mà Thao Thiết thú hồn bước chân đã ở này dừng lại.

"Rống..."

Bị cái này đột ngột xuất hiện cực lớn linh niệm vách tường ngăn trở, Thao Thiết thú hồn nổi giận gầm lên một tiếng, nhìn qua kia bức tường sau Thẩm Hạo Hiên, lần nữa toàn lực xông tới qua đi, khủng bố lực lượng lại để cho kia bức linh niệm vách tường bắt đầu lay động kịch liệt, không biết làm sao cái kia linh niệm vách tường chẳng qua là nổi lên từng đạo gợn sóng về sau, là bình tĩnh trở lại, cái kia Thao Thiết thú hồn bộc phát khủng bố lực lượng tựa như thạch chìm Đại Hải bình thường, biến mất không thấy!

Thấy thế, cái kia Thao Thế thú Hồn Nhất sững sờ, có chút phản ứng không kịp, tựa hồ là đụng mộng. Bất quá khi hắn chứng kiến tường sau Thẩm Hạo Hiên như cũ là hoàn hảo không tổn hao gì, lập tức trong nội tâm tức giận mọc lan tràn, hai mắt trở nên càng thêm Xích Hồng, hai đạo khí thô tự trong lỗ mũi phun ra, lần nữa rống giận hướng về Thẩm Hạo Hiên phóng đi.

"Oanh..."

Lại là một hồi tiếng oanh minh, Thao Thiết thú hồn như trước không thể phá vỡ cái kia Đạo Linh niệm vách tường, lần này, Thao Thiết thú hồn rốt cục đã mất đi lý trí, điên cuồng không ngừng va chạm, thế nhưng mà mặc kệ hắn cố gắng như thế nào, nhưng như cũ không có cách nào phá tan cái kia linh niệm vách tường, mà ở linh niệm vách tường về sau Thẩm Hạo Hiên, rất có một loại hắn cường mặc hắn cường, Thanh Phong phủ núi cảm giác. Mỗi khi linh niệm vách tường nhanh duy trì không được thời điểm, Thẩm Hạo Hiên trong thức hải linh niệm liền sẽ lập tức bổ sung tới, tại Thẩm Hạo Hiên sân nhà, cái này Thao Thiết thú hồn muốn cùng Thẩm Hạo Hiên đấu, thật sự là quá ý nghĩ hão huyền rồi!

"Rầm rầm rầm..."

Đen kịt trong không gian, kịch liệt oanh kích âm thanh không ngừng truyền đến, Thao Thiết thú hồn tâm tình càng ngày càng bực bội, cuối cùng lý trí của nó hoàn toàn biến mất, hiện tại nó suy nghĩ tựu chỉ có một, cái kia chính là đánh vỡ cái này bức tường, đem trốn ở tường sau Thẩm Hạo Hiên bầm thây vạn đoạn!

Mà cả hai, tựu lâm vào như vậy một cái cương trong cục, một cái đụng, một cái thủ. Bất quá Thẩm Hạo Hiên lại biết, cái này cục diện bế tắc, một ngày nào đó sẽ bị đánh vỡ!

Thời gian từng phút từng giây trôi qua qua đi, đen kịt trong không gian tiếng va đập cũng càng ngày càng nhỏ, mà Thẩm Hạo Hiên trong thức hải linh niệm, cũng gần như khô kiệt, có thể thấy được cái kia Thao Thiết thú hồn va chạm có kinh khủng bực nào rồi.

"Oanh..."

Lúc này đây, Thao Thiết thú hồn tiếng va đập đã là bé không thể nghe, một lần cuối cùng xông tới qua đi, sớm đã mỏi mệt không chịu nổi nó ầm ầm ngã xuống đất, không còn có đứng lên sức mạnh!

"Lần này, nên đến phiên ta đi à nha!" Thao Thiết thú hồn ngã xuống đất, Thẩm Hạo Hiên cái kia hai mắt nhắm chặc đột nhiên mở ra, cái kia nghiền nát không chịu nổi linh niệm vách tường hóa thành điểm Điểm Tinh quang, dung tiến Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, một cỗ cường đại khí tức, cũng là tự Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể thức tỉnh...