"Rầm rầm rầm. . ."

	Ngay tại Thẩm Hạo Hiên mấy người bởi vì Đế Khinh Trần không chết mà cảm thấy tâm tình trầm trọng thời điểm, đại địa bắt đầu kịch liệt lắc lư, vừa thô vừa to khe hở muốn mạng nhện lập tức lan tràn ra, che trời cự thạch cũng là từng bước từng bước lần lượt ngã xuống.

	"Chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên chau mày, bọn hắn không phải đã cũng chạy ra cái kia phiến không gian sao?

	"Không xong, cái này tòa đại điện muốn sụp đổ, mau đi ra!" Tử Nguyệt nhìn nhìn trên không, Tử sắc trong con ngươi hiện lên một đạo thần quang, sau đó sắc mặt đại biến đạo.

	Nghe được Tử Nguyệt lời nói, Thẩm Hạo Hiên trên người mấy người tóc gáy sẽ sảy ra a, lập tức cũng bất chấp nghỉ ngơi, quay người là hướng về Dị Bảo Các bên ngoài phóng đi.

	"Ầm ầm. . ."

	Một đường vốn, dưới chân đại địa không ngừng văng tung tóe, trên đầu có phải hay không nện xuống cực lớn hòn đá, tình huống thật là nguy cơ.

	"Cái kia phiến không gian có lẽ tựu là cái này tòa Thanh Đồng đại điện đầu mối then chốt rồi, hiện tại chúng ta đem không gian kia hủy, cái này tòa Thanh Đồng đại điện cũng nhịn không được rồi!" Liễu Vũ Hiên trầm giọng nói ra.

	Nghe vậy, tất cả mọi người là trầm mặc không nói, dưới chân tốc độ càng là nhanh hơn vài phần!

	Chỉ chốc lát, mọi người rốt cục chạy ra khỏi Dị Bảo Các, mà Dị Bảo Các bên ngoài con đường hiện tại đã sớm bị đại điện trên đỉnh rớt xuống thứ đồ vật ngăn chặn, cũng may có Tử Nguyệt tại, Tử Nguyệt đối với cái này Thanh Đồng đại điện con đường hết sức quen thuộc, rất nhanh liền đem chúng người tới Thanh Đồng đại điện cửa ra vào chỗ.

	Bất quá đã đến lối ra, Tử Nguyệt cùng to con đều dừng lại rồi, không chịu tiếp tục đi tới.

	"Làm sao vậy?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia đột nhiên dừng lại hai người hỏi.

	"To con không thể ly khai tại đây, nơi này là hắn sinh ra đời địa phương, lực lượng của hắn đều đến từ tại đây, ly khai nơi này, hắn hội lập tức tử vong!" Tử Nguyệt quan sát sau lưng to con trầm giọng nói ra.

	Nghe được Tử Nguyệt lời nói, Thẩm Hạo Hiên chau mày, nhưng là hiện tại cái kia Thanh Đồng đại điện muốn sụp đổ, Thẩm Hạo Hiên là sẽ không để cho Tử Nguyệt ở tại chỗ này, không đơn thuần là bởi vì nàng là một khỏa Thánh phẩm đan dược cấp bậc, cũng bởi vì nàng là một đầu tánh mạng.

	"Quản không được nhiều như vậy, cho ta đi!" Thẩm Hạo Hiên đột nhiên vòng trở lại, một tay lấy Tử Nguyệt cùng cái kia to con kéo ra ngoài, mà đang ở mấy người vừa vừa rời đi cái kia Thanh Đồng cự điện thời điểm, cái kia Thanh Đồng cự điện là oanh một tiếng, triệt để ngược lại sụp đổ xuống, bắt lấy Thanh Đồng cự điện hai tòa khung xương cũng là khuynh đảo, hóa thành một đống toái cốt!

	Thẩm Hạo Hiên nhìn qua thế thì sập Thanh Đồng cự điện, trong nội tâm vẫn còn có chút nghĩ mà sợ, bất quá cũng may tất cả mọi người ảm đạm không việc gì trốn thoát.

	"To con, to con, ngươi chống đỡ a!" Bất quá đây là, Tử Nguyệt thương tâm tiếng quát tháo truyền đến, ở trước mặt nàng, to con nằm trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, trên người Tử Kim sắc tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tiêu tán xuống dưới, trong cơ thể sinh cơ cũng đang bay nhanh tiêu tán lấy, Tử Nguyệt nói không sai, cái kia to con lực lượng đến từ này tòa Thanh Đồng đại điện, lúc này Thanh Đồng đại điện sụp đổ, hắn cũng không có mạng sống khả năng!

	"Tránh ra, ta có biện pháp!" Thẩm Hạo Hiên bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, sau đó vội vàng lại để cho Tử Nguyệt tránh ra, ngồi xổm ở to con trước mặt.

	Thẩm Hạo Hiên theo nhẫn trữ vật bên trong lấy ra một khối trái tim giống như da thịt mềm mại, đây chính là trước khi chém giết biển sâu Ngưu Ma lúc lấy được cái kia khối thần kinh, hiện tại cái này trái tim giống như da thịt mềm mại còn đang không ngừng nhảy lên, Sinh Mệnh lực cực kỳ ương ngạnh.

	Thẩm Hạo Hiên vẫy tay, một đoàn Thanh sắc linh chủng chậm rãi hiển hiện tại trước mặt, đúng là Mộc Linh Thanh Huyền. Hắn tâm thần khẽ động, bắt đầu từ cái kia Mộc Linh Thanh Huyền linh chủng bên trên tách ra một phần nhỏ, đây chính là Mộc Linh Thanh Huyền bổn nguyên!

	Đem cái kia một phần nhỏ bổn nguyên dung tiến cái kia da thịt mềm mại bên trong, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp đem cái này trái tim đặt tại to con trong cơ thể, sau đó Mộc Linh Thanh Huyền bộc phát ra một đạo sáng chói hào quang, đem to con đều lung bao ở trong đó, khủng bố sinh cơ không ngừng hướng về a khổ người trong cơ thể chuyển vận đi.

	"Thùng thùng. . . Thùng thùng. . ."

	Chỉ chốc lát, vài tiếng nặng nề tiếng vang tại mọi người vang lên bên tai, cái kia đoàn trái tim vậy mà thật sự dung hợp tiến vào to con trong cơ thể, hơn nữa theo cái này trái tim nhảy lên thanh âm, to con trên người Tử Kim sắc chậm rãi một lần nữa hồi phục xong.

	Cuối cùng nhất, chờ to con trên người Tử Kim sắc hoàn toàn bao trùm về sau, cái kia hai mắt nhắm chặc cũng là đột nhiên mở ra, ồ ồ tiếng hít thở tiếng vọng tại mọi người bên tai, cái này to con, vậy mà thật sự sống lại rồi!

	Thẩm Hạo Hiên đặt mông ngồi dưới đất, trên người đã sớm bị mồ hôi thấm ướt rồi, Mộc Linh Thanh Huyền lúc này cũng là trở nên cực kỳ ảm đạm, xem ra tiêu hao hắn không ít Linh lực, đoán chừng gần đoạn thời gian ở trong, nó sẽ không vi Thẩm Hạo Hiên cung cấp cái gì khôi phục năng lực!

	Tử Nguyệt chứng kiến to con phục sinh, hưng phấn trực tiếp nhảy đi lên, cảm thụ được to con tiếng tim đập, Tử Nguyệt trong nội tâm vui mừng không thôi, cái này to con là làm bạn nàng vạn năm đồng bọn, nàng tự nhiên là không muốn mất đi to con.

	Tử Nguyệt cảm kích nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, Thẩm Hạo Hiên không chỉ có đem to con phục sinh, hơn nữa giao phó hắn chính thức tánh mạng, nghe cái kia nặng nề mà hữu lực tiếng tim đập, to con trên mặt cũng là hiển hiện một tia chất phác dáng tươi cười, bất quá duy nhất không được hoàn mỹ chính là, to con hiện tại lực lượng đã sâu sắc giảm xuống, gần kề tương đương với một gã Nhất giai Linh Đế mà thôi.

	Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo, ý bảo không cần phải khách khí như vậy, sau đó nhìn nhìn Lạc Hồng Thiên cùng Mộ Dung Vãn Tình mấy người, hỏi: "Hiện tại cái này Thanh Đồng cự điện đã hủy, các ngươi định đi nơi đâu?"

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, hai người gom góp trầm mặc xuống, hôm nay đã xảy ra quá nhiều chuyện, lần này Thánh Sơn tranh đoạt chiến cũng chếch đi nguyên lai quỹ tích, Long Hoàng Thánh Quả xuất hiện làm cho Hoàng gia Đế Khinh Trần đã nhất mạch cơ hồ toàn bộ hao tổn, mặt khác tám đại tông môn đệ tử hiện tại cũng không biết ở nơi nào, tóm lại hiện tại Thánh Sơn ở trong quả thực là rối loạn!

	"Ta ý định ly khai Thánh Sơn, nói thật đã có Long Hoàng Thánh Quả, Thánh Thượng bên trên thánh trì cùng Thánh quả với ta mà nói cũng không có bao nhiêu lực hấp dẫn, ta được trước tiên đem Long Hoàng Thánh Quả tin tức nói cho gia tộc cao tầng!" Mộ Dung Vãn Tình trầm giọng nói ra, Long Hoàng Thánh Quả đối với Mộ Dung gia tộc thật sự mà nói là quá trọng yếu, cái này liên quan đến cái này Mộ Dung gia tộc về sau phải chăng có thể quật khởi!

	"Ta ý định tiếp tục lưu lại trên thánh sơn, thánh trì cùng Thánh quả còn có vài ngày thời gian tựu sẽ mở ra, ta muốn mượn lấy lần này thánh trì cùng Thánh quả, trùng kích Linh Đế cấp bậc!" Lạc Hồng Thiên cùng Lạc Tiểu Văn đều là nói ra.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, sau đó cũng tỏ vẻ chính mình muốn ở lại Thánh Sơn, hắn cũng hi vọng mượn thánh trì cùng Thánh quả lực lượng nếm thử trùng kích Linh Đế cấp bậc, trải qua trong khoảng thời gian này đến xem, nếu muốn ở đế đô đứng vững gót chân, Linh Hoàng cấp bậc lực lượng xa xa chưa đủ!

	Cuối cùng, Mộ Dung Vãn Tình mang theo Mộ Dung gia người đã đi ra, Thẩm Hạo Hiên thì là cùng Lạc Hồng Thiên bọn người cùng một chỗ đi đến tầng thứ năm bên ngoài, lẳng lặng chờ lấy thánh trì mở ra.

	Ngay tại Thẩm Hạo Hiên mấy người ly khai Thần Thú không gian thời điểm, một đạo toàn thân là huyết thân ảnh chậm rãi theo trong không gian đi tới, chính là trước kia bị nhốt tại Hỗn Độn Không Gian Đế Khinh Trần, ở đằng kia Thanh Đồng cự điện sụp đổ lập tức, hắn cũng là có thể theo Hỗn Độn Không Gian bên trong trốn tới.

	"Long Hoàng Thánh Quả, Mộ Dung Vãn Tình, ngươi trốn không thoát đâu!" Đế Khinh Trần cẩn thận cảm thụ thoáng một phát Long Hoàng Thánh Quả khí tức, sau đó thân hình lóe lên, hướng về Thánh Sơn bên ngoài phóng đi. . .