Võ Chấn làm sao có thể khinh địch như vậy buông tha Thẩm Hạo Hiên, vương nhanh chóng thế nhưng mà bọn hắn Thánh Võ học viện hao tốn đại một cái giá lớn mới đào tạo, cứ như vậy bị Thẩm Hạo Hiên giết, Võ Chấn tự nhiên là nuốt không trôi cái này khẩu khí, đã chuyện này không có cách nào truy cứu Thẩm Hạo Hiên, vậy thì chỉ có thể dùng những biện pháp khác đến khó xử Thẩm Hạo Hiên rồi.

Nghe được Võ Chấn chất vấn, chung quanh Thánh Võ học viện đệ tử cũng là phụ họa nói: "Đúng, ngươi vũ nhục ta Thánh Võ học viện, vũ nhục Chấp Pháp điện, khoản này sổ sách làm như thế nào tính toán?"

"Ngươi hay là Thanh Dương học viện đệ tử, ngươi đại biểu thế nhưng mà Thanh Dương học viện, chẳng lẽ nói các ngươi Thanh Dương học viện cùng chúng ta Thánh Võ học viện khai chiến?" Những học viên kia càng kéo càng lớn, cuối cùng trực tiếp kéo đã đến hai cái học viện lên.

Nghe Thánh Võ học viện phần đông học viên chỉ trích, Thanh Dương học viện mọi người trên mặt đều là hiển hiện một tia tức giận, Thánh Võ học viện đám người kia là nói rõ muốn tìm Thẩm Hạo Hiên phiền toái a.

Thẩm Hạo Hiên ngược lại là sắc mặt lạnh nhạt, hắn chậm rãi đi tiến lên đây, ánh mắt nhìn thẳng Võ Chấn, nhàn nhạt mà hỏi: "Ngươi xác định muốn ta giải thích cho ngươi?"

"Hừ, ngươi hôm nay không để cho ta giải thích lời nói, vậy thì chỉ có thể đem ngươi áp tiến Chấp Pháp điện rồi!" Võ Chấn hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Tốt, ta đây tựu lão nói ra nói ra, vũ nhục các ngươi Thánh Võ học viện, chuyện này ta cho tới bây giờ tựu cũng không nói gì qua, chẳng qua là các ngươi Thánh Võ học viện chính mình tin đồn thất thiệt mà thôi, về phần vũ nhục Chấp Pháp điện, ta xác thực nói, mà bọn hắn xác thực như là rác rưởi bình thường, chắc hẳn điểm này, phó viện trưởng so với ta rõ ràng hơn a!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía Võ Chấn cười cười, trong mắt tràn đầy đùa giỡn hành hạ chi sắc, bọn hắn học viện Chấp Pháp điện là dạng gì tử, Võ Chấn tự nhiên là biết đến.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên cái kia đùa giỡn hành hạ lời nói, Võ Chấn mặt một hồi hắc một hồi hồng, lập tức lạnh giọng nói ra: "Ta Chấp Pháp điện là dạng gì, còn chưa tới phiên một ngoại nhân bình luận, ngươi vũ nhục Chấp Pháp điện, tựu là vũ nhục ta Thánh Võ học viện!"

"Tốt, cái kia chúng ta sẽ tới tính tính toán toán sổ sách, ta nói là các ngươi Chấp Pháp điện, nhưng là các ngươi Thánh Võ học viện người đâu? Kể cả ngươi, võ phó viện trưởng, các ngươi đối với chúng ta Thanh Dương học viện chẳng lẽ rất tôn trọng sao? Từ khi đi vào Thánh Võ Thành, tiến Nhập Thánh võ học viện, ta Thanh Dương học viện bao giờ cũng đều tại đã bị các ngươi Thánh Võ học viện trào phúng cùng vũ nhục, nếu như có thể coi là sổ sách lời nói, ngươi Thánh Võ học viện thiếu nợ ta Thanh Dương học viện, há lại một hai ngày có thể nói hết hay sao?

Thánh Võ học viện cùng Thanh Dương học viện đều là Tam đại viện, thậm chí tại kiến viện chỗ, Thanh Dương học viện mới là Tam đại viện trung tâm, nhưng là các ngươi lại bỏ gốc lấy ngọn, buông tha cho Thanh Dương học viện, thậm chí còn muốn chiếm đoạt Thanh Dương học viện, điều này chẳng lẽ tựu là các ngươi Thánh Võ học viện cái gọi là tôn trọng sao?

Hôm nay ta chỉ có điều nói sự thực mà thôi, muốn đã bị Thánh Võ học viện trừng phạt, xem ra các ngươi Thánh Võ học viện cũng không muốn theo như đồn đãi như vậy, mỗi người đều là Thánh Võ quân tử!

Nếu như muốn muốn ta nhận tội lời nói, cái kia tốt, Thánh Võ học viện trước muốn đối với ta Thanh Dương học viện xin lỗi, ta tự nhiên sẽ đi theo ngươi đi, nếu như ngươi làm không được, vậy thì đừng tới muốn cầu người khác!"

Thẩm Hạo Hiên nói lời âm vang hữu lực, trên mặt không có có vẻ sợ hãi chút nào, cho dù hắn đứng trước mặt chính là Thánh Võ học viện phó viện trưởng!

"Ngươi..." Võ Chấn bị Thẩm Hạo Hiên một trận lời nói hận liền lời nói cũng cũng không nói ra được.

"Xem ra võ viện trường là chấp nhận? Cái kia đã như vầy lời nói, chúng ta trở về thấy!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia nghẹn đến sắc mặt đỏ bừng Võ Chấn, lập tức khẽ cười một tiếng, trực tiếp hướng về đại điện bên ngoài đi đến, trên mặt tràn đầy nụ cười tự tin.

Thanh Dương học viện mọi người chứng kiến Thẩm Hạo Hiên ly khai, lập tức cũng đều theo sát tại phía sau của hắn, đã đi ra đại điện.

"Đáng giận, đáng giận!" Võ Chấn đợi đến lúc Thanh Dương học viện tất cả mọi người sau khi rời khỏi, lập tức phẫn nộ rít gào nói, khủng bố khí thế tại hắn quanh thân lan tràn, lại để cho chung quanh đệ tử tâm thần chấn động.

Võ Chấn sắc mặt âm trầm, hắn thân là Thánh Võ học viện phó viện trưởng, quyền cao chức trọng, lúc nào thụ qua như vậy khí, hôm nay lại bị một cái nho nhỏ đệ tử hận liền lời nói đều nói không nên lời, nếu như không phải cân nhắc đến Thánh Võ học viện thanh danh, Võ Chấn tại chỗ muốn một cái tát chụp chết Thẩm Hạo Hiên rồi!

"Võ huynh đừng nóng giận, tiểu tử kia cũng là lần này ba viện thi đấu người dự thi, đến lúc đó làm điểm tay chân không được sao?" Xích Hùng đi tới an ủi.

"Gian lận? Tiểu tử kia liền vương nhanh chóng đều có thể giết, còn có thể làm cái gì tay chân, đừng quên đến lúc đó Hậu Tam đại viện viện trưởng đều sẽ tới!" Võ Chấn hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Sợ cái gì, thứ ba thê đội cùng thứ hai thê đội thi đấu chế đều là hỗn chiến, trong hỗn loạn ra một chút lầm lỗi là lại bình thường bất quá được rồi, chỉ cần đừng tai nạn chết người, hết thảy đều có thể nói được qua đi, ngươi nói có đúng hay không?" Xích Hùng thấp giọng nói ra, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Nghe được Xích Hùng lời nói, Võ Chấn phẫn nộ trong lòng cũng là bị đè xuống, tâm tư bắt đầu nhanh quay ngược trở lại, sau đó lưỡng đại viện trưởng liếc nhau, trong nội tâm đều là nhưng.

"Hừ, Thẩm Hạo Hiên, đã ngươi trêu chọc đến chúng ta Thánh Võ học viện, như vậy nhất định chi bằng trả giá điểm một cái giá lớn!" Võ Chấn hừ lạnh một tiếng nói ra.

...

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên đang bị Thanh Dương học viện mọi người vây quanh đi ra Thánh Võ học viện, trên đường đi, những Thánh Võ học viện kia đệ tử cũng không dám có chút ngăn trở, hôm nay Thẩm Hạo Hiên thế nhưng mà tại Thánh Võ học viện gây ra không nhỏ phong ba, đem bọn hắn Chiến Lực Bài Hành Bảng bên trên thứ nhì là tên vương nhanh chóng giết, đem bọn hắn phó viện trưởng thối mắng một trận, lại vẫn có thể hảo hảo đi tới.

"Thẩm Hạo Hiên, các ngươi quá vọng động rồi!" Phạm Thắng nhìn bên cạnh Thẩm Hạo Hiên, không khỏi trường thở dài nói ra.

"Thánh Võ học viện phó viện trưởng Võ Chấn cũng không phải là ăn thiệt thòi người, lần này ngươi lại để cho hắn trước mặt mọi người mất mặt, ngày khác sau tất nhiên sẽ cho ngươi hạ ngáng chân, lần này ba viện thi đấu, ngươi phải cẩn thận a!" Phạm Thắng tiếp tục dặn dò, sự tình đã đã xảy ra, hắn hiện tại trách cứ Thẩm Hạo Hiên bọn hắn cũng không có dùng, huống chi xác thực là Thánh Võ học viện đã làm sai trước, Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là bình thường phòng vệ mà thôi.

"Ta biết rõ, bất quá bọn hắn tốt nhất an phận điểm, nếu là thật chọc tới ta, ta cũng biết tốt không lưu tình hoàn thủ !" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia tàn khốc, lạnh như băng nói.

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người lực sát khí, Phạm Thắng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, xem ra hắn hay là không hiểu rõ lắm Thẩm Hạo Hiên a, bất quá lời nói đã nói đến rồi, hắn biết rõ sâu a oanh hướng hội có chừng mực .

Thanh Dương học viện mọi người đi theo về tới Võ Các, bất quá chờ Thẩm Hạo Hiên đi vào Võ Các trước thời điểm, lại phát hiện Võ Các trước khi, chính vây quanh không ít võ giả.

"Sao chuyện quan trọng?" Thanh Dương học viện mọi người cảm thấy nghi hoặc.

"Ngu Cơ?" Thẩm Hạo Hiên rất nhanh bắt đầu từ cái kia trong đám người đã tìm được một cái thân ảnh quen thuộc.

Hôm nay Ngu Cơ cũng không có mang cái khăn che mặt, nghiêng nước nghiêng thành giống như dung mạo đem chung quanh võ giả toàn bộ hấp dẫn tới, cho nên mới phải tạo thành đại chen chúc.

"Thẩm công tử!" Ngu Cơ cũng là phát hiện Thẩm Hạo Hiên, lập tức khẽ cười một tiếng, giẫm phải bước liên tục là hướng về Thẩm Hạo Hiên đã đi tới.

Chứng kiến Ngu Cơ vậy mà hướng Thẩm Hạo Hiên đi tới, chung quanh những võ giả kia trong mắt bốc cháy lên lòng đố kị, mà ngay cả Thanh Dương học viện đệ tử cũng là như thế, xem Thẩm Hạo Hiên toàn thân run lên.

Thẩm Hạo Hiên liền tranh thủ Ngu Cơ kéo vào Võ Các ở trong, lại tiếp tục như vậy, chung quanh những võ giả kia nên động thủ chém người, quả nhiên là hồng nhan họa thủy a...