Chương 2: Lão giả thần bí

	Nghe được trong viện kêu thảm, ở tại bên cạnh toa dì Tuyết lập tức chạy ra, nhìn xem một người ngây ngốc đứng tại trong đình viện Thẩm Hạo Hiên, lấy vội hỏi: "Thiếu gia, thế nào? Xảy ra chuyện gì?" Dì Tuyết là từ nhỏ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên lớn lên, từ khi cha mẹ của hắn sau khi mất tích, dì Tuyết liền đảm đương lên mẫu thân nhân vật này, nàng cũng là tại cái này Thẩm gia Thẩm Hạo Hiên vì số không nhiều tôn kính người.

	Nhìn thấy dì Tuyết thần sắc lo lắng, Thẩm Hạo Hiên trong lòng ấm áp, lập tức nói: "Không có chuyện gì dì Tuyết, chỉ là tảng đá đập chân."

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên nói như vậy, dì Tuyết bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Ngươi đứa nhỏ này, làm sao như vậy để cho người ta quan tâm đâu, nếu không còn chuyện gì, vậy liền nhanh trở về phòng đi ngủ đi thôi, sắc trời cũng không sớm."

	Thẩm Hạo Hiên lúng túng gãi gãi đầu, trả lời: "Biết rõ dì Tuyết, ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút đi."

	Nhìn xem trở lại phòng đi dì Tuyết, Thẩm Hạo Hiên thở phào một hơi, vội vàng hoảng hoảng trương trương chạy tiến gian phòng, đem cửa phòng che đậy thực.

	"Ra đi!" Thẩm Hạo Hiên đối không có một ai gian phòng nói.

	"Ha ha, tiểu tử lá gan của ngươi thật là tiểu, bất quá nha, tâm tính cũng không tệ lắm, thế mà có thể lập tức ổn xuống tới." Chỉ chốc lát, một đạo già nua thân ảnh mơ hồ tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt đột nhiên xuất hiện.

	Nhìn lên trước mặt nổi lơ lửng thân ảnh già nua, Thẩm Hạo Hiên mặc dù cũng không sợ, nhưng là khóe mắt vẫn như cũ nhịn không được nhảy lên. Từ nhỏ đến lớn hắn cái nào gặp qua chuyện quỷ dị như vậy.

	"Ngươi đến cùng là người hay quỷ?" Thẩm Hạo Hiên nhịn không được hỏi.

	Nhìn lên trước mặt cảnh giác Thẩm Hạo Hiên, thương lão nhân ảnh lớn tiếng cười một tiếng, nói: "Ta không phải là người, cũng không phải quỷ, chỉ là một đạo linh niệm mà thôi."

	"Linh niệm?" Thẩm Hạo Hiên kinh hãi, tuy nói linh niệm bẩm sinh, nhưng là muốn đem linh niệm phóng thích đến bên ngoài cơ thể chí ít cũng phải Linh Tướng trở lên cấp bậc, nhìn trước mặt lão giả, chí ít tồn tại trên trăm năm, kia đến thực lực gì a!

"Không phải vậy, ta còn sót lại linh niệm chỉ là gửi ở ngươi trên cổ Phong Linh Châu bên trong." Lão giả trả lời.

	"Cái này gọi Phong Linh Châu sao?" Thẩm Hạo Hiên đem trên cổ dây chuyền lấy xuống, nhìn trong tay màu đen mượt mà hạt châu nhỏ, hiếu kì nói. Đây là mẫu thân hắn đưa cho hắn xuất sinh lễ vật, hắn từ nhỏ đưa đến lớn, còn là lần đầu tiên nghe nói nó còn nổi danh chữ!

	"Ngươi tựa hồ cũng không biết tác dụng của hắn a." Lão giả nhìn xem mặt lộ vẻ ngạc nhiên Thẩm Hạo Hiên nói. Lập tức liền giảng giải: "Phong Linh Châu, tên như ý nghĩa, phong ấn linh niệm, linh lực! Nơi này phong ấn cũng không phải là không thể được sử dụng, mà là đem linh lực, linh niệm bên trong khí tức phong ấn lại, là đào mệnh ẩn nấp tốt công cụ!"

	"Trách không được lúc trước những người kia không có đưa ngươi mang đi." Lão giả thấp giọng lẩm bẩm nói.

	"Lúc trước? Những người kia? Ngươi có ý tứ gì?" Thẩm Hạo Hiên tựa hồ nghe đến một chút trọng yếu tin tức.

	"Liền là năm năm trước nhà ngươi tới mấy cái có chút thực lực người, đem cha mẹ ngươi mang đi, bởi vì ngươi mang theo Phong Linh Châu, bọn hắn cũng không có tìm được ngươi." Lão giả hồi ức nói.

	"Người nào? Bọn hắn tại sao muốn mang đi cha mẹ của ta? Bọn hắn đem cha mẹ của ta mang đi nơi nào?" Nghe đến lão giả lời nói, Thẩm Hạo Hiên gấp gáp hỏi.

	"Cái này cũng không biết, ta khi đó cũng là vừa vặn thức tỉnh, chỉ là nghe được cái gì Mộ Dung gia tộc. Bọn hắn cho là mình làm không chê vào đâu được, hắc hắc, mấy cái có chút thực lực gia hỏa còn muốn ở trước mặt lão phu lặng yên không tiếng động cướp người, thật sự là ngây thơ!" Lão giả đắc ý cười nói.

	Nhưng là Thẩm Hạo Hiên lại cười không nổi, mất tích năm năm phụ mẫu lại một lần nữa có tin tức, hắn có thể không nóng nảy sao được? Nhìn xem đắc ý lão giả, Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói: "Đã ngươi biết, vì cái gì không ngăn cản?"

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên hỏi như vậy, lão giả mặt đỏ nói: "Khi đó vừa mới thức tỉnh, thể nội cũng không có có sức mạnh a! Ta cũng bất lực."

	Thẩm Hạo Hiên chậm rãi tỉnh táo lại, xác thực, trước mặt lão giả cùng mình chỉ là gặp mặt một lần, cũng không có có nghĩa vụ đến liền cứu cha mẹ mình, nếu biết phụ mẫu mất tích nguyên nhân,

	Hắn tất nhiên sẽ không tiếc hết thảy cứu ra cha mẹ mình! Con là có thể tại toàn bộ Thẩm gia lặng yên không tiếng động bắt đi hai cái Linh Tương  tu vi võ giả, tu vi của đối phương chắc chắn sẽ không thấp! Mình bây giờ lại còn đang vì một cái nho nhỏ gia tộc khảo hạch mà phát sầu, đến cùng khi nào mới có thể cứu ra phụ mẫu, Thẩm Hạo Hiên trong lòng phát khổ.

	"Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ như thế nào cứu cha mẹ của ngươi? Ta trước sớm nói với ngươi một chút, năm năm trước tới mấy người, một Linh Vương, hai tên Linh Tướng! Liền ngươi cái này còn bồi hồi tại Thối Linh tam giai tiểu tử, có chút khó khăn a!" Nhìn xem mặt lộ vẻ đắng chát Thẩm Hạo Hiên, lão giả lên tiếng nói.

	"Bất quá, ta có thể giúp ngươi, chỉ cần ngươi bái ta làm thầy!" Lão giả tiếp tục nói.

	Thẩm Hạo Hiên nghe đến lão giả nói như vậy, cảnh giác nói: "Ngươi có mục đích gì?"

	"Tiểu tử, không nên đem người nghĩ xấu như vậy, ta hiện tại muốn sống nhờ tại ngươi Phong Linh Châu bên trong, coi như ta báo đáp đi. Còn có cũng là bởi vì ngươi tự thân." Lão giả nói.

	"Ta tự thân?" Thẩm Hạo Hiên nghi ngờ nói.

	"Ngươi biết ngươi vì cái gì thời gian năm năm tu vi không chút nào tăng sao?"

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì thể chất của ngươi, thể chất của ngươi không giống bình thường, chính là trong truyền thuyết hỗn độn thần thể! Nghe nói thế gian chỉ cần xuất hiện loại này thể chất, thiên hạ tất có đại loạn, thật không biết nên nói cái này là chuyện tốt hay chuyện xấu!" Lão giả nói.

	"Vậy cái này cùng tu vi của ta có quan hệ gì?" Thẩm Hạo Hiên tiếp tục hỏi.

	"Hỗn độn thần thể, muốn thức tỉnh nó nhất định phải cần đại lượng linh lực! Lịch đại hỗn độn thần thể không là xuất hiện ở xa Cổ gia tộc, liền là xuất hiện ở lớn trong tông môn, bởi vậy bọn hắn thức tỉnh dễ như trở bàn tay. Bất quá lần này hỗn độn thần thể lại xuất hiện một cái nho nhỏ trong gia tộc, này cũng có chút ngoài ý muốn! Ngươi năm năm qua thân thể hấp thu linh lực thậm chí đi ngủ tỉnh cần thiết một phần năm cũng chưa tới, nếu như không có trợ giúp của ta, muốn cứu ra cha mẹ của ngươi, kia đạt được ngày tháng năm nào đi." Lão giả giải thích nói.

	Nghe đến lão giả nói, Thẩm Hạo Hiên lâm vào trầm tư, muốn cứu ra phụ mẫu nhất định phải thực lực cường đại, nếu như lão giả nói tới là thật, tin tưởng hắn cũng không sao, chỉ là hắn vì cái gì biết đến rõ ràng như vậy?

	Lão giả tựa hồ nghe đến Thẩm Hạo Hiên nội tâm suy nghĩ, lập tức nói: "Bởi vì ta liền là đời trước có được hỗn độn thần thể người!"

	Nghe đến nơi này, Thẩm Hạo Hiên giật mình, quan sát lần nữa trước mặt lão giả, phát hiện lại là có một chút cảm giác thân thiết.

	Trầm tư nửa ngày, Thẩm Hạo Hiên quyết định, nếu như hắn thật nhưng cho là mình mang đến lực lượng, làm đồ đệ của hắn cũng không tệ.

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Thẩm Hạo Hiên nói.

"Ừm, ta tên Viêm Dương, ngươi gọi ta Viêm Lão, hoặc là lão sư đều có thể, ngươi ngày mai tìm một chỗ yên lặng địa phương, ta thay ngươi thức tỉnh hỗn độn thần thể! Còn có, đừng cho bất luận kẻ nào biết ta tồn tại, cho dù là ngươi người thân cận nhất!" Viêm Dương dứt lời, liền từ mới trở lại Phong Linh Châu bên trong.

	Nhìn xem càng ngày càng sâu bóng đêm, Thẩm Hạo Hiên âm thầm thề: "Cha, mẹ, chờ lấy ta, ta sẽ liền cứu các ngươi ra! "