Âu Dương Phong đứng tại giữa không trung, nhàn nhạt quét một vòng đỉnh núi mọi người, lập tức thân hình lóe lên, là đi tới cái kia Đọa Lạc Cốc trưởng lão bên cạnh, chậm rãi ngồi xuống đến.

"Chư vị, hoan nghênh làm khách Đọa Lạc Cốc, mọi người mời ngồi!" Âu Dương Phong nhẹ phất ống tay áo, nhàn nhạt Thanh Phong khẽ vuốt qua thế lực này khuôn mặt, lại để cho mọi người cảm thấy một hồi an tâm.

"Thật cao minh thủ đoạn!" Chứng kiến Âu Dương Phong chiêu thức ấy, ở đây tất cả mọi người là có chút kinh hãi, tất cả mọi người là Linh Hoàng cấp bậc cường giả, tâm tình đều là tu luyện mấy chục năm, đã sớm tâm như Chỉ Thủy, nhưng là Âu Dương Thần vậy mà tùy tiện một động tác tựu quấy động tâm tính của bọn hắn, chiêu thức ấy quả thực lại để cho lần nữa mọi người kinh hãi a.

Mọi người mặt sắc mặt ngưng trọng đầu ngồi xuống, giơ lên chén rượu hướng về Âu Dương Phong kính đi, hiện tại những đối với kia Đọa Lạc Cốc còn có hoài nghi chi hành người chứng kiến Âu Dương Phong thực lực về sau, đều là đem trong nội tâm cái kia rung động áp xuống dưới.

Một chén rượu qua bụng, mọi người cũng đều là phóng Tùng Hạ đến.

"Âu Dương cốc chủ, không biết ngươi hôm nay triệu tập chúng ta đến đây, cái gọi là chuyện gì a!" Tất cả mọi người là đem ánh mắt nhìn về phía Âu Dương Phong.

Nghe được mọi người đặt câu hỏi, Âu Dương Phong khẽ cười một tiếng, nhẹ nhàng đem trong tay đã bị buông, lập tức thản nhiên nói: "Thỉnh chư vị đến, tự nhiên là thương thảo ta Bắc Vực đại sự, bất quá trước đó nha, còn có một việc muốn làm!"

Âu Dương Phong dứt lời, lập tức vung tay lên, vài tên Đọa Lạc Cốc võ giả áp lấy một gã quần áo đồ bỏ đi trung niên nhân đi tiến lên đây, trung niên nhân kia đi lại tập tễnh, khí tức uể oải, rất hiển nhiên là thụ quá nặng hình.

"Mọi người biết rõ người này là ai sao?" Âu Dương Phong chỉ vào quỳ tại phía dưới chán nản trung niên nam tử thản nhiên nói.

Nghe vậy, tất cả mọi người là đem ánh mắt nhìn lại, trung niên nhân kia xem cũng không phải Bắc Vực người, chẳng lẽ cái này là Âu Dương Phong thiếp mời bên trong theo như lời Trầm gia tộc người?

"Đúng vậy, cái này là Trầm gia tộc người, Thẩm Hạo Hiên đồng minh, Thẩm Hạo Hiên hiệp đồng Thẩm gia dám can đảm khiêu khích ta Đọa Lạc Cốc uy nghiêm, cho nên" Âu Dương Phong nói tới chỗ này, trong mắt hiện lên một đạo ánh sáng lạnh, sau một khắc, phía dưới quỳ sát lấy trung niên nhân kêu thảm một tiếng, máu tươi theo hắn thất khiếu chảy ra, thoáng qua tầm đó là mất đi tiếng động.

Thấy như vậy một màn, ở đây tất cả mọi người là nhịn không được sâu hút miệng khí lạnh, Âu Dương Phong thật đúng là tâm ngoan thủ lạt a, bất quá Thiên Ngạo lại đối với cái này hừ lạnh một tiếng, cái kia người bị chết mới không phải cái gì Trầm gia tộc người, Thẩm Hạo Hiên xác nhận qua, Trầm gia tộc người không có bị Đọa Lạc Cốc người mang đi, vừa rồi Âu Dương Phong giết, chẳng qua là một cái người chịu tội thay mà thôi, muốn làm đến đơn giản tựu là giết gà dọa khỉ, nói cho cho bọn này thế lực, trêu chọc Đọa Lạc Cốc kết cục mà thôi.

"Đừng kinh ngạc, trò hay mới bất quá vừa mới bắt đầu mà thôi, tiếp được, tựu muốn chờ chúng ta nhân vật chính xuất hiện!" Âu Dương Phong nhàn nhạt cười nói, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Đọa Lạc Cốc xa xa.

Nghe được Âu Dương Phong lời nói, lại trường mọi người tâm đều là căng cứng, Âu Dương Phong theo như lời nhân vật chính tất nhiên là Thẩm Hạo Hiên rồi, chỉ là đối mặt cường đại như thế Đọa Lạc Cốc, Thẩm Hạo Hiên hội thật sự xuất hiện sao?

"Đông "

Nhưng mà, mọi người ở đây hoài nghi thời điểm, một tiếng nặng nề tiếng vang theo dưới ngọn núi vang lên, nương theo lấy đạo này thanh âm, ở đây trong lòng mọi người đều là hung hăng nhảy dựng, ngay sau đó, một cỗ kinh khủng đến cực điểm sát ý theo dưới ngọn núi truyền đến, lạnh như băng sát ý cơ hồ đem không gian chung quanh đều là đông lại .

"Hảo cường sát ý, Thẩm Hạo Hiên tới rồi sao?" Ở đây võ giả tất cả giật mình, lập tức đem ánh mắt hướng về dưới ngọn núi quăng đi, chỗ đó, một đạo nhỏ gầy thân ảnh chính theo cầu thang, chậm chạp hướng về đỉnh núi đi tới, mỗi khi hắn bước ra một bước, cái kia sát ý là bốc lên vài phần, đến cuối cùng, coi như là những Linh Hoàng này cấp bậc võ giả, cũng không khỏi không phóng xuất ra trong cơ thể Linh lực để ngăn cản.

"Cái này sát ý, thật là một cái Linh Hoàng cấp bậc có thể phóng xuất ra sao? Xem ra hắn lúc trước chém giết Đọa Lạc Cốc bốn Đại trưởng lão, dựa vào là cũng không phải vận khí a!"

"Hảo cường, trách không được có thể làm cho Bắc Vực tứ kiệt đều toàn bộ thuyết phục, quả nhiên là Bắc Vực đệ nhất nhân a!"

"Dù cho biết rõ Đọa Lạc Cốc thực lực như trước chạy đến đơn đao phó hội, phần này phách lực, cũng không phải người bình thường có thể có được, này Tử Như quả có thể vượt qua một kiếp này, ngày sau thành tựu tất bất khả hạn lượng a!"

"Khó, Đọa Lạc Cốc thực lực chúng ta cũng là được chứng kiến rồi, chỉ dựa vào một người muốn đối với Đọa Lạc Cốc ra tay, không khác tự tìm đường chết, rất không sáng suốt a!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia đến không tính thân ảnh khôi ngô, trên đỉnh núi võ giả cũng bắt đầu xì xào bàn tán, mà bị thế lực này thủ lĩnh mang đi ra kiến thức thế mặt thiên tài đệ tử cũng là ánh mắt lửa nóng nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trước kia thần tượng của bọn hắn tựu là Bắc Vực tứ kiệt, nhưng là từ khi Thẩm Hạo Hiên ngang trời xuất thế về sau, bọn hắn mới biết được cái gì gọi là chính thức thiên tài, Bắc Vực tứ kiệt cùng Thẩm Hạo Hiên so với, cũng không gì hơn cái này!

"Đối mặt Đọa Lạc Cốc như vậy quái vật khổng lồ còn có thể biểu hiện như thế bình tĩnh, mặc kệ hôm nay Thẩm Hạo Hiên kết cục như thế nào, hắn đều trở thành Bắc Vực Truyền Kỳ!" Trong lòng mọi người âm thầm nói ra.

Âu Dương Phong lúc này cũng là hai mắt nhắm lại, nhìn qua cái kia không ngừng hướng lên leo lên Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên cũng nhìn thấy trên đỉnh núi phần đông võ giả, bất quá trên mặt của hắn không có chút nào biểu lộ, chỉ là từng bước một giẫm phải cầu thang hướng lên bò đi, mỗi khi hắn vượt qua một cái đằng trước cầu thang, khí thế trên người là hội cường hoành vài phần, mà bị hắn giẫm qua cầu thang cũng đều là để lại một cái dấu chân thật sâu, từng đạo rậm rạp khe hở muốn nhện Võng Nhất giống như, hiện đầy toàn bộ cầu thang.

Đứng tại cầu thang hai bên Đọa Lạc Cốc võ giả mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, bọn hắn cũng biết Thẩm Hạo Hiên hôm nay là đến nháo sự, nhưng là đối mặt cường đại như thế Thẩm Hạo Hiên, bọn hắn căn bản không có động thủ dũng khí, chỉ có thể đưa mắt nhìn Thẩm Hạo Hiên thời gian dần qua bò lên trên cái kia đỉnh núi.

"Oanh "

Một tiếng nặng nề vang tiếng vang lên, Thẩm Hạo Hiên rốt cục bước lên đỉnh núi, mắt thường có thể thấy được khí lãng tự dưới chân của hắn khuếch tán đi ra ngoài, đem chung quanh bụi đất đều là nhấc lên, lúc này Thẩm Hạo Hiên khí thế cũng đã đạt đến điểm cao nhất, màu tím đen Linh lực phóng lên trời, mặc dù chỉ là Nhị giai Linh Hoàng cấp bậc, nhưng lại để ở trường võ giả đều là cảm nhận được một cỗ rất mạnh uy áp.

Thẩm Hạo Hiên lẳng lặng đứng tại trên đỉnh núi, mặt không biểu tình nhìn qua ngồi ở trên đài cao Âu Dương Phong, trong mắt như thực chất sát ý tóe hiện ra, một năm trước Đọa Lạc Cốc đồ sát hắn Trầm gia tộc người, một năm về sau, Thẩm Hạo Hiên đến đòi nợ rồi!

"Ngươi rốt cuộc đã tới a, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ biết sợ trốn đấy!" Âu Dương Phong cũng là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người sát ý, bất quá hắn lại không có chút nào ở ý, chỉ là nhàn nhạt nói Đạo Nhất âm thanh.

"Hừ, sợ hãi, từ điển của ta bên trong sẽ không có cái này hai cái từ!"

"Một năm trước khi, ta bị ngươi bức tiến Hỗn Độn Không Gian, thừa nhận Không Gian Phong Bạo tra tấn, ta từng tại trong nội tâm phát qua thề, nếu như ta đại nạn không chết, dù sao lại để cho các ngươi Đọa Lạc Cốc gấp trăm lần hoàn trả, hôm nay ta còn sống trở lại rồi, cho nên hôm nay, cũng là các ngươi Đọa Lạc Cốc long trời lở đất ngày!"