"Cái gì!" Nghe được Quỷ Sát Tông tông chủ lời nói, Thẩm Lăng Thiên đột nhiên theo trên mặt đất đứng , trước khi trên mặt Phong Thanh Vân nhạt triệt để biến mất, ngược lại trở nên dữ tợn .

"Quỷ Sát, có bản lĩnh ngươi hướng ta mà đến, không phải là muốn thân thể của ta sao? Cho ngươi, cầm lấy đi, không nên động Hạo Hiên!" Thẩm Lăng Thiên hướng về phía Quỷ Sát quát ầm lên.

Bất quá phẫn nộ về sau, Thẩm Lăng Thiên rất nhanh là tỉnh táo lại rồi, Thẩm Hạo Hiên như thế nào sẽ đến đến lánh đời chi địa, cái chỗ này chỉ có thực lực đạt tới trình độ nhất định mới có thể tiếp xúc đến, chẳng lẽ nói Thẩm Hạo Hiên đã trở thành một gã cường giả?

Nếu như Thẩm Hạo Hiên thật sự tiến vào lánh đời chi địa lời nói, Quỷ Sát coi như là đã tìm được hắn, cũng có thể không biết ta cùng Thẩm Hạo Hiên quan hệ mới đúng, hiện tại Quỷ Sát xuất hiện ở chỗ này, chỉ có thể nói rõ một sự kiện, hắn và Thẩm Hạo Hiên gặp được đã qua, hoặc là hắn đã biết Thẩm Hạo Hiên tồn tại, nhưng lại không có cách nào cầm xuống Thẩm Hạo Hiên, nói cách khác hắn cũng sẽ không xảy ra hiện ở chỗ này.

"Quỷ Sát, xem ra cũng có cho ngươi kinh ngạc người a!" Thẩm Lăng Thiên lập tức chính là muốn thông sự tình từ đầu đến cuối, lập tức trên mặt vẻ phẫn nộ biến mất, khóe miệng giơ lên một tia tiêu sái dáng tươi cười, trong mắt tràn đầy đùa giỡn hành hạ chi sắc.

"Hừ, Thẩm Lăng Thiên, đừng cao hứng quá sớm, trò hay vẫn còn phía sau đâu rồi, hôm nay ta tựu mang ngươi đi gặp gặp ngươi đứa con kia!" Quỷ Sát hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên một tia âm độc chi sắc, sau đó một tay vẽ một cái, là mang theo Thẩm Lăng Thiên, xông vào vết nứt không gian bên trong, hướng về Lăng Tiêu Tông phương hướng tiến đến.

Mà lúc này, Lăng Tiêu Tông trong, Thẩm Hạo Hiên đang tại hướng ngu kiên quyết hiểu rõ Quỷ Sát Tông sự tình, đều là hai tông một trong Lăng Tiêu Tông, hẳn là hiểu rõ nhất Quỷ Sát Tông được rồi.

"Quỷ Sát Tông là gần trăm năm nay quật khởi, tựu là bọn hắn đem mờ mịt tông lách vào rơi xuống hai tông vị trí, sau đó mà chuyển biến thành ! Quỷ Sát Tông không giống với những thứ khác tông môn, tựu như chúng ta Lăng Tiêu Tông, tông chủ có nhiệm kỳ kỳ hạn, thế nhưng mà tại Quỷ Sát Tông, bọn hắn hiện tại tông chủ nghe nói còn là đã từng vị kia khai sáng Quỷ Sát Tông đời thứ nhất tông chủ!" Ngu kiên quyết cho Thẩm Hạo Hiên giới thiệu nói.

"Hay là đệ nhất đảm nhiệm tông chủ? Ta nhớ được Quỷ Sát Tông trở thành hai tông chi vừa đã có hơn bốn trăm năm a, chẳng lẽ nói cái kia đệ nhất đảm nhiệm tông chủ, đã sống hơn bốn trăm tuổi?" Thẩm Hạo Hiên trong lòng có chút khiếp sợ, thật là là cỡ nào lão một cái quái vật a!

Võ giả tu luyện mặc dù có thể làm cho thể chất của mình trở nên cường đại, nhưng là Thánh cảnh cấp bậc phía dưới võ giả đều chỉ có hai trăm năm tuổi thọ, Thánh cảnh cấp bậc có thể gấp bội, muốn sống càng thêm lâu dài lời nói, trừ phi là đột phá trong truyền thuyết Thần cảnh, hay hoặc giả là có cái gì đặc thù bí pháp!

"Ngươi đoán không lầm, Quỷ Sát Tông tông chủ Quỷ Sát đích thật là có một loại bí pháp, nhưng là loại bí pháp này lại tàn nhẫn đến cực điểm, ngươi thân là luyện Đan Sư, ứng nên biết Đạo Nhất cái võ giả nếu như linh niệm đầy đủ cường đại lời nói, có thể ly thể một mình sinh tồn, tựa như trên người của ngươi cái vị kia cường giả .

Quỷ Sát Tông tông chủ Quỷ Sát linh niệm tựu cường đại dị thường, hắn sở dĩ có thể sống đến bây giờ, chính là hắn mỗi lần đều tìm một cái thân thể tiến hành đoạt xá, đem người khác thân thể làm của riêng, mỗi khi thân thể suy bại hư thối hoặc là hắn phát hiện rất tốt vật chứa, sẽ tiến hành đoạt xá, đây chính là hắn vì cái gì có thể sống đến bây giờ nguyên nhân rồi!" Ngu kiên quyết trầm giọng nói ra.

"Đoạt xá sao?" Nghe được ngu kiên quyết lời nói, Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng là nhíu chặt, đoạt xá loại chuyện này là nhân thần cộng phẫn, dù sao hủy diệt người khác linh hồn mà đi chiếm cứ người khác thân thể, đây là tại võ giả bên trong nhất người trơ trẽn, cũng là lớn nhất cấm kị, thật không ngờ Quỷ Sát Tông tông chủ lại vẫn dám làm loại chuyện này.

"Quỷ Sát Tông tại đời thứ nhất tông chủ dưới sự dẫn dắt, dần dần tại lánh đời chi địa đứng vững vàng gót chân, đem mờ mịt tông sau khi đánh bại, thành công bước lên hai tông một trong bảo tọa! Bất quá những năm gần đây này Quỷ Sát một mực đều không có xuất hiện qua, ta còn tưởng rằng hắn đã chết, thật không ngờ trong khoảng thời gian này hắn lại sinh động đi lên, xem ra thân thể của hắn đã đến cực hạn, lại muốn tiến hành đoạt xá rồi!" Ngu kiên quyết nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một tia lo lắng.

"Ân? Ngu kiên quyết tông chủ có phải hay không có cái gì muốn nói hay sao?" Tựa hồ là bắt đã đến ngu kiên quyết ánh mắt biến hóa, Thẩm Hạo Hiên có chút nghi ngờ hỏi.

"Thẩm Hạo Hiên, ta suy đoán Quỷ Sát Tông muốn phụ thân ngươi không là muốn đi làm Thi Sát, mà là Quỷ Sát muốn cướp lấy thân thể của phụ thân ngươi! Nếu như Quỷ Sát thất bại lời nói, vậy hắn mục tiêu kế tiếp, tất nhiên là ngươi, đến lúc đó hắn chỉ sợ hội dùng phụ thân của ngươi đến áp chế ngươi, cho ngươi trở thành hắn vật chứa!" Ngu kiên quyết nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng là khẽ biến, nếu quả thật là nói như vậy, vậy thì không xong rồi, Thẩm Hạo Hiên là sẽ không để cho phụ thân của mình lâm vào hiểm cảnh !

"Ngu kiên quyết, lão phu tự mình đến đây ngươi Lăng Tiêu Tông, không đi ra hoan nghênh thoáng một phát sao?" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng ngu kiên quyết lo lắng thời điểm, một đạo âm hiểm cười âm thanh theo đại điện bên ngoài truyền đến, vang vọng toàn bộ Lăng Tiêu Tông.

Nghe được đạo kia thanh âm, Lăng Tiêu Tông đệ tử tất cả đều đứng dậy, ngẩng đầu hướng về không trung nhìn lại, Thẩm Hạo Hiên cũng theo trong đại điện đi tới, ánh mắt quăng hướng giữa không trung, tại đâu đó, một cái non nớt tiểu hài tử theo vết nứt không gian bên trong đi ra, mặc dù chỉ là một đứa bé, nhưng là theo trên người hắn phát ra khí tức, nhưng lại cường đại vô cùng, thậm chí còn muốn so với ngu kiên quyết cường đại!

"Cái kia chính là Quỷ Sát Tông tông chủ Quỷ Sát sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia non nớt tiểu hài tử, chau mày .

"Đúng vậy, xem ra ta đã đoán đúng, Quỷ Sát thân thể hoàn toàn chính xác đạt đến cực hạn, thậm chí ngay cả một đứa bé đều đoạt xá, xem ra hắn còn không có tìm được tốt vật chứa, có lẽ lúc này đây, hắn thật sự đem mục tiêu đặt ở trên người của ngươi rồi!" Ngu kiên quyết trầm giọng nói Đạo Nhất câu, sau đó thả người nhảy lên, là nghênh đón tiếp lấy.

"Người khác tới ta tại đây, ta tự nhiên là cực kỳ chiêu đãi, nhưng là ngươi Quỷ Sát Tông, cái kia hay là được rồi!" Ngu kiên quyết nhìn xem Quỷ Sát, thản nhiên nói, trên mặt tràn đầy vẻ cảnh giác, cái này xem non nớt tiểu hài tử, trong cơ thể thế nhưng mà ở một cái mấy trăm tuổi lão quái vật đấy!

"Ngu kiên quyết, coi như là đời trước Lăng Tiêu Tông tông chủ thấy lão phu, cũng không dám nói như vậy, là ai cho ngươi lớn như vậy dũng khí!" Quỷ Sát hừ lạnh một tiếng, chân mày bên trong tràn đầy hàn ý.

"Quỷ Sát, đừng giả vờ giả vịt được rồi, ta biết rõ ngươi hôm nay đến mục đích, muốn chuộc đồ Quỷ Vô Kỵ bọn người lời nói, mượn ra thành ý của ngươi đến!" Ngu kiên quyết hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Hắc hắc, thành ý tự nhiên là có, bất quá ngươi cũng phải nhường ta thấy một người!" Quỷ Sát âm cười một tiếng, sau đó đem ánh mắt quăng hướng Lăng Tiêu Tông ở trong, tìm kiếm lấy Thẩm Hạo Hiên.

"Quỷ Sát, đừng quên, nơi này là Lăng Tiêu Tông, không phải ngươi Quỷ Sát Tông, không được phép ngươi giương oai!" Chứng kiến Quỷ Sát cái kia xâm lược ánh mắt, ngu kiên quyết lập tức là đã minh bạch, hắn đang tìm kiếm Thẩm Hạo Hiên, lập tức lạnh quát một tiếng nói ra, nếu quả thật lại để cho Thẩm Hạo Hiên bị Quỷ Sát mang đi lời nói, vậy thì đã xong!

"Ha ha, ngu kiên quyết, đã ngươi không cho ta thấy, ta đây cũng chỉ phải lại để cho chính hắn đi ra!" Quỷ Sát cười lạnh một tiếng, sau đó vẫy tay, Thẩm Lăng Thiên bắt đầu từ vết nứt không gian bên trong bị bắt đi ra.

"Thẩm Hạo Hiên, phụ thân ngươi tựu trong tay ta, nếu như ngươi muốn cứu hắn mà nói, chính mình đi ra, nói cách khác... Hừ hừ!" Quỷ Sát cái kia âm lãnh thanh âm truyền khắp toàn bộ Lăng Tiêu Tông, không ngừng tiếng vọng lấy...