"Oanh..."

Sau một khắc, cuồng bạo Linh lực kình phong tại hội nghị trong nội đường nổ tung, Thẩm Hạo Hiên chung quanh 10m ở trong, trên mặt đất bàn đá xanh lập tức nổ, vẩy ra đá vụn như mũi tên nhọn đồng dạng bay vụt đi ra, cho dù là cái kia dày đặc mặt tường, cũng lập tức bị cái kia vẩy ra đi ra hòn đá đục lỗ.

Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên cái kia trên nắm tay, không phải là không có khí thế, kinh khủng kia quyền phong, hóa thành một chỉ đen kịt ngập trời Cự Thú, gào thét lên hướng về kia Tứ trưởng lão hồng oanh kích mà đi!

Ở đây trưởng lão khiếp sợ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên một quyền này, trong nội tâm nhấc lên kinh thiên sóng lớn. Một quyền này, đã để ở trường trưởng lão đều là cảm nhận được một điểm áp lực, quyền bên trên lực lượng kinh khủng kia thậm chí liền không gian đều là có chút ít không chịu nổi, thật không biết cái kia lực lượng được khủng bố tới trình độ nào, nếu như không toàn lực phòng ngự lời nói, đoán chừng liền bọn hắn đều bị trọng thương, lại nghiêm trọng điểm cái kia chính là vẫn lạc!

So với việc các trường lão khác khiếp sợ, Quân Lạc Hoa trong mắt nhưng lại hiện lên một tia tinh mang, lập tức lẩm bẩm nói: "Lực lượng điệp gia sao? Tiểu tử này lại có thể lĩnh ngộ đến vật này!" Trong tiếng nói tràn đầy ý tán thưởng.

Thẩm Hạo Hiên một quyền này, cũng không có dùng cái gì cao thâm võ kỹ, thì ra là Huyền giai Cao cấp Phá Thiên Sát, chỉ có điều Thẩm Hạo Hiên đem hắn cường hóa mà thôi. Phá Thiên Sát đơn thể công kích cùng sức bật, nếu như tu luyện đến đại thành lời nói, như vậy uy lực thậm chí không kém gì Địa giai cấp thấp võ kỹ, nhưng đó là Phá Thiên Sát lại không giống mặt khác võ kỹ bền bỉ, nó chú ý chính là lực lượng lập tức bộc phát, hoàn thành nhất kích tất sát.

Nhưng là Thẩm Hạo Hiên trước khi tại giữa núi rừng cảm ngộ xuất lực lượng điệp gia cái này nhất tinh tủy, đem hắn hoàn mỹ dung nhập đã đến Phá Thiên Sát ở trong, cái kia nhất trọng có nhất trọng không ngớt không dứt lực lượng, triệt để đem Phá Thiên Sát đoản bản cho bổ đủ, tựu một quyền này mà nói, Thẩm Hạo Hiên không ngừng mượn từ công kích bắn ngược trở lại lực lượng lại để cho thân thể của mình xoay tròn, lần nữa gia tăng quyền bên trên lực lượng, như thế không ngừng điệp gia, cho đến năm lần, điệp gia năm lần Phá Thiên Sát, uy lực kia đã không phải là đơn thuần lật ra gấp năm lần, trong đó lực lượng, thậm chí liền Thẩm Hạo Hiên Kỳ Lân Tí đều là có chút ít không chịu nổi rồi, có thể thấy được hắn khủng bố chỗ.

Quay mắt về phía thế công hung mãnh một quyền, Tứ trưởng lão sắc mặt trở nên trắng bệch, nhưng là theo Thẩm Hạo Hiên quyền thượng truyền đến nguy cơ, lại để cho hắn không thể không giữ vững tinh thần đến, lập tức cũng là chợt quát một tiếng, trong cơ thể Linh lực hoàn toàn bạo tuôn ra mà ra, hóa thành một tầng có một tầng Linh lực vòng bảo hộ đem hắn bảo hộ ở trong đó, xem khoảng chừng mấy trăm tầng dầy như vậy.

"Oanh..."

Tứ trưởng lão Linh lực vòng bảo hộ vừa mới ngưng tụ thành công, Thẩm Hạo Hiên cái kia cực đại nắm đấm là khắc ở thượng diện, những vòng bảo hộ kia, tựu như là giấy đồng dạng, lập tức là nổ ra.

Thẩm Hạo Hiên nắm đấm thế như chẻ tre không ngừng hướng về Tứ trưởng lão dù sao, thượng diện truyền đến khủng bố lực lượng cũng là lại để cho Tứ trưởng lão cảm thấy một hồi tim đập nhanh, lập tức cũng là dốc sức liều mạng thúc dục trong cơ thể Linh lực, Lục giai Linh Tướng thực lực cũng là triển lộ không bỏ sót.

Không biết làm sao, Tứ trưởng lão cho dù là đem hết toàn lực, cũng như trước ngăn không được Thẩm Hạo Hiên cái kia chưa từng có từ trước đến nay quyền thế, cái kia mấy trăm tầng vòng bảo hộ, cũng không quá đáng là chống mấy hơi thời gian, là triệt để vỡ vụn ra đến, mà Thẩm Hạo Hiên quyền bên trên cái kia còn sót lại kình khí cũng là oanh kích tại Tứ trưởng lão chỗ ngực, vài tiếng thanh thúy cốt cách đứt gãy tiếng vang lên, Tứ trưởng lão thân thể hướng đạn pháo đồng dạng bắn ra, trực tiếp đem sau lưng cái kia bức tường cho đụng sập, gạch đá sỏi ngói thạch rơi xuống, vang lên từng đợt rầm rầm thanh âm, rất nhanh liền đem Tứ trưởng lão chôn ở trong đó.

"Cô..."

Hội nghị đường ở trong, nhìn qua cái kia bảo trì xuất ra quyền tư thế Thẩm Hạo Hiên, mấy vị trưởng lão đều là không hẹn mà cùng nuốt một ngụm nước bọt, sau đó cùng nhìn nhau vài lần, đều là thấy được riêng phần mình trong mắt vẻ khiếp sợ.

Vừa rồi Thẩm Hạo Hiên công kích, tựu là phóng tại trên người bọn họ, ngoại trừ Nhị trưởng lão, Đại trưởng lão, tông chủ còn có Tam trưởng lão bên ngoài, chỉ sợ không có một cái nào trưởng lão dám nói mình có thể nhẹ nhõm tiếp được, cái này Thẩm Hạo Hiên, đã có được cùng bọn hắn một trận chiến thực lực!

Nghĩ được như vậy, cái kia mấy vị trưởng lão đều là nhịn không được hút miệng khí lạnh. Cái này Thẩm Hạo Hiên thậm chí có cùng bọn hắn một trận chiến thực lực, cái này ý tứ hàm xúc cái này cái gì? Hắn mới Ngũ giai Linh Hậu a, nếu chờ hắn trưởng thành đến Linh Tướng cấp bậc cường giả, đoán chừng ở đây không ai có thể trong tay hắn sống quá mười chiêu, thiên tài, tuyệt đối thiên tài a! Mấy vị trưởng lão trong mắt đều là toát ra lửa nóng hào quang.

"Hô..." Giờ phút này, Thẩm Hạo Hiên cũng không rõ ràng lắm mình ở những trưởng lão kia trong lòng địa vị tăng vọt, hắn thở một hơi thật dài, áp trong hạ thể bốc lên khí huyết, thân thể cũng là chậm rãi đứng thẳng.

Thẩm Hạo Hiên cúi đầu nhìn nhìn cái kia không ngừng run rẩy cánh tay phải, còn có thượng diện cái kia che kín vết rạn làn da, nhịn không được lắc đầu. Cái này Phá Thiên Sát điệp gia năm tầng về sau, lực lượng thật sự là quá kinh khủng, cho dù là chính mình có Kỳ Lân Tí, cả đầu cánh tay đều thiếu chút nữa nhịn không được cỗ lực lượng kia bạo liệt ra đến, may mắn kịp thời phát tiết đi ra ngoài rồi, bằng không thì Thẩm Hạo Hiên muốn biến thành cụt một tay hiệp rồi.

Hơn nữa cái này Phá Thiên Ngũ Trọng Sát, muốn sử đi ra cũng là rất khó, lần này có thể thuận lợi thành công, cũng là bởi vì Tứ trưởng lão khinh thị chính mình, bằng không thì một gã Lục giai Linh Tướng, Thẩm Hạo Hiên muốn chiến thắng cũng là có chút khó khăn, dù sao đối phương cũng không phải ăn chay .

Nghĩ đến Tứ trưởng lão, Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt nhìn phía vậy đối với đống đá vụn bên trong, khóe miệng không khỏi cười lạnh một tiếng. Vừa rồi lực lượng của mình không khống chế được, khí thế đại bộ phận công kích đều là bị Tứ trưởng lão cái kia Linh lực vòng bảo hộ cho tan mất rồi, nhưng là còn lại lực lượng oanh kích tại trên người của hắn, mặc dù không đến mức chết, vậy cũng đủ hắn uống một bình được rồi, dám đối với chính mình hạ ngáng chân, vậy thì được trả giá thật nhiều!

"Rầm rầm..."

Quả nhiên, Thẩm Hạo Hiên trong lòng vừa dứt lời, cái kia đống đá vụn chồng chất là một hồi rung động lắc lư, sau một lát, đống đá vụn đột nhiên nổ, Tứ trưởng lão cũng là từ trong đó đi ra.

Giờ phút này Tứ trưởng lão xem thê thảm đến cực điểm. Trên người tuyết trắng trưởng lão bào sớm đã là rách mướp, thậm chí có thể nói đã là áo rách quần manh rồi, chỗ ngực, một cái màu tím đen quyền ấn khắc ở hắn bên trên, khóe miệng một tia máu tươi tích rơi xuống, tóc cũng là trở nên loạn thất bát tao, xem giống như là bên đường ăn xin lão khất cái đồng dạng!

Tứ trưởng lão hai mắt Xích Hồng chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, trên thân thể truyền đến kịch liệt đau nhức lại để cho hắn có chút đánh mất lý trí rồi, hắn muốn giết tiểu tử này, hắn muốn cho tiểu tử này trả giá thật nhiều!

Cảm nhận được bốn trên người trưởng lão cái kia lạnh như băng sát ý, Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng là nhíu chặt, hội nghị trong nội đường hào khí cũng là tiến, liền không khí đều cứng lại ra rồi.

"Lão tứ, dừng tay!" Đúng lúc này, cầm đầu Đại trưởng lão chợt quát một tiếng, đem Tứ trưởng lão theo cái kia trong sát ý tỉnh lại.

"Chuyện này tựu dừng ở đây, Thẩm Hạo Hiên đã vì mọi người thể hiện rồi lực lượng của hắn, danh ngạch chiến cũng không cần tham gia, hắn có tư cách đại thay chúng ta Thiên Cương Tông tiến vào Sa Mạc Cổ Thành!" Đại trưởng lão nhìn qua Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Nghe vậy, chung quanh trưởng lão cũng đều là không lên tiếng, vậy cũng là chấp nhận, dù sao vừa rồi Thẩm Hạo Hiên bày ra thực lực, đã viễn siêu cái này đồng lứa đệ tử, đương nhiên, huyết Phệ Thiên ngoại trừ.

"Đại trưởng lão!" Bất quá Tứ trưởng lão nhưng lại không muốn, Thẩm Hạo Hiên trước mặt mọi người lại để cho hắn bị thụ lớn như vậy sỉ nhục, khoản này sổ sách nhất định phải tính toán!

"Tốt rồi, chuyện này quyết định như vậy đi, tan họp!" Đại trưởng lão căn bản không để cho Tứ trưởng lão cơ hội nói chuyện, trực tiếp đã định rồi, sau đó là dẫn đầu đi ra hội nghị trong nội đường.

【ps: Hôm nay bị chủ nhiệm lớp gọi đi uống trà rồi, cái loại cảm giác này tất cả mọi người hiểu, tâm tình tốt chênh lệch, không viết ra được đến rồi, ngày mai nhiều càng, hôm nay trước hết đến nơi này đi à nha, ngày mai đền bù tổn thất mọi người... 】