Chương 99: Lại một cái đại phiền toái!

	Có lẽ là bạn cùng lứa tuổi nguyên nhân a, Thẩm Hạo Hiên mấy người ngược lại là trò chuyện với nhau thật vui, mặc dù Long Mạc tính cách có chút lạnh, lời nói cũng không nhiều, bất quá nhưng lại chữ chữ châu ngọc, nói mỗi câu lời nói đều rất trực tiếp, cái này cũng tỉnh lại để cho Thẩm Hạo Hiên lại đi suy nghĩ, đi chắt lọc trong đó có giá trị tin tức.

	Về phần Long Chấn cái này tiểu quỷ, toàn bộ hành trình đều không để ý hội Thẩm Hạo Hiên, chỉ là một mực đang cùng Cơ Lăng Huyên chơi đùa, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên trong lòng có chút khó chịu, bất quá vừa nghĩ tới sau này muốn cùng một chỗ sinh hoạt, về sau giáo huấn cơ hội của hắn còn nhiều mà, Thẩm Hạo Hiên lúc này mới cân đối rất nhiều.

	"Thẩm sư đệ, hôm nay tựu trò chuyện đến nơi đây a, chờ ngươi thương thế tốt lên chúng ta tại mang ngươi đi quen thuộc quen thuộc Xích Diễm Đường, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, hai huynh đệ chúng ta sẽ không quấy rầy rồi!" Long Mạc khách khí nói.

	"Ân, đa tạ Long sư huynh!" Thẩm Hạo Hiên chắp tay đáp.

	"Hừ, ta cho ngươi biết a tiểu sư đệ, đừng thừa dịp lúc ta không có ở đây khi dễ xinh đẹp tỷ tỷ, bằng không thì hừ hừ. . ." Long Chấn vung vẩy lấy quả đấm của hắn, làm ra vẻ nói. Bất quá sau đó liền trực tiếp bị Long Mạc níu lấy lỗ tai dụ đi được!

	Nhìn xem Long gia huynh đệ bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên thấp giọng nói ra: "Cái này lưỡng huynh đệ, không đơn giản a!"

	"Ừ, xác thực, đại ca Long Mạc đã là Tam giai Linh Tướng rồi, ít nhất biểu hiện ra là, có hay không ẩn dấu thực lực ta cũng không biết, mà vậy tiểu đệ Long Chấn cũng là Nhất giai Linh Tướng đỉnh phong, đáng sợ hơn chính là hai người đều là cực thuộc tính thể chất, nghe nói hai người sinh ra lúc trời giáng Thần Hỏa, tại trong cơ thể của bọn họ gieo xuống hỏa diễm linh chủng, uy lực cực lớn! Như bọn hắn loại này cơ duyên, thiên phú, thực lực đều không kém thiên tài, nếu như không chết non lời nói, ngày sau thành tựu chắc chắn sẽ không tiểu!" Cơ Lăng Huyên vừa cười vừa nói.

	"Không tệ nha cô nàng, lúc này mới đến rồi vài ngày đâu rồi, tin tức cứ như vậy linh thông rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Cơ Lăng Huyên trêu ghẹo nói.

	"Nào có, đều là Long Chấn nói cho ta biết!" Cơ Lăng Huyên trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc, đều cái lúc này còn có tâm tư nói giỡn.

	"Ha ha, ngươi đâu rồi, không cần đi trở về sao? Xa đường chủ cam lòng cho ngươi cái này bảo bối tại bên ngoài qua đêm?"

	"Không cần, ta cho lão thái quân đã xin nghỉ, còn không cũng là vì chiếu cố ngươi!" Cơ Lăng Huyên chu cái miệng nhỏ nhắn nói ra, cái kia bộ dáng khả ái lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được muốn đi lên thân hai phần! Bất quá vừa nghĩ tới còn có chính sự, Thẩm Hạo Hiên cũng đem cái này cổ vọt tới áp xuống dưới.

	"Lăng Huyên, tướng môn cửa sổ đóng kỹ, ta có việc tìm Viêm lão đàm!"

	Gặp Thẩm Hạo Hiên nâng lên Viêm lão, Cơ Lăng Huyên cũng biết sự tình tầm quan trọng, lập tức cũng thu hồi vui đùa ầm ĩ tâm, nhanh chóng đem trong phòng kiểm tra rồi một bên, sau đó tướng môn cửa sổ đóng lại.

	Gặp Cơ Lăng Huyên khóa chặt cửa sau cửa sổ, Thẩm Hạo Hiên tại trong lòng kêu gọi Viêm lão, chỉ chốc lát, một đạo trong suốt thân ảnh xuất hiện tại trước mặt hai người.

	"Thẩm tiểu tử, ngươi như thế nào đem chính mình biến thành cái này bộ hình dáng rồi, bao cùng cái bánh chưng tựa như!" Viêm lão vừa ra tới, đập vào mi mắt là cái kia toàn thân khỏa đầy băng dính Thẩm Hạo Hiên, lập tức hỏi.

	Nghe được Viêm lão đặt câu hỏi, Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng: "Chuyện này nói rất dài dòng, trước tiên ta hỏi ngươi một sự kiện, ta nhớ được ngươi từng từng nói qua, ngươi là Thái Huyền Tông a!"

	"Đúng vậy a, ta xác thực là Thái Huyền Tông tông chủ! Bất quá cái kia đều là mấy ngàn năm trước sự tình rồi, lão Hoàng lịch!" Viêm lão trong mắt tang thương chợt lóe lên.

	Nghe được Viêm lão khẳng định, Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, mở miệng lần nữa hỏi: "Vậy ngươi có lẽ nghe qua Hỗn Độn Thiên Thê a!"

	"Bành!" Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, một cỗ cường hãn linh niệm Phong Bạo tự Viêm lão trên người bộc phát, đem trên bàn bình hoa trực tiếp chấn bạo!

	"Viêm lão!" Chứng kiến Viêm lão nghe được Hỗn Độn Thiên Thê sau cảm xúc kích động như thế, Thẩm Hạo Hiên vội vàng gọi vào, nơi này chính là Ngũ Hành Tông trong, tông môn bên trong cao thủ số lượng cũng không ít, nếu phát hiện Viêm lão tung tích, vậy thì không xong rồi!

	Nghe thấy Thẩm Hạo Hiên kêu gọi, Viêm lão cũng đột nhiên tỉnh ngộ lại, đem khí tức của mình lần nữa che dấu ở.

	"Ngươi như thế nào sẽ biết Hỗn Độn Thiên Thê!" Viêm lão thanh âm như trước có chút không bình tĩnh.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên lần nữa cười khổ một tiếng, sau đó giang hai tay chưởng, một đạo kim quang hiện lên, một tòa Kim sắc tiểu hình Hỗn Độn Thiên Thê tại Thẩm Hạo Hiên trong tay xuất hiện!

	"Cái này. . ." Chứng kiến cái này Hỗn Độn Thiên Thê, không chỉ có Viêm lão sợ ngây người, mà ngay cả Cơ Lăng Huyên cũng cảm thấy có chút khó tin, nguyên lai ngày đó biến mất Hỗn Độn Thiên Thê lại bị Thẩm Hạo Hiên lấy đi rồi!

	"Đây là có chuyện gì? Hỗn Độn Thiên Thê như thế nào sẽ xuất hiện trong tay ngươi?" Viêm lão khó hiểu mà hỏi.

	Nghe thấy Viêm lão đặt câu hỏi, Thẩm Hạo Hiên liền đem mình mấy ngày nay gặp được sự tình nói cho Viêm lão, kể cả chính mình đạp vào tám mươi mốt giai về sau gặp được chính là cái kia áo bào màu vàng nam tử, cũng đưa hắn cùng khói đen nam tử chiến đấu tình cảnh miêu tả một lần.

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên giảng thuật, Viêm lão chau mày, tựa hồ tại nhớ lại lấy cái gì.

	"Trong trí nhớ của ta xác thực không có ngươi chỗ miêu tả chính là cái kia áo bào màu vàng nam tử, hơn nữa ta khi còn tại thế Thái Huyền Tông còn không có bị diệt môn! Như lời ngươi nói cái chủng loại kia quái vật, ta cũng không có ấn tượng!" Viêm lão lắc đầu nói ra, bất quá đã biết Thái Huyền Tông bị diệt môn về sau, trên mặt tràn đầy vẻ đau thương!

	"Viêm lão, ngươi cũng đừng quá bi thương, Thái Huyền Tông. . ." Thẩm Hạo Hiên muốn nói chút gì đó an ủi Viêm lão.

	"Không có việc gì, ta đã là cái người chết, tông môn tồn vong đã cùng ta không có bao nhiêu quan hệ, chết sống có số, ông trời đều có định số!" Viêm lão lắc đầu, cười khổ nói.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng không nên nói cái gì nữa rồi, bất quá hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện đến: "Viêm lão, cái kia áo bào màu vàng nam tử trước khi chết còn giống như cho ta một tấm lệnh bài, ngươi nhìn xem có hay không ấn tượng!" Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên trong tay lần nữa hiện lên một đạo kim quang.

	Kim Quang Thiểm qua, cái kia khối Kim sắc lệnh bài xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trong tay, Viêm lão nhìn thoáng qua, lập tức quá sợ hãi, trực tiếp đem Kim sắc lệnh bài lần nữa bức về đến Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, mà cái này, gần kề phát sinh ở trong nháy mắt, thậm chí liền Thẩm Hạo Hiên cũng không có kịp phản ứng!

	"Thẩm tiểu tử nhớ kỹ, hàng vạn hàng nghìn đừng để cho người khác biết rõ ngươi có được cái này đồ vật, cho dù là ngươi người thân cận nhất, kể cả cha mẹ của ngươi!" Viêm lão mặt sắc mặt ngưng trọng nói, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ!

	Mà một bên, cho tới nay đối với cái gì đều không thèm để ý Cơ Lăng Huyên cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, tựa hồ là gặp cái gì đáng sợ sự tình đồng dạng.

	"Các ngươi làm sao vậy? So tựu là một khối lệnh bài sao?" Thẩm Hạo Hiên có chút nghi hoặc, đây rốt cuộc là cái gì, vậy mà lại để cho Viêm lão cùng Cơ Lăng Huyên kiêng kỵ như vậy!

	"Hạo Hiên ca ca, hiện tại nói với ngươi không rõ, ngươi nhớ kỹ, ngàn vạn đừng để cho người khác biết rõ sự hiện hữu của nó, bằng không thì sẽ cho ngươi đưa tới họa sát thân, thậm chí là vi toàn bộ Tinh Lạc đại lục đều mang đến tai nạn!" Cơ Lăng Huyên nghiêm túc nói. Viêm lão cũng ở một bên nhẹ gật đầu hòa cùng lấy.

	Chứng kiến Cơ Lăng Huyên cùng Viêm lão ngưng trọng như thế biểu lộ, Thẩm Hạo Hiên cũng ý thức được chuyện nghiêm trọng tính, xem ra chính mình lại là gặp một cái đại phiền toái a!

	Nghĩ vậy, Thẩm Hạo Hiên không khỏi sờ lên cái trán, hắn đột nhiên phát hiện từ khi chính mình gặp được Viêm lão về sau, cuộc sống của mình tựu thay đổi hoàn toàn, thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể, gặp được Cơ Lăng Huyên, luyện hóa Hỏa Linh Hắc Diệu, hiện tại lại có một khỏa tùy thời đều bạo tạc quả bom, thật sự là phiền toái không ngừng a!

	Bất quá Thẩm Hạo Hiên cảm thấy cuộc sống như vậy mới qua có ý nghĩa, so sánh với thường thường tầm thường qua cả đời, Thẩm Hạo Hiên càng hướng tới lấy cái này tràn ngập không biết khiêu chiến tương lai!