"Biện pháp tốt!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một đạo tinh quang.

Cường đại Thần Phách chi lực theo Thẩm Hạo Hiên trong thức hải bạo tuôn ra mà ra, đem đỉnh sóng cùng đảm nhiệm Vũ Phi bao trùm, che đậy kín hai người sinh cơ.

Cái con kia áp giải đội ngũ chậm rãi tiếp cận, khi thấy Thẩm Hạo Hiên ba người thời điểm, đội ngũ mới ngừng lại được.

Minh giới quân đội, đều đang mặc đen kịt trang phục, cầm trong tay màu đen trường mâu, bọn hắn thế nhưng mà sống sờ sờ người, bất quá bọn hắn sau lưng áp giải, chính là mấy chục cái tàn hồn.

Một ít cường giả tu luyện tới trình độ nhất định về sau, mặc dù sau khi chết thân thể hội tiêu vong, thế nhưng mà tàn hồn lại không nhất định, có chút tàn hồn lưu lại, hội đoạt xá những nhỏ yếu kia võ giả, chiếm cứ thân thể của bọn hắn một lần nữa tu luyện.

Vì phòng ngừa loại này sự tình phát sinh, sinh Tử Minh giới tựu sinh ra đời rồi, sinh Tử Minh giới bên trong võ giả, tựu là chuyên môn bắt những tàn hồn kia, đem bọn hắn đưa đến sinh Tử Minh giới, như bọn hắn khi còn sống quang minh lỗi lạc, có thể có được sinh Tử Minh giới ngợi khen, tiến vào luân hồi môn một lần nữa làm người, nhưng là khi còn sống làm nhiều việc ác lời nói, bọn hắn liền sẽ phải chịu Minh giới trừng phạt, hóa thành Minh giới chất dinh dưỡng!

Bất quá bị áp giải đến nơi đây tàn hồn, không có mấy người là đồ tốt, đại đa số võ giả, tất cả đều biến thành sinh Tử Minh giới chất dinh dưỡng, đây cũng là vì cái gì trăm vạn năm tầm đó, sinh Tử Minh giới uy danh tại Thiên Cương Thánh giới càng ngày càng khủng bố rồi!

Trăm vạn năm tầm đó, sinh Tử Minh giới, thậm chí đã trưởng thành là một cái chính thức thế giới, Thiên Cương Thánh giới bên trong cái khác thành thục thế giới! Chỉ là trong thế giới này, chỉ dung hạ được người chết!

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Minh giới hộ tống đội đội trưởng nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên ba người, lạnh giọng quát lớn.

Nhìn qua cái này một đội Minh giới hộ tống đội, Thẩm Hạo Hiên ba người cùng sau lưng những tàn hồn kia bình thường, giả bộ như ra ngốc trệ bộ dạng, không có trả lời.

"Đội trưởng, chỉ là mấy cái tàn hồn, đoán chừng là bên trên một đội hộ tống đội bỏ sót ở chỗ này rồi!" Một gã Minh giới võ giả quét Thẩm Hạo Hiên ba người liếc, không kiên nhẫn nói.

Nghe vậy, cái kia Minh giới hộ tống đội đội trưởng hồ nghi quét Thẩm Hạo Hiên ba người liếc.

"Đội trưởng, đem bọn hắn mang lên a, còn có thể cho chúng ta thêm điểm tích lũy, xem như nhặt được cái tiện nghi!" Một danh khác Minh giới võ giả đạo.

"Nhanh đưa bọn hắn đưa đến Mạnh bà chỗ đó a, ta đều mệt chết đi được!" Còn lại Minh giới võ giả cũng đều là không kiên nhẫn kêu lên.

Sau lưng không kiên nhẫn thét to thanh âm, lại để cho cái kia hộ tống đội đội trưởng cũng trở nên không kiên nhẫn được nữa, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên ba người nhét vào sau lưng tàn hồn trong đội ngũ.

"Thẩm Hạo Hiên, chúng ta như vậy được hay không được a, bị phát hiện rồi, có thể đó là một con đường chết a!" Đỉnh sóng nhìn qua chung quanh ánh mắt ngốc trệ tàn hồn, thấp giọng quát đạo.

"Ngươi không nói lời nào, tựu không có vấn đề!" Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt lạnh nhạt, chỉ cần đi vào Hoàng Tuyền, là có thể tìm được tiến vào Minh giới lộ!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt vẻ đạm nhiên, đỉnh sóng cũng chỉ có thể thở dài một hơi, đi theo cái này một đội hộ tống đội xuống, hướng về Hoàng Tuyền ở chỗ sâu trong đi đến.

Theo xâm nhập Hoàng Tuyền, chung quanh bão cát càng ngày càng khủng bố, chung quanh tàn hồn bắt đầu trở nên nôn nóng bất an .

Những Minh giới kia hộ tống đội võ giả tất cả đều là lấy ra vũ khí, trường mâu đỉnh, một khỏa Hắc Ám sắc bảo thạch tản mát ra màu đen hào quang, đám đông bao phủ cùng một chỗ, đem cái kia bão cát cách ly ra.

"Đều cho ta an phận điểm, bằng không thì hiện tại tựu lại để cho các ngươi hồn phi Phách Tán!" Hộ tống đội đội trưởng lạnh quát một tiếng, những tàn hồn kia thân hình hung hăng run lên, đều là trở nên an tĩnh lại.

Không biết tiến lên bao lâu thời gian, chung quanh bão cát càng ngày càng nhỏ, cuối cùng nhất là tiêu tán rồi, mà ở trước mặt mọi người, cũng xuất hiện một chỗ tan hoang phòng ốc.

Đi tới nơi này phòng ốc trước, cái kia Minh giới hộ tống đội cũng ngừng lại.

"Mạnh bà, chúng ta tới cho ngươi tiễn đưa ăn rồi!" Hộ tống đội đội trưởng hướng về phía cái kia trong phòng hô lớn, nghe thế đạo tiếng la, chung quanh Minh giới võ giả, đều là cất tiếng cười to đạo.

Hộ tống đội đội trưởng tiếng nói rơi bỏ đi, phòng ốc cửa ra vào mở ra, một gã đang mặc áo trắng, xinh đẹp Thiên Tiên nữ tử theo trong phòng chậm rãi đi ra, lập tức đem ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn.

"Tàn hồn lưu lại, các ngươi đi thôi!" Nàng kia môi son hé mở, thản nhiên nói, thanh âm tựa như âm thanh của tự nhiên .

"Mạnh bà, ngươi có thể kiềm chế điểm, Minh giới đại nhân chỗ đó hay là cần điểm giao phó, không muốn ăn hết!" Cái kia hộ tống đội đội trưởng chỉ chỉ sau lưng tàn hồn, cười nói.

"Ta có chừng mực!" Mạnh bà như cũ là không mặn không nhạt trả lời, ánh mắt cũng tại những tàn hồn kia trên người không ngừng đảo qua.

"Thẩm Hạo Hiên, cái này nữ, sẽ không ăn chúng ta a!" Đỉnh sóng nhìn qua Mạnh bà hãi ánh mắt của người, thấp giọng nói.

"Hắn ưa thích ăn tàn hồn, ngươi cũng không phải tàn hồn, sợ cái gì?" Thẩm Hạo Hiên trắng rồi đỉnh sóng liếc, lập tức đem ánh mắt quăng hướng Mạnh bà, Kim sắc hỏa diễm tại trong mắt bay lên, cái này Mạnh bà, tựa hồ không đơn giản a!

Tại khai báo một phen về sau, những Minh giới kia hộ vệ đội đã đi ra, chỉ để lại tàn hồn ở chỗ này.

Mạnh bà chậm rãi hướng về những tàn hồn này đi tới, sau đó vung tay lên, một cỗ kinh khủng lực cắn nuốt theo Mạnh bà trong miệng bạo phát đi ra, trực tiếp đem những tàn hồn kia toàn bộ cắn nuốt, chỉ để lại Thẩm Hạo Hiên ba người.

Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên ba người khóe miệng không khỏi kéo ra, không phải mới vừa nói chính mình có chừng mực sao? Bây giờ lại đem những tàn hồn kia tất cả đều ăn hết, nữ nhân nói lời nói, quả nhiên không thể tin.

Đem những tàn hồn kia thôn phệ về sau, Mạnh bà ánh mắt bỏ vào Thẩm Hạo Hiên ba người trên người.

"Người sống xông Hoàng Tuyền, chỉ còn đường chết!" Mạnh bà trong mắt hiện lên một đạo lục sắc hào quang, sắc mặt cũng là trở nên dữ tợn .

Mạnh bà, đã nhận ra Thẩm Hạo Hiên ba người, cũng không phải tàn hồn, mà là chân chính người sống!

Đã bị nhận ra được, Thẩm Hạo Hiên tâm niệm vừa động, đem Thần Phách chi lực thu hồi.

"Dân gian truyền thuyết, Mạnh bà tướng mạo xấu xí, tội ác tày trời, hôm nay vừa thấy, xem ra truyền thuyết tận không thể tin a!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên còn có tâm tư đi khoa trương Mạnh bà, đảm nhiệm Vũ Phi cùng đỉnh sóng đều là trong lòng căng thẳng, hiện tại thân phận của mình đều bại lộ a, Thẩm Hạo Hiên như thế nào còn có cái kia nhàn hạ thoải mái?

Bất quá đối với mặt Mạnh bà đang nghe Thẩm Hạo Hiên những lời này về sau, trên người sát ý lập tức thu liễm, xoay người hướng về trong phòng đi đến.

"Nếu là các ngươi muốn bị Minh giới hộ vệ phát hiện lời nói, cứ tiếp tục đứng ở nơi đó a!" Trong phòng, Mạnh bà thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên ba người vội vàng đi vào trong phòng.

"Ngươi không có ý định tố giác chúng ta?" Đi vào phòng, Thẩm Hạo Hiên ba người nhìn qua Mạnh bà, nghi ngờ hỏi, Thẩm Hạo Hiên còn ý định đem cái này Mạnh bà giết, phòng ngừa hành tung của mình bị tiết lộ đấy!

"Tại sao phải tố giác các ngươi? Ta cái này Hoàng Tuyền, mấy chục vạn năm đều không có nhân khí rồi, thật vất vả đến rồi khách nhân, ta như thế nào cam lòng tố giác các ngươi?" Mạnh bà tà mị cười cười, lại để cho Thẩm Hạo Hiên ba người da đầu đều cảm thấy một hồi run lên.

"Mạnh bà tỷ tỷ, chúng ta bây giờ cũng không có tâm tình cùng ngươi chơi, không biết ngươi có thể hay không đem chúng ta, mang đến sinh Tử Minh giới bên trong?"