Không thể không nói, cái này Hàn Húc lớn lên xác thực tuấn tú, giả trang khởi nữ sinh đến, không có một tia không khỏe cảm giác, nhìn mắt phượng lông mày, mũi thon cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngọc phấn ngưng da, sống Thoát Thoát một cái đại mỹ nhân a, không kém cỏi chút nào cùng Mộ Dung Vãn Tình cùng Lạc Tiểu Văn, nếu như Hàn Húc thật là thân nữ nhi lời nói, chỉ sợ cũng là một cái hại nước hại dân chủ a!

"Thẩm đại ca, ta như vậy... Thật sự được không nào?" Hàn Húc kéo kéo cái kia giả ngực bụng, mặt mũi tràn đầy ủy khuất nói.

Thẩm Hạo Hiên vội ho một tiếng, thu hồi nụ cười trên mặt, nói ra: "Đúng vậy, ngươi như vậy, kế hoạch của chúng ta đã thành công hơn phân nửa! Ha ha!" Cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên hay là nhịn không được, bật cười, một bên Mộ Dung Vãn Tình cùng Lạc Tiểu Văn cũng là buồn cười, che miệng cười khẽ.

"Các ngươi..." Hàn Húc bị Thẩm Hạo Hiên mấy người khí dậm chân.

"Tốt rồi tốt rồi, không hay nói giỡn rồi! Chúng ta Hàn đại mỹ nữ cái này nửa tháng tựu dùng cái này thân cách ăn mặc a, tận lực nhiều ra đi đi đi, tốt nhất có thể hấp dẫn bên trên Hợp Hoan Môn đệ tử thậm chí trưởng lão, như vậy, kế hoạch của chúng ta liền thành công hơn phân nửa rồi!" Thẩm Hạo Hiên nghiêm mặt nói.

Nghe vậy, Hàn Húc cũng chỉ có thể gật đầu, lần này vì hoàn thành Quân Lạc Hoa cho nhiệm vụ, hắn cũng chỉ tốt hi sinh nhan sắc rồi!

"Tựu tính toán chúng ta lẫn vào Hợp Hoan Môn, nhiều như vậy đệ tử, chúng ta lại làm như thế nào đối phó đâu?" Mộ Dung Vãn Tình lại đưa ra một vấn đề đến.

Nghe được Mộ Dung Vãn Tình lời nói, Thẩm Hạo Hiên chỉ vào tự ngươi nói nói: "Các ngươi quên ta còn có một thân phận sao?"

"Luyện Đan Sư!" Trải qua Thẩm Hạo Hiên một nhắc nhở như vậy, Mộ Dung Vãn Tình bừng tỉnh đại ngộ, đúng vậy a, Thẩm Hạo Hiên thế nhưng mà một gã Ngũ phẩm luyện Đan Sư, dựa vào hắn hiệu triệu lực, có lẽ có thể gom góp một người nối nghiệp mã, đến ngăn chặn những đệ tử kia.

"Về phần cái kia sáu cái trưởng lão, ta có thể ngăn chặn hai cái Tam giai Linh Tướng nội môn trưởng lão!" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng nói đến. Nếu như đem hết toàn lực lời nói, Thẩm Hạo Hiên có thể đánh chết một gã Tam giai Linh Tướng trưởng lão, trong cơ thể mình còn có Trường Mao tồn tại, tên kia có lẽ cũng có thể thu thập một gã.

"Ta cũng có thể ngăn chặn một gã Tam giai Linh Tướng, bất quá muốn muốn giết hắn lại thì không được!" Lạc Tiểu Văn trầm giọng nói ra.

"Còn có ba gã Nhất giai Linh Tướng!" Thẩm Hạo Hiên vuốt vuốt cái trán, cái này có một ít thật sự phiền não, bọn hắn người quá ít!

"Ta có thể ngăn chặn một gã!" Lúc này, Hàn Húc cũng là đứng dậy.

"Mặc dù thực lực của ta nhưng lại có chút yếu, bất quá bởi vì ta Linh lực thuộc tính quan hệ, phòng ngự của ta muốn vượt qua bình thường võ giả, mặc dù đánh không lại một gã Linh Tướng cường giả, kéo bên trên hắn nhất thời nửa khắc vẫn là có thể, các ngươi mau chóng giải quyết đối thủ của mình, tới giúp ta thì tốt rồi!" Hàn Húc nói tiếp.

"Cái kia tốt, còn thừa lại hai gã, tựu giao cho Vãn Tình rồi!" Thẩm Hạo Hiên gật đầu nói, Mộ Dung Vãn Tình thân là Mộ Dung gia Đại tiểu thư, mặc dù mặt ngoài thực lực mới Lục giai Linh Hậu, bất quá Thẩm Hạo Hiên có thể không tin nàng thực lực chân thật chỉ có như vậy điểm, Mộ Dung gia tộc, cũng không phải là ăn chay !

"Về phần Hợp Hoan Môn cái kia tên Linh Hoàng cường giả, đều có người thu thập hắn!" Thẩm Hạo Hiên sờ lên nhẫn trữ vật, nhẹ nói đạo.

Mấy người thương nghị xong sau, lại đem cụ thể chi tiết đàm luận thoáng một phát, cái này dù sao cũng là muốn diệt trừ một cái Nhị lưu thế lực, không thể có chút sai lầm, nếu không tánh mạng của mình khả năng tựu không báo rồi!

"Tiểu thư, Lạc chủ quản tìm ngài có việc!" Đương Thẩm Hạo Hiên mấy người đàm luận hoàn tất về sau, một gã thị nữ đi đến, hướng về phía Lạc Tiểu Văn cung kính nói.

"A, đã biết!" Lạc Tiểu Văn lên tiếng.

"Tiểu Văn tỷ, ngươi hỗ trợ nhìn xem Thiên Võ bán đấu giá bên trong có hay không mấy vị này linh dược, nếu như nếu như mà có, ta lấy cái này hai miếng Ngũ phẩm đan dược đổi thoáng một phát!" Tại Lạc Tiểu Văn chuẩn bị thời điểm ra đi, Thẩm Hạo Hiên giao cho hắn một trương đan phương, thượng diện đã viết vài loại linh dược.

"Đây là... Luyện chế Hóa Hình Đan linh dược?" Chứng kiến đan phương phía trên linh dược, Lạc Tiểu Văn cả kinh kêu lên.

"Đúng!" Thẩm Hạo Hiên đối với Lạc Tiểu Văn nhận ra những linh dược này không có chút nào kinh ngạc, Lạc gia làm được tựu là đấu giá sinh ý, những này đông Tây Lạc tiểu Văn gặp không ít, kiến thức tự nhiên muốn rộng đích nhiều!

"Ta tận lực!" Lạc Tiểu Văn nhẹ gật đầu, lập tức đi theo thị nữ đi ra ngoài.

"Hạo Hiên ca ca, ngươi muốn cái kia Hóa Hình Đan linh dược làm gì? Ngươi không phải là định dùng vị kia để đối phó Hợp Hoan Môn Linh Hoàng cường giả a!" Mộ Dung Vãn Tình tựa hồ nghĩ tới điều gì, hỏi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, hiện tại cũng chỉ có thể vận dụng vị kia rồi.

Lạc Tiểu Văn chuyến đi này, tựu là đến trưa, đã đến chạng vạng tối thời điểm, mới trở lại.

Bất quá sau khi trở về Lạc Tiểu Văn, lộ ra có một ít hưng phấn, nàng đem Thẩm Hạo Hiên cần linh dược đưa tới, nói ra: "Hiện tại Thần Võ Thành trong chỉ có cái này lưỡng vị linh dược, những thứ khác đã không có!"

"Ân, có cái này lưỡng vị như vậy đủ rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía Lạc Tiểu Văn hỏi: "Tiểu Văn tỷ, ngươi có phải hay không gặp được việc vui gì ? Cười vui vẻ như vậy!"

Nghe vậy, Lạc Tiểu Văn cười thần bí, sau khi ngồi xuống nói ra: "Vừa rồi Lạc chủ quản nói cho ta biết một cái tin tức tốt! Cái này Thứ Thần Võ giới mở ra về sau, Thần Võ Huyết Trì cũng sẽ mở ra!"

"Cái gì, Thần Võ Huyết Trì cũng sẽ mở ra!" Nghe vậy, Mộ Dung Vãn Tình cùng Hàn Húc Đô là cả kinh kêu lên, sắc mặt hiển hiện vẻ mừng như điên chi sắc.

Chứng kiến trước mặt ba người này nghe được Thần Võ Huyết Trì phản ứng vậy mà kịch liệt như vậy, lập tức Thẩm Hạo Hiên nghi ngờ hỏi: "Cái này Thần Võ Huyết Trì, là cái gì?"

"Ngươi không biết cái này Thần Võ Huyết Trì sao? Đây chính là danh chấn Bắc Vực bảo địa a, Thần Võ Huyết Trì, đồn đãi là Thượng Cổ cường giả Thần Võ Tôn Giả trước khi chết đem máu tươi của mình bức ra, từ một tên Cao cấp luyện Đan Sư luyện hóa, hóa thành một phương Huyết Trì, phàm là ngâm ở trong đó, chẳng những có thể dùng rèn luyện thể chất, cô đọng Linh lực, hơn nữa đối với linh niệm cũng có trợ giúp rất lớn, quả thực là tu luyện Thần Khí! Bất quá cái này Thần Võ Huyết Trì mấy chục năm mới sẽ mở ra một lần, tại Thần Võ Thành coi như là một đại hỷ sự. Mỗi Thứ Thần võ Huyết Trì mở ra, sẽ gặp hấp dẫn cái này Bắc Vực vô số võ giả đến đây tranh đoạt tiến vào Huyết Trì tư cách!" Hàn Húc ở một bên giới thiệu nói.

"Tiến vào Huyết Trì còn có danh ngạch hạn chế?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Đó là tự nhiên, dù sao Thần Võ Huyết Trì bên trong năng lượng có hạn, chỉ đủ mười người đến ngâm. Hơn nữa phải kiềm giữ Thần Võ Lệnh, mới có thể bình yên tiến vào cái kia Thần Võ Huyết Trì bên trong, nếu không sẽ gặp bị Thần Võ Huyết Trì bài xích, trong cơ thể máu tươi cũng sẽ bị Thần Võ Huyết Trì cướp đoạt! Thần Võ Huyết Trì mở ra thời điểm, cái kia mười miếng Thần Võ Lệnh cũng sẽ theo trong Huyết trì thả ra, tán lạc tại Thần Võ giới bên trong, chỉ phải tìm được Thần Võ Lệnh về sau, có thể bước vào trong Huyết trì rồi!" Lạc Tiểu Văn nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, đối với cái kia Thần Võ Huyết Trì cũng là tràn đầy một tia vẻ chờ mong. Đã có thể rèn luyện **, cô đọng Linh lực, hơn nữa đối với linh niệm còn có lợi thật lớn. Hiện tại Viêm lão còn tại trong cơ thể mình ngủ say, nếu như cái này Thần Võ Huyết Trì thật sự đối với linh niệm có trợ giúp lời nói, vậy đối với Viêm lão khả năng cũng đại chỗ hữu dụng!

"Cái kia Thần Võ giới lúc nào mở ra?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Bảy ngày sau!" Lạc Tiểu Văn đáp.

"Bảy ngày sao?" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng một phát, lập tức liếm liếm bờ môi nói ra: "Cái kia tốt, tại diệt trừ Hợp Hoan Môn trước khi, tựu đi chỗ đó Thần Võ giới đi dạo, nhìn xem cái kia Thần Võ Huyết Trì, có phải thật vậy hay không có thần kỳ như vậy!"