Thánh Linh Sơn mạch khác một nơi, một cái dáng người cường tráng thanh niên mang theo hai cái võ giả đứng tại sơn mạch trước khi, ba người trên ngực đều là thêu lên một cái cực đại đầu sói, đây chính là thạch lang môn Ngô Lâm cùng hai người đệ tử.

"Đại sư huynh, lần này tham gia khảo hạch người đều có chút biến thái a, cái kia Lý Vân phong cái gì lai lịch, lại có thể đem Khương gia tiểu công chúa đều áp xuống tới!" Một gã đệ tử có chút kinh ngạc nói.

"Quản hắn khỉ gió người nào, nếu để cho ta gặp được hắn, nhất định phải hảo hảo cùng hắn đại chiến một hồi!" Ngô Lâm bóp bóp nắm tay nói ra.

"Còn có cái kia cái gì Thẩm Hạo Hiên, gần đây cũng là danh tiếng cực thắng a, một cái mới từ Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến, rất là cuồng ngạo!" Một người đệ tử khác cũng là cười cười nói ra.

"Thẩm Hạo Hiên sao? Ta ngược lại là cảm giác hắn không bình thường, cũng rất muốn cùng hắn đánh lên một hồi!" Ngô Lâm tiếp tục nói.

Nghe được Ngô Lâm lời nói, sau lưng cái kia hai cái võ giả không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, nhà mình cái này Đại sư huynh, thật đúng là Võ Si một cái a, đã biết rõ tìm cường giả đánh nhau.

"Đi thôi, ta đã không thể chờ đợi được rồi!" Ngô Lâm trong mắt hiện lên một tia thần sắc hưng phấn, sau đó là dẫn đầu bước vào cái này Thánh Linh Sơn mạch bên trong.

Ngô Lâm sau khi đi vào, theo một phương hướng khác cũng là đi tới ba gã võ giả, cầm đầu chính là một gã đang mặc màu vàng nhạt quần áo thiếu nữ, minh lông mày răng trắng tinh, lông mày Đan Phượng, dí dỏm khí chất làm cho người cảm giác nàng tựu như cùng một cái Tiểu Tinh Linh .

"Nhã Nhi muội muội, lúc này đây tham gia Tam đại viện khảo hạch có thể là Tộc trưởng hao tốn đại một cái giá lớn mới nói phục các trưởng lão, cho nên ngươi nhất định phải cho chúng ta Khương gia không chịu thua kém a!" Một gã thanh niên nhẹ nói đạo, mà đứng tại gã thiếu niên này trước mặt, dĩ nhiên là là nội vực Bát đại gia trong tộc Khương gia tiểu công chúa, khương Nhã Nhi!

"Biết rồi biết rồi!" Khương Nhã Nhi vẻ mặt tò mò nhìn trước mặt Thánh Linh Sơn mạch, một bên khoát tay áo nói ra, xem bộ dáng kia, tựa hồ căn bản cũng không có nghe vào đi.

Chứng kiến khương Nhã Nhi cái kia không sao cả bộ dạng, sau lưng cái kia hai cái thanh niên trên mặt đều là hiển hiện một tia vẻ bất đắc dĩ, theo rồi nói ra: "Nhã Nhi muội muội, dọc theo con đường này ngươi cũng chỉ chú ý được chơi, nói cách khác làm sao có thể bị cái kia Lý Vân phong vượt qua nhiều như vậy, lần này thứ nhất, hẳn là ngươi mới đúng a!"

"Đúng vậy, còn có cái kia cái gì Thẩm Hạo Hiên, những ngày này thanh danh đều vượt qua ngươi rồi, một cái vừa mới theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến phế vật tiểu tử mà thôi, sao có thể đủ cùng ngươi đánh đồng!" Một thanh niên trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

"Tốt rồi, hai người các ngươi bà bà mẹ mẹ nó, như thế nào như một đàn bà đồng dạng!" Khương Nhã Nhi có chút bất mãn nói, sau đó là phối hợp vọt vào Thánh Linh Sơn mạch bên trong, sau lưng cái kia hai cái võ giả chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, vội vàng đuổi theo.

Một phương hướng khác, như cũ là ba gã võ giả, cầm đầu chính là một gã thân hình thanh niên tuấn tú, thanh niên trong tay cầm một thanh quạt xếp, cây quạt bên trên vẽ lấy một đóa phiêu dật đám mây, thượng diện "Thượng Quan" hai chữ phiêu dật tiêu sái, rất rõ ràng, đây là điểm tích lũy bài danh trên bảng thứ năm Thượng Quan Vân!

"Thượng Quan đại ca, rốt cục đã đến cuối cùng nhất chiến trường nữa à, Thánh Linh Sơn mạch!" Thượng Quan Vân sau lưng một gã thanh niên nhẹ nói đạo.

Nghe vậy, Thượng Quan Vân hai mắt nhắm lại, trong mắt hiện lên một tia cơ trí ánh sao.

"Lúc này đây tham gia Tam đại viện khảo hạch người thật đúng là không kém a, Thượng Quan đại ca hiện tại mới sắp xếp đến thứ năm!" Một danh khác thanh niên nhìn nhìn trong tay thân phận lệnh bài, nhíu mày nói ra.

"Khương Nhã Nhi, Kim Thông, Ngô Lâm, nhưng lại cũng không phải cái gì kẻ yếu, cái kia Lý Vân phong cũng không phải biết rõ từ nơi này đột nhiên xuất hiện!" Trước khi tên thanh niên kia cũng là nhìn nhìn lệnh bài, nhẹ nói đạo.

"Ồ, trước khi tại ngoại vực huyên náo xôn xao Thẩm Hạo Hiên vậy mà đều xếp hạng thứ mười tám tên, những phế vật kia là làm gì ăn, không phải nói rất nhiều người đi vây công một cái sao? Thậm chí ngay cả một cái mới từ Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến phế vật sắp xếp đến mười tám tên!" Khác một thanh niên tựa hồ phát hiện cái gì, lập tức hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Hừ, phế vật tóm lại là phế vật, tựu tính toán vận khí tốt đi đến nơi đây, cũng chạy không thoát phế vật vận mệnh, hiện tại bài danh phía trên tính toán cái gì, tiếp được mới là chiến đấu chân chính, ta sẽ nhượng cho bọn hắn biết rõ chúng ta Thượng Quan gia lợi hại!" Thượng Quan Vân hừ lạnh một tiếng, khóe miệng giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười.

"Hắc hắc, lúc này đây, Thượng Quan đại ca nhất định sẽ dẫn đầu chúng ta Thượng Quan gia tộc một lần nữa trở lại nội vực, lại để cho nội vực những lão gia hỏa kia biết rõ, chúng ta Thượng Quan gia quật khởi rồi!" Cái kia hai gã thanh niên cũng là âm cười một tiếng, sau đó là bước vào Thánh Linh Sơn mạch bên trong.

Ngay tại lúc đó, Thánh Linh Sơn mạch trong, Kim Thông cũng là theo một chỗ trong rừng rậm đi tới, hắn đã đi tới tại đây nửa tháng rồi, nửa tháng này tầm đó, về Thẩm Hạo Hiên nghe đồn càng ngày càng thịnh, cái này lại để cho hắn rất là khó chịu.

"Hừ, thực là một đám phế vật, liền một cái theo Tinh Lạc đại lục đến gia hỏa đều không giải quyết được!" Kim Thông thấp giọng chửi bới nói.

"Kim Thông đại ca, xem ra tiểu tử kia vận khí không tệ a, lúc này còn phải ngài tự mình ra tay!" Kim Thông sau lưng một gã võ giả thấp giọng nói ra.

"Hừ, lúc này đây, ta nhất định phải làm cho tiểu tử này biết rõ, ta Kim Cương tông không phải tốt như vậy gây !" Kim Thông hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên một tia lạnh như băng sát ý.

Thánh Linh Sơn mạch mặt khác một nơi, một gã đang mặc Thanh sắc quần áo thiếu niên lưng đeo một thanh trường kiếm, chính vẻ mặt đạm mạc đứng tại vách núi chi đỉnh, tại thiếu niên chung quanh, không có có bất cứ người nào, trên người thiếu niên ngoại trừ cái kia lãnh đạm khí chất bên ngoài, sau lưng cái kia thanh trường kiếm cũng là cực kỳ làm cho người ta chúc mục đích, đây là một thanh đen kịt trọng kiếm, trên thân kiếm không có ngọn gió, nhưng lại cho người một loại đủ để bổ Khai Thiên Địa cảm giác, tại trọng kiếm chỗ chuôi kiếm, có khắc một cái "Phong" chữ, xem ra thiếu niên này chính là Tích Phân Bảng xếp hàng thứ nhất Lý Vân ngọn núi!

"Thẩm Hạo Hiên vậy sao? Thật là có thú!" Lý Vân phong đem ánh mắt quăng hướng Thánh Linh Sơn mạch một loại chỗ, khóe miệng có chút giơ lên, lộ ra một tia không hiểu dáng tươi cười.

"Hô..." Thanh Phong thổi qua, trên vách núi vài miếng lá cây bay qua, Lý Vân phong thân hình không biết lúc nào biến mất tại trên đỉnh núi, thật giống như hắn chưa từng có xuất hiện qua .

Bỏ Tích Phân Bảng bên trên bài danh Top 5 võ giả bên ngoài, càng ngày càng nhiều võ giả cũng bắt đầu hướng về Thánh Linh Sơn mạch hội tụ, trong đó đại bộ phận võ giả đều là đến từ lánh đời chi địa, về phần theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến võ giả, có thể còn sống đi đến Thánh Linh Sơn mạch có thể đếm được trên đầu ngón tay, dù sao cũng là theo Tinh Lạc đại lục đến, thực lực hay là ngạnh thương, những lánh đời kia chi địa đệ tử rất dễ dàng có thể theo trong tay bọn họ đạo kia thân phận lệnh bài.

Đương nhiên, đi vào Thánh Linh Sơn mạch không chỉ là những người dự thi này, còn có Tam đại viện mấy vị trưởng lão cùng phó viện trưởng, Thánh Linh Sơn mạch trên không một chỗ vặn vẹo trong không gian, mấy vị lão giả ngồi nghiêm chỉnh, đều là đem ánh mắt quăng hướng phía dưới phương Thánh Linh Sơn mạch bên trong, dù sao lần này là Tam đại viện lần thứ nhất liên hợp chiêu sinh, trong nội viện các trưởng lão đều rất xem trọng.

Lúc này mấy vị trưởng lão cùng phó viện trưởng nhìn qua phía dưới Thánh Linh Sơn mạch bên trong thiên tài đệ tử, chân mày bên trong tràn đầy vẻ hài lòng...