Hung hãn linh niệm giống như là thủy triều tuôn ra, nghênh tiếp Lam phương cái kia linh niệm bàn tay, trong nháy mắt, cả hai liền ầm ầm chạm vào nhau.

"Bành..."

Một tiếng trầm đục vang lên, một đạo vô hình kình phong tự Thẩm Hạo Hiên cùng Lam phương chính giữa bộc phát ra đến, hướng về bốn phía khuếch tán mà đi, trong phòng, phàm là bị đạo này kình phong quét trúng người, đều là cảm thấy một hồi đầu váng mắt hoa, trong đầu ông ông tác hưởng.

Mà giờ khắc này, không tốt nhất thụ, chính là chính diện cùng Thẩm Hạo Hiên chạm vào nhau Lam phương rồi. Lam phương sợ hãi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, tại cả hai linh niệm chạm vào nhau một sát na kia, Lam phương phảng phất là tiến vào Uông Dương Đại Hải bình thường, chính mình linh niệm lập tức liền bị đối phương thôn phệ! Thẩm Hạo Hiên linh niệm hùng hồn trình độ, căn bản không phải hắn có thể so với so sánh .

"Đạp đạp đạp..." Lam phương dưới thân cái bàn bạo liệt ra đến, thân hình của hắn cũng là không ngừng hướng lui về phía sau đi, không có lui một bước, cũng sẽ ở trên mặt đất lưu lại một dấu chân thật sâu, lui ra phía sau mấy chục bước về sau, Lam phương hai chân đột nhiên đạp địa, mới đưa cỗ lực lượng kia tan mất, dưới chân bàn đá xanh trực tiếp bị giẫm thành mảnh vỡ.

Lúc này mới một lần giao thủ, cao thấp lập tức thấy rõ ràng. Nhìn xem cái kia không chút sứt mẻ, trên mặt như trước mang theo nhàn nhạt dáng tươi cười Thẩm Hạo Hiên, Hàn đỉnh cùng chung quanh Hàn gia trưởng lão, đều là không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trong nội tâm khiếp sợ không thôi.

Lam phương thuở nhỏ là chìm đắm Luyện Đan Chi Thuật, hôm nay bước vào Ngũ phẩm hàng ngũ đều là có lấy nhiều hơn mười năm, như vậy thành tựu tại toàn bộ sa mạc chi thành cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, tuy nhiên lại y nguyên không địch lại Thẩm Hạo Hiên!

Thẩm Hạo Hiên đã có thể đánh lui Lam phương, tựu chứng minh hắn Luyện Đan Chi Thuật không kém gì Lam phương! Thẩm Hạo Hiên mới bao nhiêu, xem bộ dáng kia, tuyệt đối không có vượt qua hai mươi tuổi! Không đến hai mươi lăm phẩm luyện Đan Sư, mọi người ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ!

Lúc này, Lam phương diện sắc âm trầm chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, trong nội tâm một cỗ khuất nhục cảm giác bay lên. Chính mình đường đường Lam gia Thủ tịch Luyện Đan Sư, vậy mà đánh không lại một cái không đến hai mươi tuổi tiểu tử, cái này truyền đi, còn lại để cho hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại! Lập tức Lam phương hít sâu một hơi, một cỗ nhàn nhạt sát ý bay lên.

"Hừ, không nghĩ tới ngươi còn có có chút tài năng, đã như vầy, ta đây cũng không cần hạ thủ lưu tình rồi!" Lam Phương Lãnh quát một tiếng, lập tức trên người áo bào bắt đầu không gió mà bay, một cỗ kinh khủng linh niệm uy áp tự trong cơ thể hắn bộc phát, chung quanh những nứt vỡ kia cái bàn, vậy mà bắt đầu chậm rãi bồng bềnh .

"Lam phương động sát tâm rồi, tiểu tử này đã xong!" Hàn gia mọi người cảm thụ cái kia giống như là núi linh niệm uy áp, trong nội tâm mừng thầm đạo.

"Ta tựu nói Lam Phương đại sư làm sao có thể so tiểu tử kia yếu, nguyên lai một mực che giấu thực lực a!"

"Cái này cổ linh niệm uy áp, đều đã đạt đến Ngũ phẩm luyện Đan Sư đỉnh phong rồi, xem tiểu tử kia còn thế nào ứng đối!"

Hàn Húc cũng là vẻ mặt lo lắng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, mặc dù hắn biết rõ Thẩm Hạo Hiên thực lực không chỉ Ngũ phẩm luyện Đan Sư đơn giản như vậy, nhưng là Lam phương dù sao đã sớm bước vào Ngũ phẩm, so Thẩm Hạo Hiên nhiều hơn vài chục năm lắng đọng, không biết Thẩm Hạo Hiên còn có thể hay không chống đỡ đỡ được.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia khí thế mười phần Lam phương, sắc mặt như trước không thay đổi, khóe miệng ngược lại nổi lên một tia cười lạnh, sau đó duỗi ra ngón tay, hướng về Lam phương câu câu nói: "Đến thử xem?"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên như vậy hung hăng càn quấy bộ dáng, Lam mặt hình vuông sắc âm trầm đều có thể chảy ra nước rồi, lập tức sát ý trong lòng càng hơn!

"Đã ngươi một lòng muốn chết, ta đây sẽ thanh toàn ngươi!" Lam Phương Lãnh hừ một tiếng, trong tay ấn quyết véo động, khổng lồ linh niệm ở sau lưng bốc lên hóa thành một chỉ cực lớn hung thú.

Cái kia hung thú nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Thẩm Hạo Hiên bay thẳng mà đi, khủng bố linh niệm uy áp, cũng là như là thủy triều hướng Thẩm Hạo Hiên bao phủ mà đi, Thẩm Hạo Hiên chung quanh đại địa, trực tiếp bị cái kia cường hãn uy áp đè sụp đổ xuống dưới.

"Tốt... Hảo cường! Cái này linh niệm lực lượng, đều muốn vượt qua Linh Tướng cường giả một kích rồi!"

"Trách không được nói Cao cấp luyện Đan Sư, sức chiến đấu không kém chút nào cường đại võ giả, cái này linh niệm uy áp, để cho ta cũng nhịn không được muốn quỳ ngã xuống!"

Hàn gia mọi người nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt sợ hãi nhìn qua cái kia đánh úp về phía Thẩm Hạo Hiên linh niệm hung thú!

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem đánh úp lại cái kia hung thú, rốt cục động, chỉ thấy hắn hai đấm nắm chặt, một cỗ vô hình chấn động tại thân thể chung quanh phát ra, toàn bộ không gian cũng bắt đầu vặn vẹo .

Đây là Thẩm Hạo Hiên trong thức hải linh niệm, đã muốn đánh cái kia Lam Phương lão đầu mặt, phải phiến vang dội một điểm, Thẩm Hạo Hiên không có ý định vận dụng Linh lực, tựu dùng linh niệm, chính diện đánh tan hắn!

Giống như thủy triều linh niệm, không ngừng tụ tập đến Thẩm Hạo Hiên nắm tay phải phía trên, nhàn nhạt hư ảnh tại hữu quyền của hắn phía trên thoáng hiện.

"Phá cho ta!" Trong giây lát, Thẩm Hạo Hiên nộ quát một tiếng, hướng về phía cái kia Lam phương linh niệm hung thú, một quyền chém ra!

"Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn, một cỗ so Lam phương càng tăng kinh khủng linh niệm uy áp tự Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát, Lam phương cái kia bao phủ tại Thẩm Hạo Hiên chu sinh linh niệm uy áp, như tuyết gặp kiêu dương liếc, lập tức lui tán mà đi.

Sau đó, cái kia linh niệm cự quyền, tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, cùng cái kia linh niệm hung thú ầm ầm chạm vào nhau, sau một khắc, cuồng bạo linh niệm Phong Bạo dùng cả hai làm trung tâm, lập tức khuếch tán ra, toàn bộ hội nghị đường tại này cổ Phong Bạo phía dưới, bắt đầu lay động kịch liệt !

Giữa không trung, hai cỗ linh niệm giúp nhau ăn mòn lấy, cái kia linh niệm hung thú, tại tiếp xúc trong nháy mắt, trực tiếp đã rơi vào phía dưới, thân hình bị cái kia cự quyền bức lui, hướng về Lam phương phóng đi.

Thấy thế, Lam mặt hình vuông sắc đại biến. Hắn chỉ cảm thấy Đạo Nhất cỗ kinh khủng lực lượng không ngừng nghiền áp lấy chính mình linh niệm, đó là tại linh niệm cường độ cùng linh niệm chất lượng bên trên song trọng nghiền áp!

"Chết tiệt!" Lam Phương Tâm trong thầm mắng một tiếng, nhìn xem cái kia liên tiếp bại lui linh niệm hung thú, trong nội tâm hung ác, lập tức nhẹ cắn đầu lưỡi, bức ra một giọt tinh huyết, trực tiếp dung nhập cái kia linh niệm Cự Thú bên trong.

Trong chốc lát, cái kia linh niệm hung thú tại dung nhập Lam phương tinh huyết về sau, toàn thân chuyển hóa làm huyết Hồng sắc, một cỗ lệ khí bạo tuôn ra mà ra, ngạnh sanh sanh cản lại Thẩm Hạo Hiên công kích!

"Hừ, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lập tức mạnh mà bước về phía trước một bước, cường hoành linh niệm uy áp thẳng bức Lam phương mà đi, nguyên Bản Nhân vi hao tổn tinh huyết mà trở nên có chút suy yếu Lam phương, tại đã bị cái này cổ linh niệm uy áp về sau, sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt!

"Phá cho ta!"

Thẩm Hạo Hiên chợt quát một tiếng, lại là một quyền chém ra, vốn là đau khổ chèo chống huyết Hồng sắc hung thú, trực tiếp bị oanh tản ra đến!

Đã mất đi linh niệm hung thủ ngăn trở, Thẩm Hạo Hiên cái kia linh niệm cự quyền kình phong không giảm, trực tiếp oanh kích tại Lam phương chỗ ngực.

"Phốc..." Cực lớn lực đạo lập tức đem Lam phương quẳng, trực tiếp đâm vào Hàn đỉnh sau lưng trên vách tường, đạo kia vách tường, tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, ầm ầm sụp đổ!

"Hô..."

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia bị gạch đá chôn Lam phương, thở khẽ một hơi, chậm rãi thu hồi nắm đấm.

Mọi người nhìn qua cái kia nghiền nát vách tường, thật lâu hồi thẫn thờ, cái này sa mạc chi thành đệ nhất luyện Đan Sư, cứ như vậy bị một gã không đến hai mươi tuổi thiếu niên cho đánh bại?

Nhìn nhìn cái kia mặt không đổi sắc Thẩm Hạo Hiên, bọn hắn trong nội tâm đều là sâu hít sâu một hơi. Thẩm Hạo Hiên hiện tại liền khí tức đều không có chút nào hỗn loạn, đã nói lên hắn còn có lưu thủ, thiếu niên này đến cùng cái gì địa vị...