Vừa nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên nói lời, Hàn Húc liền không nhịn được muốn đánh nhau Thẩm Hạo Hiên. Ngươi nói ngươi đều thắng Dương Hạo, còn ngại Dương Hạo không đủ cho lực, trên thế giới này tại sao có thể có như vậy tiện người! Bất quá, Hàn Húc ưa thích Thẩm Hạo Hiên loại tính cách này.

Nhìn xem cái kia khiếp sợ Taylor mấy người, Hàn Húc ánh mắt nhắm lại, kỳ thật theo nhìn thấy Taylor cái này là hắn biết, lần này hợp tác tuyệt không có thể lựa chọn Taylor, loại người này chỉ chú trọng lợi ích, vì lợi ích, chuyện gì đều làm ra được. Hàn Húc cũng không muốn mang theo một đám duy lợi là từ người hội gia tộc, lần này gia tộc cho nhiệm vụ, thế nhưng mà không thể có một điểm qua loa a!

"Cái này... Cái này Long Tu thảo, tối thiểu tinh luyện hai mươi lần nhiều! Cái này thật là ngươi tinh luyện hay sao?" Hồ trưởng lão hai tay phát run nắm tay trong cái kia tinh thuần đến cực điểm linh dược tinh hoa, không thể tưởng tượng nổi nói, đem Long Tu thảo tinh luyện hai mươi lần đã ngoài, coi như là dùng hắn Ngũ phẩm luyện Đan Sư thực lực đều làm không được a, cái này mao đầu tiểu tử vậy mà có thể làm được?

"Chuẩn xác mà nói, là tinh luyện hai mươi sáu lần!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia mặt mũi tràn đầy không tin Hồ trưởng lão, thản nhiên nói. Đây là Thẩm Hạo Hiên lưu thủ nguyên nhân, nếu Thẩm Hạo Hiên đem hết toàn lực lời nói, thậm chí cũng có thể đem Long Tu thảo trực tiếp ngưng tụ thành đan dược, mà không phải tinh luyện thành linh dược tinh hoa rồi, chính là hai mươi mấy lần, về phần như vậy kinh ngạc sao?

"Điên cuồng a, Lạc Thiên Thành, còn không ai có thể đem Long Tu thảo tinh luyện nhiều như vậy số lần, vị tiểu huynh đệ này Luyện Đan Chi Thuật, nhất định tại ta phía trên a!" Hồ trưởng lão run rẩy nói, giờ phút này, hắn đã bị Thẩm Hạo Hiên khiếp sợ đã quên lập trường của mình, ngược lại khoa trương khởi Thẩm Hạo Hiên đến rồi.

Taylor nhìn xem Hồ trưởng lão trong tay linh dược tinh hoa, bước đi lên đến đây, một tay lấy hắn nắm trong tay. Taylor nhìn qua cái kia linh dược tinh hoa, sắc mặt càng đổi càng khó xem, cuối cùng, trực tiếp đem cái kia linh dược tinh hoa bóp vỡ ra, cái kia ẩn chứa ở trong đó năng lượng, lập tức tán loạn, hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

"Hừ, ta cũng không tin hắn cái này một cái Hai lúa có thể đem Long Tu thảo tinh luyện hai mươi mấy lần, nhất định là hắn âm thầm động tay động chân!" Taylor hai mắt nhắm lại, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng nói.

"Đúng, hắn nhất định là ăn gian, hắn trong lò đan tựu một điểm động tĩnh cũng không có, làm sao có thể tinh luyện hai mươi lần? Hắn một cái nông thôn đến Hai lúa, làm sao có thể so với ta còn mạnh hơn?" Dương Hạo nghẹn ngào kêu lên, không có chút nào trước khi phong độ.

Nghe vậy, Hàn Húc mặt cũng là đen lại, nhìn xem Taylor lạnh lùng nói: "Thái phó Hội trưởng, Thẩm huynh thế nhưng mà tại ngươi mí mắt tinh luyện, ngươi cũng là tự mình giám sát, Thẩm huynh làm sao có thể ăn gian?"

"Hừ, tiểu tử này quỷ kế đa đoan, như thế nào không có khả năng? Hàn công tử khả năng không biết, tại chúng ta Luyện Đan giới, nhất không được phép người, tựu là những làm rối kỉ cương kia làm bộ chi nhân! Một khi phát hiện, đem vĩnh viễn không được gia nhập Luyện Đan Sư Công Hội, cũng vĩnh viễn không chiếm được Luyện Đan Sư Công Hội che chở, Luyện Đan Sư Công Hội cũng sẽ không thừa nhận hắn luyện Đan Sư thân phận! Hắn sắp bị sở hữu luyện Đan Sư chỗ phỉ nhổ!" Taylor lạnh lùng nói.

"Đúng, Thẩm Hạo Hiên, ngươi cũng dám đang tại sư phụ ta mặt công nhiên ăn gian, ngươi đây là không đem Luyện Đan Sư Công Hội để ở trong mắt, sư phụ, đưa hắn trục xuất lịch lãm rèn luyện đan là công hội, tại toàn bộ Luyện Đan giới thông cáo hắn a!" Dương Hạo kêu gào, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, ánh mắt bất thiện chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên.

"Các ngươi..." Hàn Húc nhìn xem đôi thầy trò này, khí dậm chân. Bất quá tại hắn muốn phát tác thời điểm, lại bị Thẩm Hạo Hiên ngăn lại xuống.

Đem Hàn Húc trấn an xuống, Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đi ra, trên mặt không có bởi vì Taylor cùng Dương Hạo phỉ báng mà tức giận, như cũ là một bộ nhàn nhạt dáng tươi cười.

"Các ngươi nói, ta ăn gian ?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Taylor, nhàn nhạt mà hỏi.

"Hừ, bằng không thì đâu? Đem Long Tu thảo tinh luyện hai mươi lần, dùng thực lực của ngươi làm sao có thể làm được?" Taylor lạnh lùng nói.

"A, nói như vậy, ngươi cũng làm không được ?" Thẩm Hạo Hiên như trước vẻ mặt tươi cười.

"Hừ, ta tự nhiên làm không được!" Taylor hừ lạnh một tiếng đạo.

Nghe được Taylor trả lời, Thẩm Hạo Hiên thoả mãn nhẹ gật đầu, lập tức nụ cười trên mặt lập tức thu liễm, trở nên lạnh như băng vô cùng!

Trong tay một cỗ hấp lực bạo tuôn ra mà ra, đem cách đó không xa Ngọc Bàn bên trong Long Tu thảo trực tiếp hấp tới trong tay, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nhìn qua Taylor nói: "Vậy thì mở lớn mắt chó của ngươi coi được rồi!"

Thẩm Hạo Hiên tiếng nói rơi bỏ đi, Hỏa Linh Hắc Diệu trực tiếp bay lên, chung quanh nhiệt độ lập tức sinh cao, khủng bố nhiệt độ lại để cho tất cả mọi người là lập tức biến sắc! Màu đen hỏa diễm lại để cho Thẩm Hạo Hiên mặt chiếu rọi có chút dữ tợn.

Chỉ thấy Thẩm Hạo Hiên một tay đem cái kia Long Tu thảo nắm đến Taylor trước mặt, sau đó, ngón tay bắt đầu điểm động, bị bao khỏa tại Hỏa Linh Hắc Diệu ở bên trong Long Tu thảo, vậy mà bắt đầu chậm rãi hòa tan mà đi, Thẩm Hạo Hiên đây là đang tại Taylor mặt, lần nữa tinh luyện một lần a!

Thẩm Hạo Hiên ngón tay càng điểm càng nhanh, trong nháy mắt, cũng chỉ có thể chứng kiến tàn ảnh rồi, mấy hơi về sau, cũng đã tinh luyện tám lần, hơn nữa, còn đang không ngừng nhanh hơn!

"Mười tám lần, mười chín lần, hai mươi lần... Hai mươi sáu lần!" Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp tinh luyện hai mươi sáu lần!

"Hắn vậy mà thật có thể tinh luyện hai mươi lần, cái loại nầy thủ pháp, mới nghe lần đầu, đây quả thực là Luyện Đan Đại Sư a!" Hồ trưởng lão vẻ mặt sùng bái nói.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà đang tại chính mình mặt trực tiếp tinh luyện hai mươi sáu lần, Taylor mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước, về phần Dương Hạo, sắc mặt tái nhợt trực tiếp ngồi trên mặt đất.

Chính mình tinh luyện tám lần, cũng đã hao phí toàn bộ tinh khí thần, Thẩm Hạo Hiên chỉ cần mấy hơi có thể hoàn thành. Hai mươi sáu lần, đây là hắn đời này đều không đạt được thành tích a!

Nhìn qua cái kia mặt xám như tro Dương Hạo, Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, trong tay Hỏa Linh Hắc Diệu lần nữa tăng vọt, cái kia vốn là bình tĩnh trở lại Long Tu thảo tinh hoa, lần nữa sôi trào .

"Hắn... Hắn lại vẫn có thể tinh luyện!" Hàn Húc trong nội tâm kinh hãi.

"30 lần... 35 lần... Bốn mươi lần... Ông trời của ta, phá Luyện Đan Sư Công Hội ghi chép!" Hồ trưởng lão hưng phấn nói.

Đương tinh luyện 45 thứ hai về sau, cái kia Long Tu thảo tinh hoa đã sắp ngưng tụ thành đan dược, Thẩm Hạo Hiên mới ngừng lại được, Hỏa Linh Hắc Diệu thu hồi trong cơ thể, Thẩm Hạo Hiên mặt không đổi sắc, tim không nhảy, tựa hồ một chút sự tình cũng không có, xem bộ dáng kia, tựa hồ còn có có lưu thủ.

"Thái phó Hội trưởng, cái này hội ngươi xem thanh rồi chưa, ta còn có ăn gian?" Thẩm Hạo Hiên đem cái kia tinh luyện Long Tu thảo tinh hoa, trực tiếp ném cho Taylor, không chút nào để ý cái kia âm trầm sắc mặt.

"Hừ!" Nhìn xem trong tay cầm còn hơn hồi nãy nữa muốn tinh thuần linh dược tinh hoa, Taylor chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, nói: "Lần này coi như ngươi thắng, chúng ta đi!"

Dứt lời, cũng không để ý tới té trên mặt đất hoang mang lo sợ Dương Hạo, trực tiếp quay người đã đi ra. Cái kia Tần Mị Nhi liền tranh thủ Dương Hạo vịn, hoảng hốt chạy bừa đi theo Taylor sau lưng, biến mất tại đại điện ở trong.

"Thôi đi... Cùng ta đấu? Ngươi còn non điểm!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia ly khai Taylor mấy người, phủi tay, đạo.

"Ha ha, lợi hại a Thẩm huynh, tiểu đệ bội phục!" Hàn Húc đi tiến lên đây nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên ánh mắt thay đổi hoàn toàn.

"Cái kia, Thẩm huynh, chúng ta có thể hay không mượn một bước nói chuyện?" Hàn Húc nhẹ nói đạo.

Nhìn xem Hàn Húc thần bí kia bộ dạng, Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, thầm nghĩ trong lòng: "Đến rồi..."