Nhìn xem cái kia mất đi tri giác Ma tộc nữ tử, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể khẽ thở dài một cái, sau đó ôm lấy nàng, hướng về hố sâu bên ngoài bay đi, tại đây bạo phát động tĩnh lớn như vậy, chắc hẳn hội có không ít thuê đoàn tới nơi này xem xét, nếu hai người bị phát hiện lời nói, có thể không thể thiếu một phen phiền toái.

Mang theo cái con ghẻ kí sinh, Thẩm Hạo Hiên tốc độ như trước không chậm, có thể là bởi vì Si Mị trong rừng rậm phệ tinh sương mù trùng đã toàn bộ biến mất, lại để cho cái này rừng rậm xem cũng không hề khủng bố, một ngày sau đó, Thẩm Hạo Hiên rốt cục chạy ra khỏi rừng rậm.

Rừng rậm bên ngoài, tựu là Ma tộc Ma vực rồi, Thẩm Hạo Hiên phóng nhãn nhìn lại, xa xa là từng tòa thành trì, Ma tộc chỗ Ma vực Linh lực rất là thiếu thốn, đây cũng là vì cái gì Ma tộc võ giả thể chất đều rất cường hoành nguyên nhân rồi, không thể tu Luyện Linh lực, cũng chỉ có thể Luyện Thể rồi!

So với việc Nhân tộc võ giả, ma người trong tộc cũng không phải để ý như vậy sinh hoạt hoàn cảnh, chỉ cần có thể ăn uống no đủ thì tốt rồi, những thứ khác đều là theo tính, Ma tộc thành trì xem tựa hồ cũng là cái kia từng khối thạch đầu xây, cùng Nhân tộc cái kia huy hoàng thành trì so sánh với, đích thực có chút keo kiệt.

Không chỉ như thế, Ma tộc Ma vực xem rất là âm u, tựa hồ ánh mặt trời chiếu không đến nơi đây bình thường, bất quá đối với hoàn cảnh như vậy, ma người trong tộc đã thích ứng, có lẽ bọn hắn sinh tồn hoàn cảnh, tựu là như vậy mới đúng.

"Ma vực sao? Không biết Kim Linh Vô Phong, có phải hay không ở chỗ này!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia lóe ra điểm một chút ánh sáng thành trì, không khỏi thì thào nói ra.

"Thẩm huynh đệ!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên xuất thần chi tế, vài tiếng tiếng gọi ầm ĩ bắt đầu từ xa xa truyền đến, Thẩm Hạo Hiên nghe tiếng nhìn lại, là chứng kiến Hỏa Hồ mấy người đang tại hướng về bên này đuổi.

"Thẩm huynh đệ, ngươi không sao chớ!" Hầu tử có chút lo lắng hỏi, Thẩm Hạo Hiên một mình một người đối kháng Bạo Long thuê đoàn Thiết Huyết tiểu đội cùng trọng thản tiểu đội, như thế nào cũng sẽ không lại để cho bọn hắn yên tâm .

"Cái này không hảo hảo sao?" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng nói ra, xem ra Hỏa Hồ mấy người thông qua Si Mị rừng rậm về sau vẫn ở chỗ này chờ chính mình rồi.

"Đây là..." Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên không có việc gì, Hỏa Hồ mấy người cũng là yên lòng, sau đó nghi hoặc nhìn Thẩm Hạo Hiên trong ngực cái kia mê man qua đi Ma tộc nữ tử, trong mắt tràn đầy hỏi thăm chi sắc.

"Tại Si Mị trong rừng rậm gặp được, tiện tay cứu xuống dưới!" Thẩm Hạo Hiên cũng không có đem phệ tinh sương mù trùng tin tức để lộ ra đi, cái này Ma tộc thân phận của cô gái chắc hẳn không đơn giản, hay là càng ít người biết rõ càng tốt.

"Thẩm huynh đệ lợi hại a, tiện tay một cứu, có thể cứu được xinh đẹp như vậy muội tử, như thế nào ta sẽ không có cái này phúc khí!" Hầu tử có chút hâm mộ nói, mặc dù cái này Ma tộc nữ tử trên khuôn mặt dính đầy bụi đất, bất quá như trước có thể nhìn ra cái kia làm cho người kinh diễm khuôn mặt.

"Cái kia tặng cho ngươi?" Thẩm Hạo Hiên tức giận nói, ai biết cái này Ma tộc nữ tử lai lịch đến cùng là tốt là xấu? Nếu không phải không đành lòng, Thẩm Hạo Hiên đã sớm ném nàng chạy.

"Cái này hay là thôi đi!" Hầu tử liền vội khoát khoát tay, nhưng hắn là có thê thất người, làm sao có thể ở bên ngoài hát hoa ngắt cỏ.

"Đã thành, thừa dịp Bạo Long thuê đoàn còn không có đuổi theo, chúng ta đi trước gần đây thành trì nghỉ ngơi và hồi phục một chút đi!" Hỏa Hồ trắng rồi hầu tử liếc về sau, liền để cho ma đằng dẫn đường, hướng về khoảng cách Si Mị rừng rậm gần đây thành trì, Võng Lượng thành đi đến.

"Si Mị Võng Lượng, thật đúng là tuyệt phối a!" Thẩm Hạo Hiên nghe thế cái thành trì danh tự, lập tức cũng không khỏi nói ra, Ma tộc võ giả gọi là, thật đúng là có ý tứ.

Không bao lâu, mọi người là tại ma đằng dưới sự dẫn dắt, đi tới Võng Lượng thành, tại đây làm cách Si Mị rừng rậm gần đây thành trì, đã thành một chỗ trạm trung chuyển, tính chất cùng Thiên Ma Thành không sai biệt lắm, bất quá tại đây đa số hay là Ma tộc võ giả, hơn nữa cùng Thiên Ma Thành hào khí, cũng hoàn toàn không giống với, Thẩm Hạo Hiên bọn người đi ngang qua thời điểm, đều cảm nhận được những Ma tộc kia võ giả thật sâu địch ý.

"Bỏ qua thì tốt rồi, Võng Lượng nội thành là không cho phép động thủ, bởi vì nơi này thành chủ, tựu là nhân loại võ giả!" Hỏa Hồ bọn người giống như có lẽ đã thói quen, sau đó mang theo Thẩm Hạo Hiên, quen việc dễ làm là đi vào một cái khách sạn, đem cái kia hôn mê Ma tộc nữ tử cho an bài ra rồi.

Nhìn nhìn cái kia khí tức yếu ớt Ma tộc nữ tử, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể thở dài một tiếng, đem một miếng chữa thương đan dược uy về sau, thối lui ra khỏi gian phòng, chính mình chỉ có thể làm nhiều như vậy rồi, tiếp được tạo hóa, tựu xem chính cô ta được rồi, dù sao có thể tại Thánh cảnh cấp bậc hung thú tự bạo phía dưới sống sót, nàng đã xem như may mắn được rồi.

Thối lui ra khỏi gian phòng, Thẩm Hạo Hiên cùng Hỏa Hồ bọn hắn lên tiếng chào hỏi về sau, là ly khai khách sạn, đi tìm kiếm Kim Linh Vô Phong tin tức, tại đây Nhân tộc cùng Ma tộc võ giả hỗn tạp, có thể thăm dò được tin tức, cũng rất có giá trị.

Toàn bộ buổi chiều, Thẩm Hạo Hiên đều là du chuyển tại Võng Lượng thành tất cả đại trong tửu quán, nói bóng nói gió đi nghe ngóng có quan hệ Kim Linh Vô Phong tin tức, rốt cục Hoàng Thiên không phụ lòng người, Thẩm Hạo Hiên rốt cục thăm dò được hơi có chút tin tức, cái kia Kim Linh Vô Phong, đích thật là tại Ma vực xuất hiện qua, chỉ có điều lại để cho Thẩm Hạo Hiên cảm thấy buồn rầu chính là, Kim Linh Vô Phong xuất hiện về sau, thậm chí có Ma tộc cường giả đem hắn mang đi, cái này cường giả, càng là đến từ Ma tộc duy nhất thế lực, cái kia chính là Ma Hoàng Cung.

Nghe được tin tức này, lại để cho Thẩm Hạo Hiên đau cả đầu, toàn bộ Ma tộc võ giả đều đã Ma Hoàng Cung duy thủ là xem, muốn là tự mình dám cùng Ma Hoàng Cung đối nghịch lời nói, cái kia há không phải là cùng cả cái Ma tộc đối nghịch ? Nghĩ đến bị Ma tộc vô số võ giả đuổi giết, Thẩm Hạo Hiên da đầu đều là run lên rồi!

Bất quá, vì đạt được Kim Linh Vô Phong, vì cứu Cơ Lăng Huyên, Thẩm Hạo Hiên không thể không đi mạo hiểm như vậy, đã đến chơi bất đắc dĩ thời điểm, tựu tính toán đắc tội toàn bộ Ma tộc, Thẩm Hạo Hiên cũng sẽ không có chút nào do dự !

"Ai, tiếp được tốt hảo kế hoạch kế hoạch!" Thẩm Hạo Hiên thở dài một tiếng, chỉ có thể bất đắc dĩ trở lại trong khách sạn.

Trở lại khách sạn, Hỏa Hồ mấy người cũng đã mất, nghĩ đến phải đi giao lần lượt nhiệm vụ đi, lập tức cũng chỉ có thể chính mình trở lại gian phòng.

Trở lại trong phòng, trên giường cái kia Ma tộc nữ tử đã không thấy rồi, đang nhìn đến cái kia trống rỗng giường lập tức, Thẩm Hạo Hiên là hướng lui về phía sau đi, quả nhiên, ngay tại Thẩm Hạo Hiên lui lại trong nháy mắt đó, một thanh trường kiếm là lại lần nữa đâm Phá Hư không, đâm xuyên qua Thẩm Hạo Hiên hư ảnh.

"Đồng dạng công kích, còn muốn dùng hai lần?" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn cái kia chậm rãi hiển hiện Ma tộc nữ tử, trong mắt hiện lên một tia lãnh ý.

"Các ngươi Ma tộc người không đều là thật tình sao? Ta thế nhưng mà cứu được ngươi hai lần, ngươi cứ như vậy đối đãi ân nhân cứu mạng sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia Ma tộc nữ tử, hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Ngươi cứu ta đây? Hừ, ngươi đến cùng là người nào? Ngày đó tại sao phải xuất hiện tại Si Mị ngoài rừng rậm? Có phải hay không Ma Ảnh đoàn phái tới gian tế!" Cái kia Ma tộc nữ tử trong tay ách trường kiếm trực chỉ Thẩm Hạo Hiên, âm thanh lạnh như băng cũng là lập tức vang lên.

"Ma Ảnh đoàn? Ta không biết ngươi đang nói cái gì, ta chỉ biết là, ngươi nếu như tại như vậy xằng bậy lời nói, coi như là ta, cũng không thể nào cứu được ngươi rồi!" Thẩm Hạo Hiên chau mày, hoàn toàn không biết cái này Ma tộc nữ tử nói cái gì nữa.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia vẻ mặt nghi hoặc bộ dạng, cái kia Ma tộc nữ tử cũng là sững sờ, chẳng lẽ nói, nàng thật sự nhận lầm người?