Liễu lão gia tử mang theo tình cảm quần chúng sục sôi Liễu gia các đệ tử xuất phát, Thánh Sơn chỗ địa phương tựu là Trung Vực đế đô nhất trung tâm, mà chỗ đó, cũng là Hoàng gia vốn ban đầu doanh!

Phi hành thú bên trên, Liễu lão gia tử kỹ càng cho Thẩm Hạo Hiên mọi người giới thiệu thoáng một phát lần này tham gia Thánh Sơn tranh đoạt chiến thế lực, kỳ thật thì ra là Hoàng gia, tứ đại gia tộc cùng với tám thế lực lớn, tại Trung Vực cũng cũng chỉ có cái này mấy cái thế lực có tư cách tham gia Thánh Sơn tranh đoạt chiến rồi.

"Hoàng gia lần này tham gia Thánh Sơn tranh đoạt chiến chính là Hoàng gia mười hai vị hoàng tử, bọn hắn dùng Đại hoàng tử Đế Khinh Trần cầm đầu, thực lực là tham gia Thánh Sơn tranh đoạt chiến bên trong mạnh nhất, dù sao Hoàng gia là Trung Vực thế lực cường đại nhất, đào tạo đi ra đệ tử tự nhiên cũng là muốn so với thế lực khác cường đại, trong đó Đại hoàng tử Đế Khinh Trần càng là người mang Thượng Cổ thập đại thần trong cơ thể bài danh thứ tư Long Hoàng Thánh Thể, thực lực thâm bất khả trắc!" Liễu lão gia tử đối với Liễu Vũ Hiên cùng Thẩm Hạo Hiên nói ra, lần này tiến Nhập Thánh núi về sau dẫn đội nhiệm vụ tựu giao cho hai người kia rồi, cho nên một ít tình báo vẫn phải là lại để cho bọn hắn sớm biết rõ, tốt làm tốt ý định.

"Ta biết rõ, Đế Khinh Trần tại Trung Vực Thiên Long Bảng bên trên thế nhưng mà xếp hàng thứ nhất nhân vật a!" Liễu Vũ Hiên mặt sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu nói ra, dù sao cũng là Trung Vực bên trong nhất đỉnh tiêm thiên tài, hắn tự nhiên là có nghe thấy rồi.

"Đế Khinh Trần? Thiên Long Bảng đệ nhất? Đây đều là cái gì à?" Đương nhiên, Thẩm Hạo Hiên ngoại trừ, hắn tựa hồ đối với Trung Vực hết thảy đều không biết.

"Thiên Long Bảng, là Lạc gia căn cứ cả cái Trung Vực trong trẻ tuổi thực lực bài xuất đến bảng đơn, thượng diện thu nhận sử dụng rốt cục chỗ có trẻ tuổi bên trong đỉnh tiêm thiên tài, tổng cộng 100 tên, mà Đế Khinh Trần, tựu xếp hạng đệ nhất danh, hơn nữa chiếm đoạt bảng đơn đệ nhất gần mười năm lâu!" Liễu Vũ Hiên cái Thẩm Hạo Hiên giới thiệu nói.

Nghe được Liễu Vũ Hiên lời nói, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, Lạc gia bài xuất đến bảng đơn, cái kia tự nhiên là không có có dị nghị đáng nói, phải biết rằng Lạc gia mạng lưới tình báo, coi như là thân là Trung Vực đệ nhất thế lực Hoàng gia cũng mặc cảm, cho nên cái này Thiên Long Bảng bảng đơn hàm kim lượng thế nhưng mà tương đương cao a!

"Vậy ngươi tại trên bảng danh sách xếp hàng thứ mấy à?" Thẩm Hạo Hiên quay đầu nhìn về phía Liễu Vũ Hiên hỏi.

"A, cái này... Bởi vì ta trước khi một mực trang hoàn khố, Lạc gia tự nhiên cũng không có điều tra ta, cho nên ta lúc kia không có tư cách bên trên Thiên Long Bảng, bất quá dùng ta thực lực bây giờ, tiến vào Top 10 có lẽ không có vấn đề a!" Liễu Vũ Hiên sờ lên cái cằm nói ra.

"Đúng vậy, Vũ hiên thực lực tiến vào Top 10 không có vấn đề, về phần ngươi, ta cũng không nên nói, bởi vì ta chưa thấy qua ngươi tác dụng toàn lực bộ dạng!" Liễu lão gia tử ở một bên chen miệng nói, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong, hắn ngược lại rất muốn nhìn một chút Thẩm Hạo Hiên sử xuất toàn lực hội đến cỡ nào cường đại đấy!

"Hắc hắc!" Thẩm Hạo Hiên cười cười, cũng không nói tiếng nào, dùng xuất toàn lực chính mình hội đạt tới trình độ nào, mà ngay cả Thẩm Hạo Hiên chính mình cũng không biết.

"Nói xong Hoàng gia, cái kia chính là bốn đại gia tộc bên trong thực lực mạnh nhất Lạc gia rồi, Lạc gia lần này dẫn đội chính là Lạc Hồng Thiên cùng với Lạc Tiểu Văn, hai người này đều là Lạc gia nhất đỉnh tiêm thiên tài, trong đó Lạc Hồng Thiên càng là người mang Thương Thiên Bá hoàng thể, mặc dù loại này thể chế cũng không tính là thập đại Thượng Cổ Thần Thể, nhưng là uy lực thực sự không kém chút nào thập đại thần thể!" Liễu lão gia tử đón lấy giới thiệu nói.

"Cái này Lạc Hồng Thiên tựu là Thiên Long Bảng bên trên bài danh thứ ba tồn tại, Lạc Tiểu Văn đã ở thứ năm!" Liễu Vũ Hiên ở một bên bổ sung đạo.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên cũng không khỏi có chút tiểu kinh ngạc, không nghĩ tới Lạc Tiểu Văn thậm chí có thực lực như vậy, Thiên Long Bảng thu nhận sử dụng có thể là cả cái Trung Vực chỗ có trẻ tuổi bên trong thiên tài đệ tử, Lạc Tiểu Văn có thể ở trong đó sắp xếp thứ năm, đủ để gặp thực lực của nàng mạnh bao nhiêu rồi, nhưng là Lạc Tiểu Văn trước kia cho cảm giác của nàng nhưng lại một cái yếu đuối Đại tỷ tỷ, xem ra chính mình cũng là bị nàng lừa gạt rồi a!

"Tiếp được tựu là Vương gia rồi, Vương gia lần này dẫn đội chính là Vương Thần cùng Vương Vũ hai huynh đệ, trong đó Vương Thần người mang Cửu U minh Vương Thể, loại này thể chất cũng là Thượng Cổ thập đại thần trong cơ thể bài danh thứ sáu thể chất, về phần thực lực, Thiên Long Bảng thứ hai!" Liễu lão gia tử trầm giọng nói ra.

"Còn có một tựu là Mộ Dung gia, lần này Mộ Dung gia dẫn đội chính là Mộ Dung gia tiểu công chúa Mộ Dung Vãn Tình, tên tiểu tử này trước khi ta cũng đã gặp, thiên phú không tồi, năm trước càng là đã tiếp nhận gia tộc truyền thừa, đã thức tỉnh trong truyền thuyết chỉ Thần Hoàng thể, loại này thể chất mặc dù cũng không phải Thượng Cổ thập đại thần thể, nhưng là nếu như phối hợp Thần Hoàng huyết mạch lời nói, chỗ bạo phát đi ra thực lực không kém cỏi chút nào cùng thập đại thần thể bài danh phía trên thể chất, mà bởi vì đã thức tỉnh Thần Hoàng thể, Mộ Dung Vãn Tình thực lực cũng theo Thiên Long Bảng nhảy lên đã đến thứ tư vị trí, thế nhưng mà đè xuống không ít thiên kiêu a!" Liễu lão gia tử sờ lên râu ria vừa cười vừa nói.

"A?" Nghe được Liễu lão gia tử lời nói, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên lưỡng đạo tinh quang, không nghĩ tới cái kia một mực cùng tại chính mình phía sau cái mông tiểu nữ hài, vậy mà cũng có như vậy biến hóa lớn, hiện tại đã có thể một mình đảm đương một phía rồi!

"Lão gia tử, đối với Mộ Dung gia, còn có hay không càng nhiều nữa tin tức?" Thẩm Hạo Hiên ở một bên hỏi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên hỏi như vậy, Liễu lão gia tử cũng là có chút ít kinh ngạc, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ đối với Mộ Dung gia có rất lớn hứng thú a, sau đó cũng không có che dấu, hồi đáp: "Mộ Dung gia thực lực kỳ thật có lẽ xem như bốn đại gia tộc bên trong mạnh nhất, bởi vì tại hai mươi mấy năm trước, Mộ Dung gia ra một gã thiên chi kiều nữ, cái kia chính là Mộ Dung Uyển Nhi! Nàng lúc trước chẳng những đã thức tỉnh Thần Hoàng thể, hơn nữa cũng đã thức tỉnh trong cơ thể Thần Hoàng huyết mạch, cả hai người hợp nhất làm cho nàng trở thành cả cái Trung Vực mạnh nhất thiên tài, mà ngay cả Hoàng gia cũng phải nhượng bộ ba phần.

Nhưng là về sau không biết bởi vì nguyên nhân gì, Mộ Dung Uyển Nhi phản bội Mộ Dung gia, vừa đi tựu là vài chục năm, Mộ Dung gia đã mất đi Mộ Dung Uyển Nhi, thực lực cũng là giảm nhiều, bất quá cũng may cuối cùng đem Mộ Dung Uyển Nhi tìm trở lại, vì trừng phạt nàng, cũng vì làm cho nàng đền bù tổn thất gia tộc, Mộ Dung gia cưỡng ép đem Mộ Dung Uyển Nhi Thần Hoàng thể cùng Thần Hoàng huyết mạch cướp đoạt, tái giá cho vẫn còn trong tã lót Mộ Dung Vãn Tình, muốn lại để cho Thần Hoàng thể cùng Thần Hoàng huyết mạch tái hiện thiên hạ, xem ra hôm nay bọn họ là thành công nữa à!"

"Oanh..."

Liễu lão gia tử vừa dứt lời, một cỗ kinh khủng sát khí bắt đầu từ Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát, lại để cho dưới chân phi hành thú đều là kinh hãi thiếu chút nữa hồ đồ chết qua đi, Liễu gia mọi người lúc này cũng là trong nội tâm run lên, trong nháy mắt đó cảm giác thật giống như đưa thân vào Cửu U Địa Ngục bình thường, mồ hôi lạnh lập tức là thấm ướt quần áo.

Tốt tại cỗ sát khí kia đến nhanh, biến mất cũng nhanh, Liễu lão gia tử cùng Liễu Vũ Hiên có chút khiếp sợ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

"Lãnh đại ca, ngươi làm sao vậy?" Liễu Vũ Hiên có chút lo lắng hỏi, vừa rồi hắn theo Thẩm Hạo Hiên trên người cảm nhận được một cỗ cực kì khủng bố sát ý. Liễu lão gia tử ánh mắt cũng là gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, vừa rồi cái kia cổ sát ý, tựu là liền hắn đều cảm thấy kinh hãi, cái này được giết bao nhiêu người mới có thể ngưng luyện ra a!

"Không có gì, chỉ là cái này Mộ Dung gia gia chủ hay là thật hung ác a, đối với chính mình thân nữ nhi đều có thể hạ thủ được!" Thẩm Hạo Hiên cũng là ý thức được chính mình thất thố, lập tức lạnh giọng nói ra, bất quá trong giọng nói sát ý như cũ là dấu không lấn át được, cưỡng ép cướp đoạt Thần Hoàng thể cùng Thần Hoàng huyết mạch, cho dù là nghe cũng có thể cảm nhận được trong đó thống khổ, chớ nói chi là tự thể nghiệm rồi, vậy cũng là mẹ của mình a, nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên trong mắt sát ý càng tăng kinh khủng rồi...