Xem Mạc Vô Phong thảm trạng về sau, cũng lại không có người dám tới gần cái kia Mục thần cùng Mục Nhã Thi rồi.

Tất cả mọi người lẳng lặng chờ Mục Nhã Thi bọn hắn phá giải tại đây trận pháp, ánh mắt thỉnh thoảng hướng về Thẩm Hạo Hiên nhìn lại, muốn xem xem cái này đến từ Đông Hoang chi địa võ giả, đến cùng có cái gì đặc biệt .

"Ngươi không phải nói có thể phá giải tại đây trận pháp sao? Tại sao không đi hỗ trợ?"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lão thần tại tại ngồi ở một bên, Vân La Yên nhịn không được hỏi.

"Mục Nhã Thi mình có thể giải quyết, nếu liền điểm ấy việc nhỏ đều làm không xong, còn có tư cách gì làm thị nữ của ta?" Thẩm Hạo Hiên nhìn Mục Nhã Thi liếc, thản nhiên nói.

Mà lúc này, Mục Nhã Thi cũng đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, còn xông Thẩm Hạo Hiên mỉm cười ngọt ngào cười.

Thấy như vậy một màn, Vân La Yên cảm giác mình có chút điên rồi, Nhị lưu thế lực Mục gia Nhị công chúa, xem ra thật là bị Thẩm Hạo Hiên cho mê hoặc, thằng này thật sự chỉ là đến từ Đông Hoang chi địa sao?

"Đến, cho ta xoa bóp vai, đợi đến lúc Mục Nhã Thi tới, ngươi tựu không có cơ hội rồi!" Thẩm Hạo Hiên xông Vân La Yên vẫy vẫy tay đạo.

Nghe vậy, Vân La Yên trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc, đánh chết nàng cũng không tin Mục Nhã Thi hội thật sự tới cho Thẩm Hạo Hiên làm thị nữ, loại kia thân phận địa vị người, tuyệt đối kiêu ngạo quá phận!

Không biết qua bao lâu, Mục thần cùng Mục Nhã Thi bên kia rốt cục giảng trước mặt Huyễn cảnh chiến trường làm rồi, mọi người lại lần nữa xuất phát.

Rất nhanh, thông qua quảng trường về sau, mọi người liền đi tới một chỗ tàn phá trong đại điện, ở đằng kia trong đại điện, bày đầy đủ loại pháp khí, bất quá theo thời gian ăn mòn, những pháp khí này đều đã mất đi vốn là sáng rọi.

"Tại đây hẳn là Tây Ngưu cổ quốc pháp khí nhà kho đi à nha!" Mọi người nhìn qua đống kia tích như núi pháp khí, trên mặt tràn đầy rung động chi sắc, rất khó tin tưởng, năm đó Tây Ngưu cổ quốc có được hạng gì thực lực.

"Nhìn ở bên trong!" Một gã võ giả hoảng sợ nói, đem ánh mắt của mọi người đều là hấp dẫn.

Theo cái kia võ giả thanh âm, mọi người hướng về trong đại điện nhìn lại, ở đằng kia giữa đại điện, một tòa tế đàn đột ngột xuất hiện, ở đằng kia tế trên đài, bầy đặt vài chục thanh pháp khí, thượng diện ánh huỳnh quang lưu chuyển, hiển nhiên còn có thể sử dụng.

"Những pháp khí này, ít nhất cũng là Đế cấp bậc đi à nha!" Trong mắt mọi người hiển hiện một vòng cực nóng chi sắc.

Một thanh pháp khí nơi tay, có thể tăng phúc chính mình chiến lực, đối với võ giả mà nói, thế nhưng mà hiếm có tốt bảo bối!

"Đoạt a!"

Không biết ai dẫn đầu hô Đạo Nhất thanh âm, tất cả thế lực lớn võ giả điên bình thường phóng tới cái kia tế đàn, muốn đem những pháp khí kia ôm nhập trong ngực của mình.

Còn đứng ở chỗ cũ, cũng chỉ còn lại có Thẩm Hạo Hiên ba người còn có Mục Nhã Thi hai người.

"Thẩm công tử không có ý định có muốn không?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên không có động tĩnh, Mục Nhã Thi cười hỏi.

"Muốn a, ta cũng không giống như ngươi đồng dạng xuất từ đại gia đình, bực này bảo bối với ta mà nói, hay là rất không tệ!" Thẩm Hạo Hiên một ngụm đáp.

"Vậy ngươi sẽ không sợ bị bọn hắn cướp sạch?" Mục Nhã Thi lại lần nữa hỏi.

"Cái kia đều là Thượng Cổ đại năng lưu lại pháp khí, bên trong có bọn hắn tàn niệm, cũng không phải là ai cũng có thể làm động đậy, gấp làm gì?" Thẩm Hạo Hiên xông Mục Nhã Thi cười nhạt một tiếng, sau đó nói tiếp: "Không biết Nhị công chúa có vừa ý sao? Đợi lát nữa ta có thể lấy cho ngươi xuống!"

"Đa tạ rồi, ta chỉ muốn chu quả!" Mục Nhã Thi cười từ chối đạo, bất quá trong nội tâm đối với Thẩm Hạo Hiên, càng là đến rồi hứng thú.

Một cái chỉ là xuất từ Đông Hoang chi địa võ giả, tại sao phải hiểu nhiều như vậy, hơn nữa như vậy có tự tin, khó Đạo Đô là trang sao?

"Oanh!"

Tại Mục Nhã Thi suy tư thời điểm, tế đàn bên trên vang lên một hồi trầm đục thanh âm, những võ giả kia va chạm vào pháp khí, kết quả tất cả đều bị pháp khí bên trong tàn niệm bắn cho đi rồi!

"Tại đây pháp khí đều ở trong chứa Thượng Cổ đại năng tàn niệm, chỉ có đạt được bọn hắn tán thành, mới có thể đem pháp khí mang đi!" Mục Nhã Thi cùng Mục thần đi tiến lên đây, cho mọi người giải thích nói.

Nghe vậy, mọi người hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đều là biến khó xem, chứng kiến bảo vật phía trước, lại cầm không được?

"Ta đến thử xem!" Một gã võ giả một bước càng ra, bắt được một cây trường thương.

Tại hai tay của hắn va chạm vào cái kia trường thương lúc, một cỗ cực kì khủng bố sắc bén chi khí theo trường thương phía trên bạo phát đi ra, đánh úp về phía cái kia võ giả, chỉ là trong nháy mắt, liền trực tiếp xỏ xuyên qua thân thể của hắn, đưa hắn oanh đã bay!

Thấy như vậy một màn, mọi người cũng nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, cái này Thượng Cổ đại năng tàn niệm, thật không ngờ khủng bố?

"Ta cũng không tin!" Mạc Vô Phong lúc này đứng dậy, hắn đi vào một thanh kiếm trước, kiếm hiện lên màu bạc, trên thân kiếm tách ra lấy màu bạc bóng loáng, trong lúc mơ hồ lộ ra sắc bén chi ý.

Mạc Vô Phong hít sâu một hơi, một thanh nắm lấy chuôi kiếm, trong chốc lát, Ngân Kiếm bộc phát ra sáng chói kiếm quang, khủng bố Kiếm Ý đã ở trên tế đàn tàn sát bừa bãi ra, như là tại bài xích Mạc Vô Phong.

Theo Mạc Vô Phong trên người, cũng là bộc phát ra một cỗ cường hãn khí tức, đang cùng cái kia kiếm khí giằng co, nhưng mà cùng cái kia cuồng bạo Kiếm Ý so sánh với, Mạc Vô Phong thật sự là quá nhỏ bé, giằng co mười hơi tả hữu, trong miệng kêu rên một tiếng, một tia máu tươi theo khóe miệng của hắn lưu lại, thân hình cũng là hướng về sau nhanh lùi lại mà đi.

"Đáng chết!" Mạc Vô Phong thầm mắng một tiếng, hắn lại bị một thanh kiếm mẻ cho bị thương?

"Kiếm cũng có linh, há lại ngươi có thể trấn áp hay sao?" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng đạo, vừa rồi Mạc Vô Phong vậy mà muốn dùng thực lực của mình, trấn áp kiếm kia bên trong tàn niệm, dựa vào cái kia điểm không quan trọng đạo hạnh, làm sao có thể.

"Hừ, nói rất hay như ngươi đi đồng dạng, có bản lĩnh ngươi lên a...!" Mạc Vô Phong nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, lạnh lùng nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhún vai, sau đó xông sau lưng Vân La Yên nói: "La Yên, thanh kiếm kia rất thích hợp ngươi, thử một chút đi, nhớ kỹ ngươi tại Thiên La di tích trong cảm ngộ kiếm đạo ý cảnh!"

Vân La Yên nhẹ gật đầu, sau đó đi vào chuôi này màu bạc trường kiếm trước, không có có do dự chút nào, ôm đồm đi lên.

Cuồng bạo Kiếm Ý lại lần nữa tàn sát bừa bãi mà lên, Vân La Yên trong cơ thể cũng là vang lên một hồi cưỡng minh thanh, đồng dạng là một cổ Kiếm Ý theo trên người của nàng bạo phát đi ra, giờ khắc này, Vân La Yên đem chính mình hóa thành một thanh lợi kiếm, cùng cái kia Ngân Kiếm bên trên bộc phát Kiếm Ý cộng minh.

Thời gian từng điểm từng điểm qua đi, cái kia cuồng bạo Kiếm Ý càng lúc càng cường hãn, Vân La Yên sắc mặt cũng hiển hiện một vòng tái nhợt, bất quá nàng lại không có chút nào ý tứ buông tha.

"Ông..."

Cuối cùng, Ngân Kiếm boong boong mà minh, hào phóng hào quang, sau đó, trực tiếp bị Vân La Yên nắm trong tay.

"Thành công rồi!"

Chứng kiến Vân La Yên cầm lên thanh trường kiếm kia, mọi người ánh mắt ngưng tụ, đều là nhìn về phía Vân La Yên.

Mạc Vô Phong sắc mặt vào lúc này trở nên khó coi đến cực điểm, hắn tại cái kia Kiếm Ý phía dưới liền mười hơi đều không có chống đỡ xuống, Vân La Yên lại trực tiếp đã lấy được cái kia màu bạc trường kiếm tán thành, giữa hai người chênh lệch, lập tức nổi bật đi ra.

"Không tệ!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, Vân La Yên có thể có được cái kia Ngân Kiếm tán thành, là tất nhiên !

Sau lưng, Mục Nhã Thi trong mắt đẹp hiện lên nhất đạo tinh mang, nàng biết Đạo Vân La Yên sở dĩ có thể có được tán thành, tất nhiên là vì Thẩm Hạo Hiên trước khi một câu kia lời nói, xem ra cái này Thẩm Hạo Hiên trên người, còn có cái này không ít bí mật a...