"Nói nói a, các ngươi tiến hành tới đó ?" Thẩm Hạo Hiên đem cái ghế về phía trước kéo kéo một phát, ngồi ở Vương Chương ba người trước mặt, bất quá lại không có chút nào lại để cho ba người đứng lên ý tứ.

Tuyết Linh đứng tại Thẩm Hạo Hiên sau lưng, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái này bức ngang ngược càn rỡ bộ dạng, nhịn không được muốn cười ra tiếng, Thẩm Hạo Hiên một chiêu này thật sự là quá mạnh mẽ, bởi vì cùng Đọa Lạc Cốc tiếp xúc khá hơn rồi, Thẩm Hạo Hiên cũng biết Đọa Lạc Cốc làm việc phương thức, vốn là cầm ra bản thân tại Ninh Kỳ trên người lấy được Đọa Lạc Cốc Trưởng Lão lệnh bài đến ngụy trang thân phận của mình, Vương Chương đi ra còn không có hỏi, Thẩm Hạo Hiên đi lên tựu là lưỡng bàn tay trực tiếp Tướng Vương Chương trừu mộng, lập tức liền đem quyền nói chuyện nắm giữ ở trong tay của mình, lập tức tại dùng vũ lực bức hiếp, lại để cho Vương Chương đối với chính mình sinh ra sợ hãi cảm giác, cuối cùng ném ra ngoài Đọa Lạc Cốc mục đích, Vương Chương là đối với Thẩm Hạo Hiên thân phận tin tưởng không nghi ngờ rồi, về sau lại dùng Vương Chương thân phận khiến người khác tin tưởng, rất đơn giản một cái tâm lý mà tính, lại bị Thẩm Hạo Hiên chơi chuyển ra hiệu quả tốt như vậy.

Lúc này Vương Chương ba người quỳ gối Thẩm Hạo Hiên trước mặt, đầu cũng không dám giơ lên, thanh âm rung động rung động nói: "Chúng ta đã đem Ngũ Hành Tông dồn đến tuyệt lộ, nhưng là Ngũ Hành Tông đã từng dù sao cũng là Nam Vực mạnh nhất tông môn, bọn hắn tông môn đại trận cho dù là chúng ta trong lúc nhất thời cũng phá không khai, trừ phi là tìm được mắt trận chỗ, nhưng là chúng ta ở phương diện này lại bất lực."

"Hừ, thực là một đám phế vật!" Nghe được Ngũ Hành Tông trong tất cả mọi người còn bình an vô sự, Thẩm Hạo Hiên tại trong lòng cũng là thật dài thở dài một hơi, bất quá trên mặt nhưng lại biểu hiện ra một tia giận dỗi chi sắc, lạnh lùng khẽ nói.

"Đại nhân, chúng ta thật sự đã tận lực, nhưng là Ngũ Hành Tông trận pháp là từ Thượng Cổ thời đại còn sót lại, chúng ta cũng tìm không thấy trong đó nhược điểm!" Vương Chương ba người cười khổ một tiếng nói ra.

"Không qua đại nhân yên tâm, chúng ta đã bắt vài tên Ngũ Hành Tông đệ tử, bọn hắn muốn vụng trộm đi ra ngoài thỉnh cứu binh, bất quá bị chúng ta cản lại rồi, chờ chúng ta tinh tế đề ra nghi vấn về sau, nhất định có thể đem Ngũ Hành Tông đại trận nhược điểm tìm ra!" Chương gấu vẻ mặt nịnh nọt ton hót nói.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm lộp bộp thoáng một phát, Ngũ Hành Tông đệ tử lại bị Huyết Sát Minh bắt được, lập tức sắc mặt trở nên âm hàn, nhìn qua Vương Chương ba có người nói: "Chỉ bằng các ngươi? Hừ, cái kia đã đến ngày tháng năm nào đi, mang ta đi, ta tự mình đi thẩm vấn!"

"A, đại nhân, loại này việc nặng, hay là giao cho chúng ta a!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên muốn đích thân thẩm vấn, Vương Chương ba người đều là có chút ít kinh ngạc.

"Ít nói nhảm, dẫn đường, ta không có thời gian chờ các ngươi!" Thẩm Hạo Hiên không kiên nhẫn nói, lập tức đứng dậy, trực tiếp đi ra ngoài, thấy thế, Vương Chương ba người giúp nhau liếc nhau một cái, vội vàng đi theo.

Tại Vương Chương ba người dưới sự dẫn dắt, Thẩm Hạo Hiên rất nhanh là đi tới đỉnh đầu đen kịt lều vải bên ngoài, xốc lên lều vải đi vào, hai gã đang mặc Ngũ Hành Tông quần áo và trang sức đệ tử đang bị dán tại giữa không trung, tại lồng ngực của bọn hắn phía trên, còn thêu lên một cái "Diệu" chữ. Lúc này Huyết Sát Minh vài tên võ giả chính đang không ngừng quất lấy cái kia hai gã Ngũ Hành Tông đệ tử, tiên Huyết Tướng bọn hắn y phục trên người đều là nhuộm thành đỏ tươi chi sắc.

Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên nộ theo tâm lên, lập tức một bước đi tiến lên đây, hai đạo lăng lệ ác liệt kiếm khí bỗng nhiên lòe ra, trực tiếp xẹt qua này vài tên võ giả cổ, những người kia đều còn không có kịp phản ứng, là đầu người chia lìa rồi!

Vương Chương ba người nhìn qua cái kia đột nhiên tức giận Thẩm Hạo Hiên, trong lúc nhất thời có chút hồi thẫn thờ.

"Thực là một đám phế vật, đem người đánh chết, còn thế nào đạt được tình báo?" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt liếc qua trên mặt đất mấy cỗ không đầu thi thể, lạnh lùng nói, nghe vậy, Vương Chương ba người đều là hướng về sau vẫy vẫy tay, vài tên võ giả tiến đến liền tranh thủ trên mặt đất mấy cỗ thi thể nhạc đệm.

Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đi vào cái kia hai gã Ngũ Hành Tông đệ tử trước mặt, xem lấy bọn hắn vết thương trên người, Thẩm Hạo Hiên trong lòng có chút áy náy, chính mình đem Trầm gia tộc người an bài vào Ngũ Hành Tông, vốn cho là là một cái tuyệt hảo chỗ ẩn thân, nhưng là không nghĩ tới vậy mà cho Ngũ Hành Tông cũng đã mang đến lớn như vậy tai nạn.

"Hừ, Đọa Lạc Cốc, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi trả giá xứng đáng một cái giá lớn!" Thẩm Hạo Hiên tại trong lòng âm thầm cắn răng nói.

Thẩm Hạo Hiên đem trong lòng cảm xúc đè xuống, hiện tại chính mình thế nhưng mà ngụy trang Đọa Lạc Cốc trưởng lão, Vương Chương ba người còn ở bên cạnh, chính mình cũng không thể lòi đuôi rồi.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia hấp hối hai người, thản nhiên nói: "Hai người các ngươi, ta cho các ngươi một cái mạng sống cơ hội, bất quá đáng tiếc chính là, hai người các ngươi chỉ có thể có một người còn sống ly khai tại đây, ai trước tiên là nói về ra Ngũ Hành Tông đại trận mắt trận chỗ, ta để lại ai một con đường sống, hiện tại cho các ngươi mười hơi thời gian cân nhắc, mười hơi về sau, ta tốt đến đáp án của ta, bằng không thì các ngươi đều phải chết!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Vương Chương ba người trước mắt đều là sáng ngời, Thẩm Hạo Hiên cái này bức cung phương pháp thật sự là thật là khéo rồi, hoàn toàn lợi dụng trong lòng người Âm Ám Diện, nếu như hai người bọn họ bên trong một cái trước nói lời, cái kia cái khác sẽ chết, hai người này ai cũng không dám cam đoan đối phương có thể hay không vì mạng sống mà gia hại chính mình, một khi giữa hai người xuất hiện mâu thuẫn lời nói, nghĩ như vậy muốn cạy mở miệng của bọn hắn, vậy thì đơn giản nhiều hơn. Loại phương pháp này muốn so bọn hắn nghiêm hình bức cung tốt hơn nhiều nhiều lắm, nghiêm hình bức cung chỉ cần đối phương xương cốt đủ ngạnh, tựu căn bản theo trong miệng của bọn hắn nạy ra không xuất ra cái gì đó đến, không hổ là Đọa Lạc Cốc đến trưởng lão, vừa ra tay cứ như vậy sắc bén.

Cái kia hai gã Ngũ Hành Tông đệ tử cũng là liếc mắt nhìn nhau, lập tức khẽ gắt Thẩm Hạo Hiên một ngụm nói: "Thực dùng vi chúng ta hội coi trọng ngươi đương? Ngươi mơ tưởng theo trong miệng của chúng ta đạt được bất luận cái gì tình báo, tựu tính toán hai người chúng ta đều chết hết, cũng tuyệt đối sẽ không mở miệng!"

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua lên trước mặt cái này hai cái thấy chết không sờn Ngũ Hành Tông đệ tử, sáng lạn nở nụ cười, không hổ là Thủy Nhược Lan đào tạo đi ra Diệu Môn đệ tử, xương cốt tựu là ngạnh a.

Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên trên mặt vui vẻ bỗng nhiên thu liễm, thoáng qua tầm đó là đi tới trong đó một gã đệ tử trước mặt, một tay đem hắn đầu kéo, âm thanh lạnh như băng trong lều vải vang lên: "Ngươi cho rằng ngươi không nói ta tựu sẽ không biết ? Đừng quên trên đời này còn có một môn bí thuật, gọi là Sưu Hồn Thuật!"

Thẩm Hạo Hiên thanh âm rơi bỏ đi, khủng bố linh niệm bắt đầu từ Thẩm Hạo Hiên trong thức hải bộc phát, nháy mắt sau đó, đỉnh đầu lều vải trực tiếp nổ ra, cường hãn kình phong ở chung quanh tàn sát bừa bãi ra, lại để cho Huyết Sát Minh võ giả đều là sợ hãi hướng về Thẩm Hạo Hiên chỗ phương hướng xem ra.

Vương Chương ba người cũng là khiếp sợ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, không có nghĩ đến cái này đến từ Đọa Lạc Cốc trưởng lão lại vẫn có khủng bố như vậy linh niệm.

Thẩm Hạo Hiên khổng lồ kia linh niệm hướng về kia Ngũ Hành Tông đệ tử trong thức hải phóng đi, cái kia Ngũ Hành Tông đệ tử sắc mặt bắt đầu trở nên dữ tợn, xem cực kỳ thống khoái, sau một lát, Ngũ Hành Tông đệ Tử Bạch mắt một phen, triệt để đã mất đi sinh cơ, sau đó, Thẩm Hạo Hiên đối với một danh khác Ngũ Hành Tông đệ tử cũng là bắt chước làm theo, hai gã đệ tử lập tức tựu là bị Thẩm Hạo Hiên "Chém giết" rồi.

"Linh Nhi, đem thi thể giải quyết thoáng một phát!" Thẩm Hạo Hiên phủi tay tùy ý nói, sau đó không để lại dấu vết hướng Tuyết Linh trong tay đút hai khỏa đan dược.

Tuyết Linh tiếp nhận đan dược, mặt không biểu tình ôm lấy lưỡng cỗ thi thể đi ra ngoài...