Thẩm Hạo Hiên muốn tại Diễn Võ Trường bày lôi ứng chiến tin tức, rất nhanh truyền khắp toàn bộ tử cực Võ Phủ, trong lúc nhất thời, Võ Phủ trong đệ tử đều là cảm thấy có chút khó tin.

"Cái này Thẩm Hạo Hiên, ta còn tưởng rằng hắn đào tẩu nữa nha, không nghĩ tới hôm nay cũng dám công nhiên bày lôi!"

"Giống như vậy, bình thường chỉ có lưỡng loại tình huống, một loại là Thẩm Hạo Hiên có đầy đủ tin tưởng đánh bại những người khiêu chiến kia, còn có một loại khác tựu là cái này Thẩm Hạo Hiên là cái kẻ ngu, các ngươi cảm thấy là loại nào đâu?"

"Cái này còn phải hỏi, nhất định là loại thứ hai, Thẩm Hạo Hiên hiện tại vốn là tử cực Võ Phủ trong sở hữu đệ tử muốn muốn khiêu chiến đối tượng, hôm nay hắn không thấp điều làm việc, còn dám như thế cao điều, đây không phải muốn chết sao?"

Võ Phủ trong, về Thẩm Hạo Hiên bày lôi triển khai kịch liệt thảo luận, tuyệt đại nhiều thục đệ tử đều cho rằng Thẩm Hạo Hiên là điên rồi, mới sẽ làm ra quyết định như vậy đến.

Bất quá lúc này Thẩm Hạo Hiên không có không để ý tới những học viên kia, trực tiếp hướng về Tàng Thư Các đi đến, chuẩn bị đem chính mình cho mượn đến hai bộ võ kỹ còn trở về.

Đi vào Tàng Thư Các, Thẩm Hạo Hiên còn không có đã bị, bất luận cái gì ngăn trở, trực tiếp tựu tiến vào.

Đem cái kia hai bộ võ kỹ đổi sau khi trở về, Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa tại trong Tàng Thư các đi dạo , lúc này đây, hắn đi thẳng tới tầng thứ hai.

Đã ba Thiên Hậu cùng với những học viên kia bày lôi chiến đấu, vậy thì được trước hiểu rõ thoáng một phát bọn hắn sở tu tập võ kỹ, tốt làm một ít ứng đối kế sách.

Đi vào tầng thứ hai về sau, Thẩm Hạo Hiên bắt đầu tùy ý đọc qua, tại đây tầng thứ hai, ngoại trừ một số nhỏ Thiên giai Cao cấp võ kỹ bên ngoài, còn lại đều là Thần giai võ kỹ, mà những võ kỹ này, đều là Võ Phủ trong những học viên kia chủ yếu tu tập võ kỹ.

Thẩm Hạo Hiên một bản một bản đọc qua qua về sau, đem bên trong ưu khuyết điểm nhớ kỹ xuống, về sau là ý định ly khai Tàng Thư Các.

Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị ly khai thời điểm, hắn lại nhạy cảm cảm nhận được một cỗ cuồng bạo Nguyên lực chấn động tại trong Tàng Thư các truyền đến, lập tức cũng làm cho Thẩm Hạo Hiên bước chân ngừng lại.

Thần Phách chậm rãi thả ra, rất nhanh Thẩm Hạo Hiên là đã tìm được cái kia cuồng bạo Nguyên lực nơi phát ra, lập tức nhỏ giọng sờ tới.

Tại tầng thứ hai trong khắp ngõ ngách, một đạo bóng hình xinh đẹp chính bàn ngồi ở chỗ kia tu luyện, bất quá lúc này ở nàng quanh thân, lượn lờ lấy Xích Hồng sắc Nguyên lực, những Nguyên lực này lộ ra cực kỳ cuồng bạo, tựa hồ tùy thời cũng có thể phản Phệ Chủ người!

"Tẩu hỏa nhập ma!"

Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên chau mày, cái này nữ đệ tử, nhất định là tu luyện xuất hiện đường rẽ, làm cho trong cơ thể Nguyên lực bạo tẩu, nếu như không chạy nhanh áp chế lời nói, đợi lát nữa tựu nguy hiểm!

Bất quá cái này tầng thứ hai bên trong, hiện tại ngoại trừ Thẩm Hạo Hiên bên ngoài, cũng không có người nào rồi, nhìn nhìn chung quanh, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, trực tiếp xông về cái kia bóng hình xinh đẹp bên cạnh.

"Đắc tội!"

Thẩm Hạo Hiên thấp giọng nói ra, sau đó tay giơ lên, trực tiếp khắc ở này bóng hình xinh đẹp trên lưng, Hỗn Độn chi Lực Man hoành tiến vào bóng hình xinh đẹp trong cơ thể!

Muốn ngăn lại những cuồng bạo kia Nguyên lực, Thẩm Hạo Hiên có khả năng nghĩ đến xử lý pháp, tựu là so nó càng bá đạo, Hỗn Độn chi lực xông vào cái kia bóng hình xinh đẹp trong cơ thể, mà bắt đầu điên cuồng áp chế những cuồng bạo kia Nguyên lực rồi.

Tại Hỗn Độn chi lực trấn áp xuống, những cuồng bạo kia Nguyên lực dần dần trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, cái kia bóng hình xinh đẹp sắc mặt cũng là dần dần khôi phục hồng nhuận phơn phớt, khí tức cũng vững vàng nhiều hơn.

Rốt cục, cái kia bóng hình xinh đẹp trong cơ thể Nguyên lực triệt để khôi phục bình tĩnh, Thẩm Hạo Hiên lúc này mới thở phào một hơi, đem tay lấy ra.

Trong cơ thể Nguyên lực khôi phục sau khi bình tĩnh, cái kia bóng hình xinh đẹp cũng chậm rãi mở ra hai mắt, quay đầu hướng về sau nhìn lại.

Đương Thẩm Hạo Hiên cùng hắn bốn mắt nhìn nhau lúc, Thẩm Hạo Hiên thiếu chút nữa nghẹn ngào kêu đi ra, cái này nữ đệ tử, không phải là trước khi tại quảng trường chứng kiến Mộc gia Mộc Thi Vận sao?

"Ngươi là... Thẩm Hạo Hiên?" Mộc Thi Vận hiển nhiên cũng nhận thức Thẩm Hạo Hiên, trực tiếp gọi ra tên của hắn.

"Mộc tiểu thư!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, cuối cùng hướng lui về phía sau lui, cùng Mộc Thi Vận kéo ra khoảng cách, bởi vì cái gọi là hồng nhan họa thủy, Thẩm Hạo Hiên đã tại mỹ nữ trên người ăn hết không ít đau khổ, hiện tại đã học xong.

Huống hồ, hôm nay chính mình bởi vì Từ trưởng lão ưu ái, đã tại tử cực Võ Phủ trong gây thù hằn một đống lớn rồi, nếu lại cùng Mộc Thi Vận kéo Thượng Quan hệ lời nói, cái kia sau này thời gian, Thẩm Hạo Hiên tựu không có cách nào đã qua.

"Đa tạ Thẩm công tử ân cứu mạng!" Mộc Thi Vận chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cố ý cùng chính mình giữ một khoảng cách, lập tức khẽ cười một tiếng nói ra, cho dù là cách mạng che mặt, cũng có thể chứng kiến cái kia Khuynh Thành dung mạo.

"Cái kia... Mộc tiểu thư, ngươi muốn tu tập Hỏa hệ công pháp đến giải quyết trong cơ thể hỏa độc, biện pháp này là không thể thực hiện được, ngược lại sẽ cho ngươi i tẩu hỏa nhập ma, nếu như ngươi muốn giải quyết trong cơ thể hỏa độc lời nói, tốt nhất hãy tìm một vị Cao giai luyện Đan Sư, bằng không thì ngươi sẽ có lo lắng tính mạng !" Thẩm Hạo Hiên xông hắn ôm quyền nói ra.

"Thời gian không còn sớm, ta còn có việc, tựu đi trước rồi!" Thẩm Hạo Hiên dứt lời, không hề ở lâu, sợ bị người khác trông thấy, cho lời khuyên, cảnh báo về sau, trực tiếp quay người đã đi ra Tàng Thư Các.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên ly khai bóng lưng, Mộc Thi Vận vẻ mặt khiếp sợ, trong cơ thể nàng có hỏa độc sự tình, ngoại trừ phụ thân của nàng biết rõ bên ngoài, chưa bao giờ đã nói với ngoại nhân, cái này Thẩm Hạo Hiên làm sao biết trong cơ thể mình hỏa độc sự tình, nhưng lại biết rõ mình muốn dùng Hỏa hệ công pháp đi giải quyết hỏa độc?

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi..." Mộc Thi Vận cũng muốn hỏi tinh tường, bất quá khi nàng phục hồi tinh thần lại thời điểm, Thẩm Hạo Hiên đã biến mất tại trong Tàng Thư các.

"Thẩm Hạo Hiên vậy sao? Chờ!" Mộc Thi Vận nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng biến mất, khóe miệng có chút giơ lên, Thẩm Hạo Hiên đã có thể nhìn ra trên người nàng vấn đề, cái kia có lẽ thì có biện pháp giải quyết.

Đem trong tay Hỏa hệ công pháp buông về sau, Mộc Thi Vận cũng đã đi ra Tàng Thư Các, muốn tìm được Thẩm Hạo Hiên lời nói căn bản không khó, ba Thiên Hậu Diễn Võ Trường, Thẩm Hạo Hiên nhất định sẽ xuất hiện .

Ly khai Tàng Thư Các về sau, Thẩm Hạo Hiên về tới chỗ ở của mình, bởi vì chính mình lập được ba ngày ước hẹn, cho nên cái này trong vòng 3 ngày, không sẽ có người tới đã quấy rầy hắn, Thẩm Hạo Hiên có thể đem chính mình trạng thái điều đến đỉnh phong nhất!

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt, ba ngày thời gian tựu đã qua, sáng sớm, đương đệ nhất bôi ánh mặt trời nghiêng hất tới cả vùng đất lúc, tử cực Võ Phủ trong mà bắt đầu trở nên náo nhiệt, rất nhiều đệ tử sớm liền đi tới Diễn Võ Trường, to như vậy Diễn Võ Trường, rất nhanh là bị vây cái chật như nêm cối.

"Võ Phủ trong thật lâu đều không có náo nhiệt như vậy đã qua a!" Nhìn xem người nọ đầu toàn động Diễn Võ Trường, một ít trưởng lão không khỏi cảm thán nói, bọn hắn cũng là nhận được tin tức, đến xem bị Từ trưởng lão nhìn trúng đệ tử, đến cùng có cái gì bản lĩnh.

"Từ trưởng lão đâu? Hắn chưa có tới sao?" Một gã trưởng lão ngắm nhìn chung quanh, bất quá cũng không có phát hiện Từ trưởng lão thân ảnh.

"Từ trưởng lão a, tự nhiên là nhìn học trò cưng của hắn đi quá!" Một gã cảm kích trưởng lão thở dài nói ra, bọn họ là thực rất hiếu kỳ, một cái tân sinh, lại có thể lại để cho Từ trưởng lão coi trọng như vậy, thật là tà môn rồi.

"Hắc hắc, bất kể như thế nào, hôm nay có trò hay để nhìn, chúng ta sẽ tới chờ mong thoáng một phát, cái kia Thẩm Hạo Hiên đến cùng sẽ có cái gì phát huy đi à nha!"