"Chuyện này không phải ta có thể quyết định, ngươi hay là đi về hỏi hỏi phụ thân ngươi a!" Liễu lão nhìn thoáng qua Thẩm Hạo Hiên về sau, thản nhiên nói.

"Cái kia tốt, ta đem Thẩm Hạo Hiên mang qua đi, tự mình đi hướng phụ thân xin chỉ thị!" Ma Tố Tố xem bộ dáng là nhất định phải đem Thẩm Hạo Hiên đưa đến Ma Hoàng Cung rồi, trong mắt tràn đầy kiên quyết chi sắc.

"Cái này... Được rồi!" Liễu lão đối với cái này chỉ có thể thở dài một tiếng, những năm gần đây này Ma Tố Tố trong lòng có đoán chính mình khóa trong phòng, đồng thời khóa lại, còn có nàng lòng của mình, hôm nay Ma Tố Tố thật vất vả tìm được một cái có thể làm cho nàng quan tâm người, Liễu lão không muốn rét lạnh Ma Tố Tố tâm.

Nghe được Liễu lão đáp ứng, Ma Tố Tố cùng Thẩm Hạo Hiên đều là thở phào nhẹ nhỏm, đã Liễu lão tại đây có thể nhả ra, cái kia đã đến Ma Đế chỗ đó, nói không chừng cũng có cơ hội đấy!

Thẩm Hạo Hiên cùng Ma Tố Tố đơn giản thu thập thoáng một phát, liền là thông qua Liễu lão mang đến không gian lệnh bài, thông qua không gian thông đạo, đi thẳng tới Ma Hoàng Cung bên trong.

Chờ Thẩm Hạo Hiên cùng Ma Tố Tố phục hồi tinh thần lại, hai người đã xuất hiện ở một chỗ trong đại điện, trong đại điện đèn đuốc sáng trưng, vàng son lộng lẫy, khí thế uy nghiêm, trong điện trên không lượn lờ lấy lượn lờ sương mù, đó là do ngưng thần hương phát ra, có được ngưng thần tĩnh tâm hiệu quả, loại này ngưng thần hương thế nhưng mà cực kỳ hi hữu, có thể như thế xa xỉ ở đại điện hạt châu tùy ý thiêu đốt, có thể thấy được cái này Đại điện chủ người thân phận đến cỡ nào tôn quý rồi!

Thẩm Hạo Hiên hướng về bốn phía nhìn lại, đại điện ở trong trống rỗng, ngoại trừ mấy cây vừa thô vừa to cột đá cùng tượng đá bên ngoài, là không có những vật khác rồi, đương Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt dời đến đại điện chính phía trước lúc, đồng tử không khỏi nhăn co lại .

Lúc này ở đại điện chính phía trước, một gã đang mặc đen kịt trang phục trung niên nam tử lan can mà đứng, hắn khuôn mặt kiên nghị, chân mày tầm đó có uy nghiêm chi khí, hiển nhiên sống Cao vị, mà ở hắn sau lưng, ẩn ẩn có khí tức bay lên, giống như Cửu Thiên Thần Lôi liếc, bạo phát ra trận trận trầm thấp tiếng oanh minh.

Trung niên nhân kia đem ánh mắt nhìn về phía Ma Tố Tố, trong mắt hiện lên một tia tức giận, một cỗ kinh khủng khí thế sau đó bạo phát đi ra, mặc dù không có nhằm vào Thẩm Hạo Hiên cùng Ma Tố Tố hai người, nhưng là hai người như cũ là cảm nhận được vô cùng vô tận uy áp.

"Cái này là Ma Tố Tố phụ thân, Ma tộc Ma Đế sao? Thật là hảo cường!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm rung động, thật sự là cho đến tận này, hắn nhìn thấy qua mạnh nhất cường giả, cho dù là Lăng Tiêu Tông tông chủ ngu kiên quyết, hay hoặc giả là Đại trưởng lão Lăng Chấn thiên, thậm chí là cái kia đột phá phong ấn Vực Ngoại Thiên Ma Ma Thần, tại Ma tộc Ma Đế trước mặt, đều yếu nhược hơn mấy trù, cái này là Ma tộc người mạnh nhất, không hề nghi ngờ người mạnh nhất!

"Cha..." Ma Tố Tố tựa hồ cũng là cảm nhận được Ma Đế trên người tức giận, lập tức nhẹ giọng kêu lên.

"Hừ, ngươi còn biết ta là cha ngươi? Ngươi lúc trước một tiếng mời đến không đánh tựu ly khai Ma Hoàng Cung thời điểm, tại sao không có nghĩ đến ta là cha ngươi?" Ma Đế hừ lạnh một tiếng nói ra, nhìn về phía Ma Tố Tố trong mắt có chút tức giận, đồng thời, cũng đầy là vẻ lo lắng.

Ma Đế trước kia tang vợ, hắn cũng chưa bao giờ lấy qua hai vợ, Ma Tố Tố cùng ca ca của nàng, tựu là Ma Đế cuối cùng thân nhân, Ma tộc Thiếu đế bị bắt sau khi đi, Ma Đế cũng cũng chỉ còn lại có Ma Tố Tố cái này một đứa con gái, nếu Ma Ảnh đoàn thừa dịp Ma Tố Tố ra ngoài, cũng đem Ma Tố Tố bắt đi lời nói, cái kia Ma Đế thật có thể chính là thành người cô đơn rồi!

"Cha, ta biết rõ sai rồi, về sau ta có việc một Định Hòa ngài thương lượng!" Ma Tố Tố cũng là biết rõ chính mình lần thiếu chút nữa phạm vào sai lầm lớn, lập tức thấp giọng nói ra, nhận sai ngữ khí cực kỳ thành khẩn!

"Hừ, xin lỗi cũng không có dùng, lúc này đây nhất định phải cho ngươi dạy, đi Ma Đế Nhai, diện bích suy nghĩ qua ba tháng, không đến thời gian, không thể bước ra Ma Đế Nhai nửa bước!" Ma Đế hừ lạnh một tiếng, vung tay lên nói ra.

"A, đi Ma Đế Nhai diện bích, ba tháng!" Nghe được Ma Đế lời nói, Ma Tố Tố mặt lập tức là suy sụp xuống dưới, Ma Đế Nhai thế nhưng mà Ma Hoàng Cung trừng phạt cung trong không tuân thủ quy củ đệ tử, tại Ma Đế Nhai trước mặt, muốn thời thời khắc khắc thừa nhận lấy lịch đại Ma Đế uy áp, rất là khó chịu.

"Như thế nào? Ngươi không muốn?" Ma Đế hừ lạnh một tiếng đạo.

"Không có có hay không, đa tạ phụ thân!" Ma Tố Tố vội vàng đổi giọng nói ra, nàng biết rõ đây đã là Ma Đế pháp bên ngoài khai ân rồi, nếu là thật chọc giận Ma Đế lời nói, coi như mình là Ma Đế con gái, cũng muốn chịu không nổi.

"Cái kia còn không mau đi!" Chứng kiến Ma Tố Tố còn không có ly khai, Ma Đế lại lần nữa hừ lạnh một tiếng đạo.

"Cái này... Phụ thân, ta lúc này đây ra ngoài bị thương tu vi bị phong, về sau gặp Ma Ảnh đoàn, là Thẩm Hạo Hiên đã cứu ta, cho nên ta muốn mời cầu, lại để cho hắn gia nhập Ma Hoàng Cung, như thế nào?" Ma Tố Tố có chút nhăn nhó nói.

Nghe được Ma Tố Tố lời nói, Ma Đế cũng là đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, Thẩm Hạo Hiên thực lực thấp kém, hơn nữa trước khi hắn chỉ lo được răn dạy Ma Tố Tố, sẽ không có chú ý tới hắn.

"Nhân tộc võ giả?" Khi thấy Thẩm Hạo Hiên dĩ nhiên là một gã Nhân tộc võ giả thời điểm, Ma Đế lông mày không khỏi nhíu chặt, sắc mặt cũng là trở nên đạm mạc .

"Thẩm Hạo Hiên tham kiến Ma Đế!" Chứng kiến Ma Đế hướng chính mình nhìn qua, Thẩm Hạo Hiên cung kính hành lễ đạo.

"Miễn lễ, Tố Tố nói ngươi cứu được nàng?" Ma Đế nhàn nhạt hỏi, thật giống như chất vấn thần tử bình thường, trước khi Ma Đế cùng Ma Tố Tố nói chuyện, sắm vai chính là phụ thân nhân vật, mà lúc này cùng Thẩm Hạo Hiên nói chuyện, hắn tựu là Ma tộc Ma Đế, sẽ không mang hắn tình cảm của hắn.

"Tiện tay mà thôi mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt trả lời.

"Ta đây tựu thay Tố Tố đa tạ tiểu huynh đệ ân cứu mạng rồi, tiểu huynh đệ muốn cái gì cứ việc nói, chỉ cần ta Ma Hoàng Cung có thể làm đến, nhất định hữu cầu tất ứng!" Ma Đế cười nhạt một tiếng, nói ra.

Nghe được Ma Đế lời nói, Ma Tố Tố cùng Liễu lão lông mày đều là nhíu chặt, người thông minh đều có thể nghe được, Ma Đế là ở đuổi Thẩm Hạo Hiên, không chút nào đề lại để cho Thẩm Hạo Hiên ở lại Ma Hoàng Cung đề nghị.

"Vật của ta muốn cũng không nhiều, tựu một cái, Kim Linh Vô Phong!" Thẩm Hạo Hiên cũng đánh hơi được Ma Đế đối với chính mình qua loa, mặc dù lời nói êm tai, cái gì Ma Hoàng Cung hữu cầu tất ứng, loại này Quan thoại Thẩm Hạo Hiên cũng sẽ nói, đã Ma Đế không có ý định lại để cho chính mình ở lại Ma Hoàng Cung, cái kia Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể nói ra bản thân đến Ma Hoàng Cung mục đích!

"Cái gì?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Ma Đế sắc mặt trở nên có chút lạnh như băng, trong mắt cũng là hiện lên một đạo hàn ý.

"Các ngươi Nhân tộc thật đúng là lòng tham a, giật đồ cướp được chúng ta Ma Hoàng Cung, thật to gan!" Ma Đế hừ lạnh một tiếng, một cỗ cường hãn uy áp hướng về Thẩm Hạo Hiên bao phủ mà đi.

Bị Ma Đế cái kia cường hãn uy áp áp bách ở, Thẩm Hạo Hiên phảng phất trên lưng đè ép một tòa Đại Sơn bình thường, lại để cho hắn có loại không thở nổi, cho dù là vận chuyển Hỗn Độn Bá Thiên Quyết cũng có chút không làm nên chuyện gì, cả hai người chi ở giữa chênh lệch, thật sự là quá lớn!

"Giật đồ? Kim Linh Vô Phong vốn là không có gì chi chủ, tại sao giật đồ vừa nói? Hơn nữa Kim Linh Vô Phong trước mắt còn không người có thể luyện hóa, ta chỉ là cầu một cái luyện hóa cơ hội, điều này chẳng lẽ có sai sao?" Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, đem thân thể của mình thẳng tắp, ánh mắt nhìn thẳng Ma Đế, trong mắt hiện lên một tia quật cường chi sắc, hôm nay cơ hội này, hắn nhất định phải tranh thủ đến!