Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, tất cả mọi người đã trầm mặc, sau một lát, cái kia trọng tài mới hồi phục tinh thần lại, cao giọng tuyên bố: "Trận này khiêu chiến, Lãnh Phong thắng lợi!"

"Ờ! Lãnh Phong! Lãnh Phong!" Trọng tài thanh âm rơi bỏ đi, vài tiếng lưa thưa Lạc Lạc tiếng gào vang lên, nhưng là sau đó, tiếng gào càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, cuối cùng giống như sóng lớn bình thường, một lớp đón lấy một lớp, toàn bộ dưới mặt đất quyền thành phố đều là kêu Thẩm Hạo Hiên danh tự.

Nghe được cái kia đinh tai nhức óc tiếng gào, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng có chút giơ lên, trên người nhiệt huyết đều là nhịn không được sôi trào, loại cảm giác này thật là kỳ diệu. Bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng có chút may mắn, may mắn mình ở đăng kí thời điểm dùng chính là biệt danh, muốn chỉ dùng của mình tên thật lời nói, cái kia đoán chừng muốn bạo lộ tại bên ngoài rồi, dù sao cừu gia của mình cũng không ít, nếu để cho bọn hắn phá hủy kế hoạch của mình vậy thì được không nếm mất.

Hậu chiến trong phòng, cái kia bị Thẩm Hạo Hiên cản lại Thường đại thúc ngơ ngác nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, vốn cho là trước khi Thẩm Hạo Hiên hướng tự ngươi nói lời nói đều chẳng qua là vì tự an ủi mình vui đùa lời nói mà thôi, nhưng là không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên vậy mà thật sự đem cái kia Thú Vương giết chết, nói mình như vậy không cần chết rồi, chính mình còn có thể trở về gia cùng vợ con, đây quả thực là thiên đại may mắn a! Nghĩ được như vậy, Thường đại thúc hai hàng lão nước mắt mặc dù lưu lại.

Lúc này trên đài tỷ võ, Thẩm Hạo Hiên xoa xoa Thú Vương nhẫn trữ vật bên trên máu tươi, sau đó dùng linh niệm ngang ngược giải khai Thú Vương tại nhẫn trữ vật bên trên phong ấn, bắt đầu vơ vét khởi đồ vật bên trong, đương Thẩm Hạo Hiên linh niệm đi vào Thú Vương nhẫn trữ vật lúc, đều là nhịn không được hút miệng khí lạnh, cái này Thú Vương cất chứa cũng là tại quá phong phú rồi, không nói trước Nguyên thạch, cái kia thành xếp thành chồng chất Thẩm Hạo Hiên đều lười đáp số, chỉ là một ít linh dược cùng công pháp võ kỹ tựu lại để cho Thẩm Hạo Hiên mục không ứng rảnh, thằng này đã đoạt một cái đại tông môn bảo khố a, bằng không thì tại sao có thể có nhiều như vậy thứ tốt.

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt từng cái đảo qua những linh dược kia quyển trục, lộ ra một tia nụ cười hài lòng, trận đấu này không có uổng phí đánh, từ hôm nay trở đi, những vật này đều họ Thẩm rồi!

"Lãnh huynh đệ, chúng ta dưới mặt đất quyền thành phố chủ quản muốn gặp ngươi một mặt, không biết ngươi có thời gian hay không?" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên âm thầm tự hỉ thời điểm, trên đài tỷ võ trọng tài đi vào bên cạnh của hắn, chân thành mời đạo.

Thẩm Hạo Hiên đem Thú Vương nhẫn trữ vật thu, lập tức đánh giá thoáng một phát trước mặt trọng tài, trầm ngâm một tiếng chi rồi nói ra: "Có thể, bất quá ta trước xử lý một ít chuyện, ngày mai ta sẽ lại đến ."

"Tùy thời xin đợi!" Cái kia trọng tài nhẹ gật đầu, lập tức rời khỏi hậu trường, hôm nay hắn chính là vì giải thích Thú Vương trận đấu, hiện tại Thú Vương lấy cái chết, hắn cũng không cần phải ngừng ở tại chỗ này rồi.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia trọng tài bóng lưng biến mất, hai mắt có chút nheo lại, trong đầu không biết đang suy tư cái gì.

"Thẩm huynh, ngươi thật sự là thiên tài a, cứ như vậy một hồi xuống, chúng ta sạch buôn bán lời hơn sáu mươi vạn Nguyên thạch a!" Tại Thẩm Hạo Hiên sững sờ chi tế, Long Ngạo Thiên mang theo hai nữ cao hứng bừng bừng tới, mặc dù Long Ngạo Thiên là Thanh Long nhất tộc bên trong đại thiếu gia, muốn muốn bao nhiêu Nguyên thạch đều là dễ như trở bàn tay, nhưng là còn chưa bao giờ chính mình lợi nhuận qua nhiều như vậy Nguyên thạch.

"Hạo Hiên ca ca, ngươi làm sao vậy?" Bất quá Cơ Lăng Huyên nhưng lại thấy được Thẩm Hạo Hiên trong mắt dị sắc, lập tức hỏi.

"Dưới mặt đất quyền thành phố người muốn tìm ngươi?" Nhã Phi cũng nhìn thấy trước khi vị kia trọng tài đối với Thẩm Hạo Hiên nói mấy thứ gì đó, nhạy cảm bắt đã đến mấy thứ gì đó.

"Ân, bất quá ta chối từ rồi, hiện tại trước tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, ngẫm lại đối phương ý đồ là cái gì." Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, lập tức mang theo mọi người hướng về hướng về dưới mặt đất quyền thành phố đi đến.

"Trầm tiểu huynh đệ, các loại!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên mấy người sắp đi ra dưới mặt đất quyền thành phố thời điểm, sau lưng truyền đến một tiếng kêu thanh âm, Thẩm Hạo Hiên xoay người lại, là chứng kiến Thường đại thúc chính hướng chính mình mấy người chạy bộ tới.

"Trầm tiểu huynh đệ, các ngươi đây là muốn đi ?" Thường đại thúc sang đây xem lấy Thẩm Hạo Hiên bốn người hỏi.

"Không, chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu trả lời.

"Ai, vừa vặn, ta cái kia còn có vài món dư thừa gian phòng, muốn hay không đi ta cái kia ngồi một chút, thê tử của ta làm cơm thế nhưng mà thế gian này tốt nhất mỹ vị, ta có thể muốn hảo hảo cảm tạ cảm tạ ơn cứu mệnh của ngươi a!" Thường đại thúc cười lớn một tiếng, hướng Thẩm Hạo Hiên mời đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng là cao hứng đáp ứng xuống, chính mình vừa vặn có vài món sự tình muốn hướng Thường đại thúc thỉnh giáo thoáng một phát, như hắn như vậy quanh năm trà trộn tại dưới mặt đất quyền thành phố người, có lẽ đối với cái kia cái gọi là chủ quản biết đến nhiều một ít a.

Mấy người đi theo về tới tây Nam Thành khu trong nhà, Thường đại thúc thê tử đang đứng tại cửa ra vào lo lắng chờ Thường đại thúc trở lại, cái này giống như có lẽ đã thành thói quen của nàng rồi.

Thường đại thúc rất xa là thấy được thê tử, lập tức càng là nhanh hơn bước chân, Thường đại thúc thê tử mặc dù một thân Tố Y, nhưng là như trước che không được nàng cái kia khuôn mặt tuấn tú cho, xem ra Thường đại thúc diễm phúc cũng là sâu a.

Thường đại thúc đem Thẩm Hạo Hiên mấy người giới thiệu cho thê tử của mình, nghe được Thường đại thúc nói Thẩm Hạo Hiên là Thường đại thúc ân nhân cứu mạng, Thường đại thúc thê tử cũng là đầy âm thanh cảm kích, theo mặc dù là cho Thẩm Hạo Hiên mấy người đi chuẩn bản cơm tối rồi, nhìn xem cái này vui vẻ hòa thuận người một nhà, Thẩm Hạo Hiên cũng là một hồi dám cảm khái, không nghĩ tới tại đây tội ác bộc phát Tội Ác Chi Thành, lại vẫn có như vậy ôn hòa một màn.

Thu hồi cảm thán tâm tình về sau, Thẩm Hạo Hiên liền đem Thường đại thúc kéo đến một bên, chuẩn bị hướng hắn hỏi thăm một ít quan ở dưới đất quyền thành phố sự tình.

"Thường đại thúc, ngươi đối với dưới mặt đất quyền thành phố hiểu rõ bao nhiêu?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Dưới mặt đất quyền thành phố, ta chỉ biết là là vừa bắt đầu tiến vào Tội Ác Chi Thành đám người kia sáng lập, cái kia nhưng chân chính là một đám Phong Tử, bọn hắn sáng lập dưới mặt đất quyền thành phố ý đồ cũng rất rõ huyện, vậy thì là vì giải quyết trong cơ thể không cách nào phóng thích cuồng bạo thừa số, bất quá về sau tiến vào Tội Ác Chi Thành người càng ngày càng nhiều, dưới mặt đất quyền thành phố thời gian dần trôi qua cũng xưng một loại lợi nhuận nơi." Thường đại thúc nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, lập tức hỏi tiếp: "Cái kia quan ở dưới đất quyền thành phố chủ quản ngươi bái kiến chưa, hắn là dạng gì người?"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên vấn đề này, Thường đại thúc cười khổ một tiếng, lập tức nói ra: "Trầm tiểu huynh đệ thật sự là quá xem khởi ta rồi, La chủ quản có thể không là chúng ta có thể nhìn thấy, có thể nhìn thấy La chủ quản ít nhất cũng phải là Hoàng Kim cấp bậc thân phận, phải biết rằng toàn bộ Tội Ác Chi Thành có được Hoàng Kim cấp bậc thân phận người, chỉ có đáng thương 100 người mà thôi, như chúng ta những người này, đều chẳng qua là dựa vào mệnh lợi nhuận điểm Nguyên thạch, tiếp tế thoáng một phát sinh hoạt mà thôi!"

"La chủ quản? Hắn cũng là Vạn Xà Quật người?" Thẩm Hạo Hiên nghe vậy, xấu hổ gãi gãi đầu, lập tức hỏi tiếp.

"Cái kia cũng không phải, dưới mặt đất quyền thành phố là độc lập thế lực, cùng Vạn Xà Quật cũng không phải một đạo, muốn nói, cả hai người còn có chút mâu thuẫn nhỏ, dù sao đều tại một tòa thành trì, lợi ích xung đột là khó tránh khỏi, cho nên lưỡng cái thế lực hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút ma sát, nghe nói cái kia La chủ quản vẫn cùng Vạn Xà Quật Vương giả đại chiến qua một hồi, ai thắng ai ai cũng không biết." Thường đại thúc đem tự mình biết đều nói ra.

Sau khi nghe xong, Thẩm Hạo Hiên lâm vào trầm tư, dưới mặt đất quyền thành phố chủ quản cùng Vạn Xà Quật Vương giả còn có cừu oán, xem ra cái này La chủ quản có tất yếu gặp một lần rồi, địch nhân địch nhân tựu là bằng hữu, những lời này nói vẫn có đạo lý .