Thẩm Hạo Hiên một kích này trực tiếp đem Cẩm Mao Thử xương sống oanh đoạn, mất đi xương sống Cẩm Mao Thử hiện tại tựu là một người phế nhân.

	"Hừ, không chịu nổi một kích!" Thẩm Hạo Hiên đi vào Cẩm Mao Thử trước mặt lạnh lùng khẽ nói, đây chính là vừa rồi Cẩm Mao Thử giết Thẩm Hạo Hiên phân thân lúc nói lời, trước tại Thẩm Hạo Hiên lại nguyên lời nói phụng còn trở về rồi.

	"Ách. . . A!" Cẩm Mao Thử khóe miệng hiện ra bọt máu, hắn nhìn qua Thẩm Hạo Hiên tựa hồ muốn nói cái gì đó, nhưng là đứt gãy xương sống hắn căn bản nói không ra lời, theo trong mắt của hắn đó có thể thấy được, hắn rất hối hận.

	Kỳ thật nếu như không tuyển chọn cùng Thẩm Hạo Hiên cứng đối cứng lời nói, hắn có lẽ còn có một đường sinh cơ có thể đào thoát, nhưng là hắn lại làm đời này tội sai lựa chọn!

	Liễu Vũ Hạo cùng Liễu lão gia tử chứng kiến cái kia lập tức bị đánh bại Cẩm Mao Thử, hai người đều là sững sờ, phải biết rằng cái kia Cẩm Mao Thử thế nhưng mà Bát giai Linh Hoàng, Thẩm Hạo Hiên mới là Tam giai Linh Hoàng, giữa hai người kém thế nhưng mà có năm cái cấp bậc, nhưng là hai người chiến đấu khoảng chừng tiếp xúc tựu đã xong, giống như Thẩm Hạo Hiên mới là Bát giai Linh Hoàng, mà Cẩm Mao Thử mới là Tam giai Linh Hoàng.

	Khiếp sợ một giây qua đi, Liễu Vũ Hạo vẻ mặt ảm đạm nhìn qua Liễu lão gia tử, đặt mông ngồi trên mặt đất, cái lúc này hắn cũng biết, chính mình bị tính kế rồi, chính mình chỗ kinh doanh hết thảy, toàn bộ đều phục chế Đông Lưu rồi.

	Nếu như Liễu Vũ Hạo lại cẩn thận một điểm lời nói, hắn có lẽ sẽ phát hiện Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu lão gia tử trong kế hoạch sơ hở, dù sao kế hoạch này chỉ là vội vàng tầm đó quyết định, vẫn có rất nhiều lỗ thủng, tựa như Liễu lão gia tử nếu quả thật chỉ có nửa tháng thời gian có thể sống lời nói, hắn tựu cũng không ổ tại nơi này trong phòng hư mặt không đạt được gì, càng sẽ không lại để cho tin tức này để lộ ra đi.

	Tại đây động tĩnh rất nhanh là đưa tới Liễu gia mọi người chú ý, liễu Trấn Nam cùng chư vị trưởng lão cũng là rất nhanh là tụ tập tới, đương bọn hắn chứng kiến nằm trên mặt đất không biết sống chết Cẩm Mao Thử cùng vẻ mặt u ám Liễu Vũ Hạo lúc, đều là có chút ít hồi thẫn thờ, tự từ ngày đó về sau, tại đây bị liệt là cấm địa, ngoại trừ Thẩm Hạo Hiên bên ngoài những người khác không thể vào đến, Liễu Vũ Hạo cùng cái này tặc mi thử nhãn gia hỏa vào bằng cách nào?

	Còn có, đương mọi người chứng kiến cái kia đầy mặt ánh sáng màu đỏ, khí thế khiếp người Liễu lão gia tử, càng là tại khiếp sợ không được, không phải nói lão gia tử chỉ còn lại có nửa tháng tánh mạng sao? Nhưng là hiện tại xem ra, căn bản một chút sự tình cũng không có a.

	"Phụ thân, đây là. . ." Liễu Trấn Nam có chút mộng, đó là một tình huống như thế nào?

	Liễu lão gia tử hừ lạnh một tiếng, theo mặc dù là đem Liễu Vũ Hạo sự tình toàn bộ nói ra, liễu Trấn Nam cùng chư vị trưởng lão nghe được Liễu Vũ Hạo vậy mà vì thiếu tộc trưởng vị muốn giết chết Liễu lão gia tử, không khỏi sắc mặt đại biến, trong mắt bọn hắn, Liễu Vũ Hạo vẫn là một cái khiêm tốn tự động, phong độ nhẹ nhàng thiếu gia, cho nên Liễu gia chư vị trưởng lão mới có thể ủng hộ Liễu Vũ Hạo trở thành Liễu gia thiếu tộc trưởng, nhưng lại thật không ngờ Liễu Vũ Hạo lén bên trong dĩ nhiên là như vậy một cái âm hiểm hèn hạ tiểu nhân, vì một cái thiếu tộc trưởng vị trí, thậm chí ngay cả chính mình ông nội cũng có thể giết, bọn hắn Liễu gia, như thế nào sẽ xuất hiện như vậy đệ tử?

	Cảm nhận được chung quanh những ánh mắt khác thường kia, Liễu Vũ Hạo triệt để điên cuồng, hắn gào thét, dữ tợn lấy, đem trong lòng Hắc Ám triệt để thích phóng ra, liễu Trấn Nam sắc mặt tái nhợt, nguyên lai hắn một mực nhìn trúng nhi tử, dĩ nhiên là người như vậy.

	"Các ngươi dựa vào cái gì lại để cho Liễu Vũ Hiên cái kia phế vật đương thiếu tộc trưởng, có thể trở thành thiếu tộc trưởng người chỉ có ta, chỉ có ta!" Liễu Vũ Hạo gào thét.

	"Tốt, đã ngươi cảm thấy Vũ hiên là phế vật, không bằng ngươi, ta đây hiện tại tựu cho ngươi một cái cơ hội, cùng Vũ Hiên Nhất chiến!" Liễu lão gia tử trầm giọng nói ra, sau đó hướng về phía Liễu Vũ Hiên nhẹ gật đầu.

	Liễu Vũ Hiên chứng kiến Liễu lão gia tử ý bảo, sau đó cũng là nhẹ gật đầu, theo trong đám người đi tới, đứng tại Liễu Vũ Hạo trước mặt, hắn hiểu được, đây là gia gia cho hắn biểu hiện ra cơ hội của mình, hướng chúng nhiều trưởng lão chứng minh, hắn bình thường hoàn khố đều là giả vờ.

	"Liễu Vũ Hiên, ta hôm nay nhất định phải giết ngươi, đoạt lại của ta thiếu tộc trưởng vị trí!" Liễu Vũ Hạo đứng dậy, khủng bố khí thế tại trong cơ thể của hắn bộc phát, thân là Liễu gia đại thiếu gia, hắn bình thường chỗ hưởng dụng tài nguyên có thể là phi thường khổng lồ, cho nên thực lực của hắn tự nhiên là bao dung khinh thường, chỉ là theo khí thế kia nhìn lại, cũng đã là đạt đến Cửu giai Linh Hoàng, nhưng lại không phải bình thường Cửu giai Linh Hoàng!

	Chứng kiến khí thế phóng đại Liễu Vũ Hạo, Liễu Vũ Hiên bộ mặt đổi màu, chỉ là vươn tay phải, nhẹ nhàng hướng Liễu Vũ Hạo trước mặt vẽ một cái, một đạo phệ người vết nứt không gian là đột ngột hiển hiện ra, đem Liễu Vũ Hạo khủng bố khí thế toàn bộ thôn phệ!

	"Khống chế không gian, Linh Đế cường giả! ?" Chứng kiến Liễu Vũ Hiên tiện tay vẽ một cái dĩ nhiên cũng làm phá toái hư không, lại trường chúng nhiều trưởng lão đều là nhịn không được kinh kêu ra tiếng, khống chế không gian thế nhưng mà chỉ có Linh Đế cấp bậc cường giả có thể làm được a, chẳng lẽ Liễu Vũ Hiên đã là Linh Đế cấp bậc cường giả?

	"Không phải Linh Đế cường giả, cho dù là Linh Đế cường giả khống chế không gian cũng không có hắn như vậy tùy ý, Vũ hiên người mang Thượng Cổ thập đại thần trong cơ thể Hư Không Thần thể!" Liễu Trấn Nam đem bí mật này nói cho cho ở đây các trưởng lão.

	"Bài danh thứ năm Hư Không Thần thể!" Nghe được tin tức này, ở đây trưởng lão trong nội tâm cuồng hỉ, Liễu gia thân là bốn đại gia tộc bên trong một nhà, những năm gần đây này một mực lại đi đường xuống dốc, nhất là tại Liễu lão gia tử sau khi bị thương, chẳng những là Cao giai chiến lực, Liễu gia đệ tử so hắn gia tộc khác cũng là kém rất nhiều, hắn dư trong gia tộc đều có Thượng Cổ di truyền thừa thể chất, mà ngay cả tám đại tông môn bên trong đỉnh tiêm đệ tử cũng có, duy chỉ có Liễu gia không có, mạnh nhất thì ra là Liễu Vũ Hạo rồi.

	Nhưng là hiện tại Liễu gia cũng ra một gã thần thể người thừa kế, hơn nữa Liễu lão gia tử thực lực cũng khôi phục, Liễu gia khoẻ mạnh lực cũng không kém chút nào gia tộc khác rồi.

	Liễu Vũ Hiên cùng Liễu Vũ Hạo hai huynh đệ chiến đấu cuối cùng nhất khai hỏa rồi, lại để cho chúng người bất ngờ chính là, thực lực tại Cửu giai Linh Hoàng Liễu Vũ Hạo vậy mà không phải Liễu Vũ Hiên đối thủ, Hư Không Thần thể khống chế không gian năng lực thật sự là thật là quỷ dị, bất quá Liễu Vũ Hiên chỉ là lộ liễu hai tay, sau đó là nương tựa theo chính mình khoẻ mạnh lực, trực tiếp đem Liễu Vũ Hạo đánh bại.

	"Ngươi thua!" Liễu Vũ Hiên Kiếm chỉ chỉ ở Liễu Vũ Hạo mi tâm, thản nhiên nói.

	Thấy như vậy một màn, chúng trưởng lão đều là nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, một mực bị bọn hắn xưng là hoàn khố thiếu gia, chỉ biết ăn uống vui đùa Liễu Vũ Hiên, thậm chí có cường đại như vậy chiến lực, hơn nữa tựa hồ cũng không có như thế nào dựa vào chính mình thần thể, tất cả đều là dựa vào chính mình khoẻ mạnh lực, bởi vậy nhìn ra, Liễu Vũ Hiên bình thường khẳng định không có thiếu làm tu luyện.

	"Thua, ta làm sao có thể thua?" Liễu Vũ Hạo trong mắt tràn đầy điên cuồng chi sắc, hắn sao có thể đủ bại bởi một cái phế vật, nghĩ được như vậy, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay không biết khi nào xuất hiện môt con dao găm, lập tức hướng về Liễu Vũ Hiên ngực đâm vào.

	"Cẩn thận!" Đột nhiên xuất hiện một màn lại để cho Liễu gia mọi người cả kinh kêu lên, hiện tại Liễu Vũ Hiên thế nhưng mà Liễu gia bảo bối, nếu hắn xảy ra điều gì ngoài ý muốn, Liễu gia sẽ phải thương gân động cốt rồi!

	"Oanh. . ."

	Sau đó, ngay tại Liễu Vũ Hạo sắp công kích được Liễu Vũ Hiên lúc, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, Thẩm Hạo Hiên đầu gối trực tiếp đỉnh tại Liễu Vũ Hạo trên cổ, sau đó thân thể giống như Thái Sơn áp đỉnh hung hăng đem đầu của hắn nện tại trong lòng đất. . .