"Này, làm sao vậy?"

Chứng kiến Hỏa Vũ sững sờ tại nguyên chỗ, Thẩm Hạo Hiên nhẹ giọng kêu to đạo.

"A, không có gì!" Hỏa Vũ phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên ánh mắt cũng đã xảy ra chuyển biến.

"Như thế nào đây? Ta có biện pháp nào không khống chế của ta Cổ Thần Huyết Mạch chi lực?" Thẩm Hạo Hiên mặt mũi tràn đầy mong đợi hỏi, cũng không có phát hiện Hỏa Vũ trong mắt biến hóa.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên vấn đề, Hỏa Vũ trầm ngâm một tiếng, sau đó vẻ mặt thành thật nói: "Ta cũng không biết, bất quá phương pháp của ta ngươi có thể tham khảo thoáng một phát, có lẽ đối với ngươi có trợ giúp, nhưng là được hay không được tựu xem chính ngươi được rồi, dù sao trong cơ thể ngươi Cổ Thần huyết mạch, mới đã thức tỉnh một phần ba mà thôi."

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên hai mắt tỏa sáng, chỉ cần Hỏa Vũ chịu trợ giúp chính mình là được, về phần có thể hay không nắm giữ, vậy thì xem chính mình được rồi.

"Kỳ thật phương pháp của ta rất đơn giản, tại ta thức tỉnh Cổ Thần huyết mạch về sau, liền đem chính mình toàn thân Nguyên lực toàn bộ phong ấn, sau đó đã bị lão sư ném vào Hoang Cổ sơn mạch bên trong, đã mất đi Nguyên lực ta đây muốn bảo vệ tánh mạng lời nói, cũng chỉ có thể cưỡng ép đi khống chế chính mình Cổ Thần huyết mạch rồi." Hỏa Vũ cũng không giấu dốt, đem chính mình như thế nào khống chế Cổ Thần Huyết Mạch chi lực quá trình cũng tất cả đều nói cho cho Thẩm Hạo Hiên.

Nghe được Hỏa Vũ khống chế Cổ Thần Huyết Mạch chi lực quá trình, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng không khỏi kéo ra, xem Tiêu Dao Tử rất sủng ái Hỏa Vũ, thật không ngờ hắn rèn luyện Hỏa Vũ phương thức thật đúng là cực đoan rồi, hơi không cẩn thận, Hỏa Vũ có thể sẽ mệnh tang Hoang Cổ sơn mạch !

"Phương pháp như vậy là có thể làm cho ta nhanh nhất nắm giữ Cổ Thần Huyết Mạch chi lực phương pháp, bất quá duy nhất chỗ thiếu hụt tựu là, bởi vì quá mức chỉ vì cái trước mắt, trong cơ thể Cổ Thần huyết mạch có khi hội bạo tẩu, ngay cả ta cũng khống chế bất lực!" Hỏa Vũ gãi gãi đầu nói ra, đây cũng chính là nàng trước khi không muốn nói cho Thẩm Hạo Hiên nguyên nhân, đây chính là nàng Mệnh Môn chỗ a!

"A..., có lẽ có thể thử một lần!" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, loại phương pháp này mặc dù cực đoan, nhưng là xác thực vẫn có thể xem là một loại phương pháp tốt, huống chi mình hiện tại cũng hoàn toàn chính xác không có có bao nhiêu thời gian đi chậm rãi khống chế Cổ Thần huyết mạch.

"Ngươi cần phải nghĩ kỹ a, nếu là đem ngươi Nguyên lực phong ấn, ngươi ngược lại thời điểm không có cách nào nắm giữ Cổ Thần huyết mạch, ngươi phong ấn tựu vĩnh viễn cũng không giải được rồi, ngươi tựu sẽ biến thành phế nhân một cái!" Hỏa Vũ nhắc nhở, nàng sở dĩ dám làm như vậy, là vì trong cơ thể nàng thức tỉnh chính là nguyên vẹn Cổ Thần huyết mạch, mà Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là đã thức tỉnh một phần ba mà thôi.

Huống hồ, Thẩm Hạo Hiên cái kia một phần ba Huyết Mạch chi lực, toàn bộ phụ thuộc vào trong cơ thể hắn Hỗn Độn chi lực, nếu là phong ấn thời điểm, đưa hắn Cổ Thần huyết mạch cũng cùng nhau phong ấn, vậy thì đã xong!

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, ta tin tưởng ta có thể làm đến, ngươi tới giúp ta a!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, trên mặt tràn đầy tự tin chi sắc, hắn có thể theo một cái nho nhỏ Thanh Sơn Thành, đi cho tới bây giờ tình trạng, dựa vào đúng là chưa từng có từ trước đến nay khí thế.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt tự tin chi sắc, Hỏa Vũ cũng cũng không có nói cái gì nữa, sau đó theo nhẫn trữ vật bên trong xuất ra một miếng phù lục, đưa cho Thẩm Hạo Hiên.

"Đây là lão sư ta lần trước phong ấn ta dùng phù lục, nghe nói là tại một chỗ di tích bên trong tìm được, dùng nó có thể đem ngươi toàn thân Nguyên lực phong ấn, đến lúc đó trừ phi dùng Huyết Mạch chi lực phá giải, bằng không thì đem ngươi vĩnh viễn không cách nào sử dụng Nguyên lực rồi!"

Dứt lời, Hỏa Vũ dừng thoáng một phát, tiếp tục nói: "Ta khuyên ngươi hay là lo lắng nữa thoáng một phát, thực lực của ngươi cho dù là không có Cổ Thần huyết mạch, cũng đồng dạng có thể cùng chúng ta so sánh với, không cần phải như thế mạo hiểm!"

"Ta sở muốn, không chỉ có riêng là một chút như vậy!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, hắn đoán, muốn càng thêm lâu dài, hôm nay Thiên Cương Thánh giới nguy cơ, cũng không phải những Thánh tộc kia di mạch, mà là còn chưa tới đến những Thiên Ngoại kia khách đến thăm!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên trong tay Hỗn Độn chi lực bay lên, trực tiếp đem cái kia cái phù lục thiêu đốt mất.

Phù lục thiêu hủy về sau, một cỗ cường đại Phong Ấn Chi Lực theo lòng bàn tay của hắn trong bỗng nhiên bộc phát, đem Thẩm Hạo Hiên toàn thân đều lung bao ở trong đó.

Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Hỗn Độn chi lực như thiểm điện hướng về Hồng Mông Châu trong dũng mãnh lao tới, trong nháy mắt, hắn toàn thân cao thấp sở hữu Nguyên lực, tất cả đều bị phong ấn đi lên, ở đằng kia Hồng Mông Châu bên trên nhiều đi một tí huyền ảo phù văn, mặc cho Thẩm Hạo Hiên như thế nào đi nếm thử, cũng không có cách nào rung chuyển.

"Cái này bị phong ấn sao?" Thẩm Hạo Hiên cảm thụ được tứ chi bách hài truyền đến vô lực cảm giác, có chút kinh ngạc nói.

Tâm thần một chuyển, Thẩm Hạo Hiên bắt đầu ở trong cơ thể của mình sưu tầm, lúc này, kinh mạch của hắn đã trở nên rỗng tuếch rồi, cũng may mơ hồ tầm đó, còn có thể chứng kiến một chút nhạt quang mang màu vàng sáng lên, đó chính là hắn Cổ Thần Huyết Mạch chi lực.

"Hoang Cổ sơn mạch ở nơi nào?" Thẩm Hạo Hiên trực tiếp hỏi.

"Ngươi bây giờ muốn đi không?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Hỏa Vũ không khỏi lại lần nữa kinh ngạc nói, trong cơ thể hắn Nguyên lực mới vừa vặn bị phong ấn, chẳng lẽ không cần hơi chút thích ứng thoáng một phát sao?

"Thời gian cấp bách, mau nói cho ta biết!" Thẩm Hạo Hiên có chút gấp không thể chờ nói.

"3000 thế giới một chỗ tên là tứ phương đại lục trên đại lục..." Hỏa Vũ trả lời, nàng còn chưa nói xong, Thẩm Hạo Hiên liền quay người ly khai.

Bất quá vừa mới bước ra một bước, Thẩm Hạo Hiên một cái lảo đảo, trực tiếp ngã ngã trên mặt đất, hắn đã quên, hiện tại đã không có Nguyên lực, hắn liền ngự không phi hành năng lực cũng không có.

"Ngươi dẫn ta đi!" Thẩm Hạo Hiên quay người hơ lửa vũ xin giúp đỡ đạo, dùng hắn hiện tại trạng thái, chờ hắn đuổi tới tứ phương đại lục thời điểm, nói không chừng những Thiên Ngoại kia khách đến thăm cũng đã phủ xuống.

Hỏa Vũ trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc, lập tức chỉ có thể nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Thẩm Hạo Hiên, hướng về tứ phương đại lục chạy đi.

Hai ngày sau đó, Hỏa Vũ liền đem Thẩm Hạo Hiên dẫn tới cái kia Hoang Cổ sơn mạch bên ngoài, mà ở hai ngày này trong, Thẩm Hạo Hiên cũng rốt cục thích ứng cái này bức không cách nào vận dụng Nguyên lực thân thể.

"Vùng núi này bên trong, khắp nơi đều là Hoang Cổ hung thú, chúc ngươi may mắn a!" Hỏa Vũ nhìn qua phía dưới Hoang Cổ sơn mạch, trong mắt hiện lên một vòng nghĩ mà sợ chi sắc, lúc trước nàng ở trong đó lịch lãm rèn luyện thời điểm, thế nhưng mà đã trải qua cửu tử nhất sinh a, đến bây giờ, phảng phất như trước rõ mồn một trước mắt .

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua phía dưới âm khí um tùm sơn mạch, cho dù ở tại đây, cũng có thể nghe được cái kia liên tiếp thú tiếng hô, lập tức thật sâu gọi ra một ngụm trọc khí.

"Ngươi trở về Nguyên thúc nếu là hỏi ta nơi đi, tựu nói ta đi Bắc Vực Man Thành rồi, không muốn nói cho hắn biết ta ở chỗ này!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói, tại vì thành công trước khi, Thẩm Hạo Hiên không muốn làm cho Hỗn Nguyên Thành mọi người lo lắng.

"Không muốn thể hiện, nơi này là ta dùng Huyết Mạch chi lực ngưng tụ ra đến thần khải thức, trong lúc nguy cấp, có thể cứu ngươi một mạng, ta tại Hỗn Nguyên Thành chờ ngươi, đừng quên ngươi còn thiếu nợ ta một cái hứa hẹn!" Hỏa Vũ tiện tay đem một miếng Xích Hồng sắc cái chai ném cho Thẩm Hạo Hiên, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi.

Tiếp nhận cái chai, nhìn qua Hỏa Vũ bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười, rốt cuộc là tiểu nữ hài a, không mang thù.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa đem ánh mắt quăng hướng cái kia Hoang Cổ sơn mạch, tu luyện của mình hành trình, muốn lại lần nữa đã bắt đầu...