"Oanh!"

Thâm uyên cuối cùng, một đạo nhân ảnh bay ngược mà ra, giống như đạn pháo tiến đụng vào vách núi bên trong, vô số đá vụn rơi xuống, tóe lên một mảnh bụi mù.

Bị đánh bay người dĩ nhiên là là Thẩm Hạo Hiên rồi, hắn theo trong sơn động leo ra, trên người quần áo đã bị xé rách rồi, khóe miệng cũng treo một tia máu tươi, xem có chút chật vật.

Lúc này ánh mắt của hắn gắt gao chằm chằm lên trước mắt Cố Khinh Trần, trên mặt hiển hiện một vòng cười khổ chi sắc.

Thực lực của hắn vốn tựu kém hơn Cố Khinh Trần, ở thế giới cổ thụ dưới sự trợ giúp mới bổ khuyết thượng sai cách, hôm nay Cố Khinh Trần càng là vận dụng oán Linh Khôi trong cơ thể Pháp Tắc Chi Lực, giữa hai người chênh lệch lại lần nữa kéo ra rồi.

Vừa mới bắt đầu Thẩm Hạo Hiên còn có thể ngăn cản Cố Khinh Trần công kích, nhưng là theo thời gian trôi qua, Cố Khinh Trần ý thức dần dần bị cắn nuốt, lực lượng của hắn cũng trở nên càng tăng kinh khủng rồi!

Lúc này Cố Khinh Trần, hai con ngươi đã biến thành một mảnh màu đỏ tươi, nếu không có còn có thể chứng kiến một tia Thanh Minh, đều làm cho người cho rằng đây là một oán Linh Khôi!

Bất quá hiện tại Cố Khinh Trần ý thức đã trở nên có chút mơ hồ, Thẩm Hạo Hiên kéo đầy đủ trường thời gian, lại để cho hắn không có cách nào trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên chém giết, mà cái kia oán khí mấy có lẽ đã đưa hắn thức hải toàn bộ ăn mòn rồi!

Cố Khinh Trần biết không có thể lại mang xuống rồi, hạ một kích phải giải quyết Thẩm Hạo Hiên!

Chứng kiến Cố Khinh Trần không có động thủ, Thẩm Hạo Hiên lập tức đã minh bạch Cố Khinh Trần ý tứ, tại cảm thụ trong cơ thể hắn ẩn chứa cái kia cỗ kinh khủng lực lượng lúc, sắc mặt lập tức trở nên khó xem đi lên.

"Mẹ nó, liều mạng!"

Nhìn qua chuẩn bị tất sát một kích Cố Khinh Trần, Thẩm Hạo Hiên thân hình nổ bắn ra mà ra, mục đích không phải Cố Khinh Trần, mà là cách đó không xa Thiên Đạo ngọc tủy!

Giờ khắc này, Thẩm Hạo Hiên đem sở hữu bảo đều đặt ở Thiên Đạo ngọc tủy bên trên, tiếp tục mang xuống rất có thể bị Cố Khinh Trần giết.

Thẩm Hạo Hiên chạy Thiên Đạo ngọc tủy chạy như điên, Cố Khinh Trần thấy thế, hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể sở hữu lực lượng đều hội tụ đến trong tay trường thương màu bạc bên trong, vốn là màu bạc trường thương, vào lúc này cũng biến thành huyết Hồng sắc.

"Đi chết đi!" Cố Khinh Trần nộ quát một tiếng, trong tay huyết sắc trường thương cũng đột nhiên ném, hóa thành một đạo huyết sắc tia chớp, trong thời gian ngắn liền đuổi theo Thẩm Hạo Hiên.

"Phốc!"

Huyết sắc trường thương nhanh đến cực hạn, Thẩm Hạo Hiên căn bản không có cơ hội phản ứng, cái kia huyết sắc trường thương trực tiếp xỏ xuyên qua lồng ngực của hắn.

Thẩm Hạo Hiên toàn thân chấn động, cõi lòng tan nát đau đớn theo trên người truyền đến, nếu không có thể chất của hắn cường hãn, Cố Khinh Trần một kích, đủ để đưa hắn chơi chết người đều xé rách rồi!

Thẩm Hạo Hiên cố nén trên người truyền đến đau đớn, hướng về Thiên Đạo ngọc tủy phóng đi, mà Cố Khinh Trần một kích, cũng đem Thẩm Hạo Hiên thân thể dẫn tới Thiên Đạo ngọc tủy trước!

Thẩm Hạo Hiên vươn tay ra, một tay lấy này Thiên Đạo ngọc tủy bắt lấy.

Sau một khắc, trong Đan Điền Thế Giới Chi Thụ đột nhiên tăng vọt, một cỗ kinh khủng lực cắn nuốt bộc phát, trực tiếp đem này Thiên Đạo ngọc tủy thôn phệ tiến trong cơ thể!

Thiên Đạo ngọc tủy nhập vào cơ thể, tiến đụng vào Thế Giới Chi Thụ thân cành, biến mất không thấy.

Nhưng là tại Thiên Đạo ngọc tủy bị cắn nuốt về sau, vốn là bích lục Thế Giới Chi Thụ, giờ phút này cũng nổi lên một đạo yêu dị màu đỏ tươi chi sắc, xem làm cho người một hồi hoa mắt thần mê.

Huyết sắc đường vân trở nên càng ngày càng ngưng thực, cuối cùng toàn bộ hội tụ tại cái kia phiến huyết sắc Diệp Tử phía trên, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể khí tức, đã ở điên cuồng tăng trưởng.

Đến cuối cùng, cái kia phiến huyết sắc Diệp Tử nhan sắc trở nên càng ngày càng ngưng mắt nhìn, thượng diện đường vân cũng càng ngày càng rõ ràng, đã hoàn toàn vượt qua cái kia phiến Lôi Đình Thụ diệp.

"Ân?"

Cái kia phiến huyết sắc Diệp Tử tại trở nên ngưng mắt nhìn về sau, những huyết sắc kia lực lượng cũng không đang tiếp tục hướng trong đó quán chú, bắt đầu ở thân cành bên trên một loại chỗ tụ tập, chậm rãi, một khỏa huyết sắc cây ăn quả một chút xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên thực hiện bên trong.

"Cái này... Còn có thể dài ra trái cây?" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm kinh ngạc vô cùng, cái này Thế Giới Chi Thụ tiến hóa, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Trái cây sau khi xuất hiện, một cỗ khổng lồ sinh mệnh chi lực cũng phát ra, đem Thẩm Hạo Hiên toàn thân bao khỏa ở trong đó, hắn chỉ cảm thấy toàn thân một hồi tê dại, liền đã mất đi tri giác.

Mà ngoại giới, tại Cố Khinh Trần chờ tầm mắt của người bên trong, Thẩm Hạo Hiên va chạm vào này Thiên Đạo ngọc tủy về sau, trực tiếp ngã trên mặt đất, đã không có một điểm phản ứng.

Thấy thế, Kỷ Ngưng Tuyết sắc mặt trầm xuống, vội vàng xông qua tới.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên co quắp té trên mặt đất, sau lưng cái kia chén ăn cơm lớn nhỏ miệng vết thương xem nhìn thấy mà giật mình, tại trên người của hắn, cũng cảm thụ không đến chút nào Sinh Mệnh Khí Tức!

"Thẩm Hạo Hiên?" Kỷ Ngưng Tuyết kêu, đáng tiếc không có bất kỳ đáp lại.

"Ha ha, cùng ta đấu!" Cố Khinh Trần cuồng cười một tiếng, lập tức theo giữa không trung rơi xuống, đi vào Thẩm Hạo Hiên bên người, tìm kiếm lấy Thiên Đạo ngọc tủy.

"Ân? Thiên Đạo ngọc tủy đâu?" Cố Khinh Trần ngắm nhìn bốn phía, lại không có một điểm Thiên Đạo ngọc tủy bóng dáng.

Một cước đem Thẩm Hạo Hiên đến chính diện, tại Thẩm Hạo Hiên trong tay, cũng không có Thiên Đạo ngọc tủy, cái này lại để cho Cố Khinh Trần nụ cười trên mặt cứng lại xuống, sắc mặt cũng trở nên dữ tợn .

"Vương bát đản!" Cố Khinh Trần phẫn nộ quát, vẫy tay, cái kia huyết sắc trường thương lần nữa xuất hiện tại trong tay của hắn, hung hăng địa hướng về Thẩm Hạo Hiên đầu đâm vào.

Bất quá ngay tại hắn trường thương sắp va chạm vào Thẩm Hạo Hiên đầu lúc, một bàn tay duỗi ra, bay bổng liền đem cái kia thế như chẻ tre trường thương tiếp được rồi.

Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm chặc đột nhiên mở ra, hai đạo huyết sắc hào quang phun ra nuốt vào mà ra, vô tận khí huyết chi lực cũng theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, toàn bộ thâm uyên vào lúc này đều run rẩy !

"Làm sao có thể!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên mở ra hai mắt, Cố Khinh Trần sắc mặt cả kinh, trước khi Thẩm Hạo Hiên trên người đã không có Sinh Mệnh Khí Tức, làm sao có thể một lần nữa sống lại!

Huyết sắc trường thương bị Thẩm Hạo Hiên nắm trong tay, Cố Khinh Trần không thể lại rung chuyển hắn mảy may, lúc này theo Thẩm Hạo Hiên trên người phát ra khí tức, đã cường đại đến lại để cho hắn hít thở không thông!

"Răng rắc!"

Một đạo nhẹ vang lên tiếng vang lên, Cố Khinh Trần huyết sắc trường thương vậy mà xuất hiện một đạo khe hở, đạo này khe hở rất nhanh là hướng về nhện Võng Nhất giống như, lan tràn đến toàn bộ thương thân, cuối cùng tại Cố Khinh Trần khiếp sợ trong ánh mắt, ầm ầm phá vỡ đi ra!

Trường thương bật nát, Cố Khinh Trần thân hình lập tức hướng về sau nhanh lùi lại mà đi, hắn mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, tựa hồ đã minh bạch cái gì.

"Ngươi vậy mà... Đã luyện hóa được Thiên Đạo ngọc tủy?" Cố Khinh Trần nghiến răng nghiến lợi nói, đó là hắn nhìn trúng thứ đồ vật, hơn nữa Thiên Đạo ngọc tủy bên trong ẩn chứa Thiên Đạo chi lực cực kì khủng bố, Thẩm Hạo Hiên lại có thể tại không có bất kỳ vật gì tương trợ xuống, trực tiếp luyện hóa, người này còn là người sao?

Thẩm Hạo Hiên không để ý đến Cố Khinh Trần, hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn qua bản thân biến hóa, trong cơ thể đổ không chỉ lực lượng lại để cho hắn có loại hưng phấn xúc động, Thế Giới Chi Thụ so với việc trước khi trở nên càng thêm tráng kiện rồi, không hề nghi ngờ, hắn hiện tại cùng trước khi so sánh với đã trở nên hoàn toàn không giống với lúc trước!

"Thiên Nhân cảnh? Không... Thần du cảnh!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng tà mị dáng tươi cười, một khối Thiên Đạo ngọc tủy, liền đem thực lực của hắn trực tiếp tăng lên tới thần du cảnh!

Hơn nữa, cái này còn không phải Thiên Đạo ngọc tủy tất cả lực lượng, Thẩm Hạo Hiên có thể cảm nhận được, tại Thế Giới Chi Thụ bên trên cái kia khỏa huyết sắc trái cây, đương hắn đem huyết sắc trái cây bên trong lực lượng toàn bộ luyện hóa về sau, lực lượng của hắn, đem sẽ đạt tới một cái khủng bố tình trạng...