"Ngươi có lẽ rất rõ ràng ta hỏi không phải cái này, nói, ngươi là từ đâu biết rõ Hỗn Độn Thần Thể hay sao?" Thẩm Hạo Hiên mạnh mà về phía trước tới gần, toàn thân khí thế hướng về kia nghê kiếm sương áp đi.

Viêm lão đã từng nói qua, Hỗn Độn Thần Thể tại sâu sắc lục người biết khẳng định bất quá một chỉ chỉ số, đây là thuộc về tuyệt mật tồn tại, nghê kiếm sương lại có thể một ngụm kêu lên, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm khiếp sợ không thôi.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia đốt đốt khí thế bức người, nghê kiếm sương không chút nào để ý, cái kia tuyệt mỹ trên mặt như cũ là chứa đựng một tia mê người mỉm cười, chỉ thấy nàng duỗi ra cái kia Tiêm Tiêm ngón tay ngọc, nhẹ nhàng điểm tại Thẩm Hạo Hiên trên trán, lập tức, một cỗ kỳ dị lực lượng tự nghê kiếm sương trên ngón trỏ bắn ra, tại cỗ lực lượng này phía dưới, Thẩm Hạo Hiên khí thế trên người lập tức là bị áp súc hồi trong cơ thể, hơn nữa liền Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Linh lực đều là trực tiếp chế trụ, không thể lại lưu chuyển mảy may.

Cảm nhận được trong cơ thể truyền đến biến cố, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đột biến, giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng uy áp bao phủ tại trên người của mình, trong cơ thể Linh lực, linh niệm, Hỏa Linh Hắc Diệu, thậm chí là bản thân  thân thể lực lượng, liền mảy may đều điều động không, hiện tại coi như là một đứa bé con, cũng có thể nhẹ nhõm chém giết chính mình.

Cái này nghê kiếm sương chẳng qua là tại trên trán của mình nhẹ điểm một cái, vậy mà đem trong cơ thể mình sở hữu lực lượng đều trực tiếp phong ấn! Loại thủ đoạn này lại để cho Thẩm Hạo Hiên cảm thấy khiếp sợ không thôi, đối phương cường đại vượt ra khỏi Thẩm Hạo Hiên tưởng tượng, hai người hoàn toàn không phải một cấp độ .

Bất quá cũng may nghê kiếm sương chỉ là phong ấn chặt Thẩm Hạo Hiên lực lượng trong cơ thể, cũng không có làm hắn cử động của hắn. Lúc này thời điểm Thẩm Hạo Hiên cũng là bình tĩnh lại, thực lực của đối phương, hoàn toàn không phải mình bây giờ có thể chống lại, hơn nữa đối phương đã biết mình người mang Hỗn Độn Thần Thể, nhưng là tựa hồ cũng không có làm đối với chính mình bất lợi sự tình, cái này ít nhất nói rõ, nàng không là địch nhân.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên căng cứng thần kinh cũng là phóng Tùng Hạ đến, hiện tại lực lượng của mình toàn bộ bị nghê kiếm sương phong ấn, như nếu như đối phương muốn đối với tự mình ra tay lời nói, chính mình căn bản không có bất luận cái gì sức hoàn thủ, coi như là khẩn trương cũng không có dùng.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên phóng Tùng Hạ đến, cái kia nghê kiếm sương khẽ cười một tiếng nói: "Này mới đúng mà, thân là Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế, bản nên tỉnh táo, bạo tính tình thế nhưng mà không tốt ."

Nghe được cái kia nghê kiếm sương hơi giáo huấn giọng điệu, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cười khổ một tiếng, loại chuyện này không phải do hắn, Hỗn Độn Thần Thể là hắn lớn nhất bí mật, hiện tại có một cái tố không nhận thức người gặp mặt tựu chỉ ra bản thân người mang Hỗn Độn Thần Thể, Thẩm Hạo Hiên không khẩn trương mới là lạ.

"Bất quá làm Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế, ngươi cũng quá kém a, thực lực đạo hiện tại mới Ngũ giai Linh Hậu, Thiên Địa Chi Linh mới thu thập đã đến một loại, về phần mặt khác, ta đều không muốn đề, ngươi thật là Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế sao?" Cái kia nghê kiếm sương không để ý đến Thẩm Hạo Hiên sắc mặt, phối hợp bình luận.

Nghe nghê kiếm sương lời nói, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm càng thêm khiếp sợ không thôi, hắn vậy mà đem chính mình tình huống hiểu rõ nhất thanh nhị sở, mình ở nghê kiếm sương trước mặt, thật giống như không có gì bí mật đồng dạng.

"Ngươi vì cái gì đối với Hỗn Độn Thần Thể biết đến nhiều như vậy?" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt thẳng tắp chằm chằm vào nghê kiếm sương, trầm giọng hỏi.

"A, ngươi hỏi ta vì cái gì đối với Hỗn Độn Thần Thể biết đến nhiều sao như vậy?" Nghê kiếm sương sững sờ, lập tức tựa hồ lâm vào trong hồi ức, sau một lát, nghê kiếm sương lười biếng mở rộng thoáng một phát cái kia như ma quỷ dáng người, nói ra một câu lại để cho Thẩm Hạo Hiên sinh không thể luyến lời nói.

"Nếu như ta nói, vạn năm trước Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế, tựu là phu quân của ta, ngươi tin tưởng sao?" Nghê kiếm sương thản nhiên nói, cái kia một đôi đôi mắt đẹp chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy tưởng niệm chi sắc.

"..." Thẩm Hạo Hiên hiện tại cảm thấy có chút im lặng, cái thế giới này thật đúng là tiểu a, như vậy đều có thể gặp được Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế lão bà, trách không được đối phương đối với Hỗn Độn Thần Thể hiểu rõ rõ ràng như vậy.

"Hỗn Độn Thần Thể, vạn năm xuất hiện một lần, thân là thế gian này cường đại nhất thể chất, có được Hỗn Độn Thần Thể võ giả chiến lực, là cùng giai võ giả mấy chục lần thậm chí rất cao, tốc độ tu luyện cũng xa xa không phải người bình thường có thể so với so sánh . Phu quân ta năm tuổi thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể, hai mươi tuổi là đạt đến Linh Hoàng cấp bậc, không đến 50 tuổi, là Vấn Đỉnh võ đạo đỉnh phong, ngươi so với hắn, thật sự là kém quá xa!" Cái kia nghê kiếm sương nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, nhẹ nhàng đã muốn lắc đầu nói ra.

"Vậy sao?" Nghe được nghê kiếm sương lời nói, Thẩm Hạo Hiên chẳng những không có có chút, ngược lại là khẽ cười một tiếng.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bộ dạng này biểu lộ, nghê kiếm sương lông mày nhíu lại, nói: "Ngươi tựa hồ không tin? Tại chúng ta thời đại kia, hướng ngươi lớn như vậy thời điểm, hắn đã bước vào Linh Hoàng cấp bậc, hơn nữa uy danh của hắn đã sớm truyền khắp toàn bộ đại lục, đã là không người không biết không người không hiểu, hắn tựu là thời đại kia thần thoại! Ngươi bây giờ, còn kém xa đấy a."

"Đúng, đúng vậy, hiện tại ta đây cùng tiền nhân so sánh với, tự nhiên là chênh lệch xa! Nhưng là, ta lại cũng không cảm thấy ta so bọn hắn yếu, trái lại, ta cảm thấy ta muốn so bọn hắn cường, mạnh hơn nhiều được nhiều hơn nhiều!"Đối với nghê kiếm sương lời nói, Thẩm Hạo Hiên không có phản bác, nhưng là hắn cũng có được tự tin của mình, chính mình thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể gần kề mới ba năm thời gian, ba năm này thời gian, chính mình bắt đầu từ một cái sẽ không tu luyện người bình thường, trực tiếp đột phá đến Ngũ giai Linh Hậu, thật sự là chiến lực không kém chút nào Linh Tướng cấp bậc cường giả, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên đối với tiềm lực của mình có tuyệt đối tự tin, coi như là hiện tại so ra kém những tiền nhân kia, nhưng là chỉ cần cho Thẩm Hạo Hiên thời gian phát triển, tuyệt đối sẽ vượt qua tiền nhân!

Thẩm Hạo Hiên trên người phát ra cường đại tự tin, lại để cho nghê kiếm sương nhướng mày, tại hắn xem ra, Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là tự cao tự đại, mù quáng tự tin mà thôi, lập tức trong nội tâm có chút mất hứng. Phu quân của nàng là Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế, là bọn hắn thời đại kia thần thoại, nghê kiếm sương tự nhiên là không muốn làm cho Thẩm Hạo Hiên cho phu quân của nàng mất mặt, bôi nhọ Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế uy danh.

"Xem ra ngươi rất có tự tin a, đã như vầy, cái kia chúng ta tựu thử xem!" Nghê kiếm sương lạnh lùng nói Đạo Nhất câu, sau đó tay trắng nõn nà vung lên, chung quanh thế giới bắt đầu bỗng nhiên biến hóa, vốn là xanh um tươi tốt, chim hót hoa nở rừng cây biến mất không thấy, chuyển biến thành một mảnh Hỗn Độn Thế Giới, tại đây Hỗn Độn Thế Giới bên trong, đen kịt đại địa phía trên cắm đầy muôn hình muôn vẻ trường kiếm, những trường kiếm này, không phải Vạn Kiếm Quy Tông trong đại trận những chiết xạ kia đi ra hư ảnh, mà là thật sự rõ ràng kiếm.

Nghê kiếm sương nhẹ nhàng vuốt ve những trường kiếm kia, lập tức hướng về một chỗ trên sườn núi vương tọa đi đến. Ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên, nghê kiếm sương đối với Thẩm Hạo Hiên vỗ tay phát ra tiếng, cái kia phong ấn Thẩm Hạo Hiên lực lượng là lập tức tiêu tán, vốn là yên lặng Linh lực, giờ phút này lại là mới lại lần nữa tại Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể lao nhanh .

"Chúng ta chơi cái trò chơi a!" Nghê kiếm sương trên cao nhìn xuống nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, thản nhiên nói, khóe miệng hiển hiện một tia tà mị dáng tươi cười.