Oanh!

Thẩm Hạo Hiên một quyền oanh ra, cuồng bạo Linh lực xen lẫn trận trận âm bạo thanh âm, lập tức là đánh úp về phía chú ý hằng ngực.

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên công kích, chú ý hằng sắc mặt biến đổi lớn, lập tức lập tức rút kiếm về đỡ, đem cái kia Linh kiếm hoành tại trước ngực của mình, sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên nắm đấm là oanh kích tại Linh kiếm bên trong.

Cuồng bạo lực lượng đổ xuống mà ra, chú ý hằng Linh kiếm lập tức là loan thành một cái cự đại độ cong, từng đạo khe hở bắt đầu theo Thẩm Hạo Hiên nắm đấm chỗ hướng ra phía ngoài khuếch tán vượt qua đến, cuối cùng băng một tiếng, trực tiếp đứt gãy ra.

Chứng kiến chính mình Linh kiếm đứt gãy, chú ý bền lòng trong kinh hãi, cái này Linh kiếm thế nhưng mà hắn bỏ ra hơn 100 học phần đổi lấy Cực phẩm Linh khí, lại vẫn ngăn cản không nổi Thẩm Hạo Hiên một quyền, cái này Thẩm Hạo Hiên lực lượng, đến cùng đến cỡ nào cường đại?

"Bành..."

Một quyền oanh đoạn cái kia Linh kiếm, Thẩm Hạo Hiên nắm đấm uy thế không giảm, hung hăng oanh tại chú ý hằng trên ngực, cái lúc này chú ý hằng cũng rốt cục bản thân cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên quyền bên trên lực lượng, giờ khắc này, hắn cảm giác Thẩm Hạo Hiên nắm đấm đều muốn đem thân thể của mình xỏ xuyên qua rồi, chú ý hằng dám khẳng định, Thẩm Hạo Hiên chỉ là trên lực lượng chiến lực, tựu không dưới bốn vạn, thậm chí là năm vạn!

"Phốc..."

Chú ý hằng thân thể hướng đạn pháo đồng dạng nổ bắn ra mà ra, máu tươi từ không trung phun vãi ra, trên không trung kéo lê một đạo ưu mỹ đường vòng cung, cuối cùng trùng trùng điệp điệp ngã đã rơi vào dưới đài.

Tĩnh!

Diễn Võ Trường bên trong lập tức trở nên an tĩnh lại, thậm chí liền tiếng hít thở đều nghe không được, chung quanh xem náo nhiệt đệ tử đều là trường miệng rộng, con mắt bên ngoài đột, gắt gao chằm chằm vào trên đài Thẩm Hạo Hiên thân ảnh.

Một quyền!

Thẩm Hạo Hiên từ đầu đến cuối, cũng mới đi ra một quyền mà thôi, nhưng là chính là một quyền, dĩ nhiên cũng làm sắp có được năm vạn chiến lực ước định, thực lực đạt tới Tứ giai Linh Đế đỉnh phong chú ý hằng cho trực tiếp giết chết! Không phải nói Thẩm Hạo Hiên mới Nhị giai Linh Đế, chỉ có hai vạn 3000 chiến lực ước định sao? Đây là tại trêu chọc ta?

Trước khi những tại kia trong đại điện mắt thấy Thẩm Hạo Hiên cùng Tô Kỳ đánh cuộc các học viên hiện tại khóe miệng đều giơ lên một tia nhìn có chút hả hê dáng tươi cười, cái này Thẩm Hạo Hiên quả nhiên là khủng bố, tốt tại bọn hắn trước khi đã có chuẩn bị tâm lý, nói cách khác cũng sẽ cùng học viên khác như vậy thất thố.

Chú ý hằng nằm trên mặt đất, bởi vì đau đớn thân thể vặn vẹo cùng một chỗ, sắc mặt trở nên cũng là tái nhợt vô cùng, hắn ngẩng đầu lên, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, vừa rồi một quyền kia, nếu như không phải Thẩm Hạo Hiên cuối cùng thu hồi lực đạo lời nói, đoán chừng cũng đủ để giết hắn đi, cái này Thẩm Hạo Hiên, căn bản không giống mặt ngoài xem đơn giản như vậy.

"Ta thắng, một ngàn học phần!" Thẩm Hạo Hiên vươn tay ra, thản nhiên nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, chú ý hằng sắc mặt âm trầm, nguyên lai Thẩm Hạo Hiên sáng sớm ngay tại đánh chú ý của mình, buồn cười chính là mình còn tưởng rằng có thể chiến thắng Thẩm Hạo Hiên, không công đạt được một ngàn học phần, quả nhiên tham niệm hại chết người!

Tại nhiều như vậy người nhìn soi mói, chú ý hằng tự nhiên là không có cách nào đổi ý, đem một ngàn học phần chia cho Thẩm Hạo Hiên, cầm đột nhiên tăng vọt học phần, Thẩm Hạo Hiên cười đều không ngậm miệng được rồi, hôm nay chính thức chuyển gấp đôi đầy bồn đầy bát a, bốn ngàn học phần, mặc dù không biết có thể đổi chút gì đó này nọ, nhưng là tối thiểu so với trước mạnh hơn nhiều, học phần trên bảng xếp hạng cũng đi thẳng tới hơn tám trăm tên.

Lấy được chú ý hằng học phần về sau, Thẩm Hạo Hiên là cười ha hả hướng về ngự hư các đi đến, hôm nay cũng đã tiến hành chiến lực ước định, cũng đã nhận được 3000 học phần, xem như Đại viên mãn rồi, tiếp được nên lo lo lắng lắng tăng lên thực lực của chính mình vấn đề.

Thẩm Hạo Hiên hướng về ngự hư các đi đến, nhưng là đi đến nửa đường, Thẩm Hạo Hiên lại ngừng lại, lúc này sắc trời đã ám xuống dưới, chung quanh đen kịt một mảnh, trong không khí nhiều hơn một tia nhàn nhạt quỷ dị khí tức.

"Xuất hiện đi!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, khổng lồ linh niệm đảo qua không gian chung quanh, rất nhanh là phát hiện khác thường.

Bất quá sau nửa ngày đi qua, liền cái Quỷ Ảnh cũng không có xuất hiện, chớ nói chi là người rồi.

"Tốt, đã ngươi không đi ra, ta đây tựu tự mình động thủ!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, một cổ khí thế cường đại theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra.

"Đừng đừng đừng, ta đi ra, ta cái này đi ra!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, một đạo mập mạp thân ảnh bắt đầu từ sau lưng của hắn xuất hiện, vẻ mặt hoảng sợ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên.

Nhìn xem xuất hiện Bàn tử, Thẩm Hạo Hiên chau mày, sau đó lạnh lùng mà hỏi: "Vì cái gì theo dõi ta? Chẳng lẽ là Tô Triển phái tới hay sao?"

"Không không không, ta còn trèo không được Tô Triển nhân vật như vậy đấy! Ta chỉ là một cái bình thường đệ tử!" Bàn tử kia cười khổ một tiếng nói ra.

"Bình thường đệ tử?" Thẩm Hạo Hiên nhướng mày.

Nguyên lai, cái tên mập mạp này gọi là Lý Diệp, cũng là theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến võ giả, bất quá là ba năm trước đây tựu gia nhập Thanh Dương học viện, nhưng là vì theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến, bởi vậy tại học viện không có bất kỳ địa vị, đi tới chỗ nào đều bị khi phụ sỉ nhục, hôm nay chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đại triển thần uy, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên cũng là đến từ Tinh Lạc đại lục, bởi vậy muốn tìm nơi nương tựa tại Thẩm Hạo Hiên dưới thân, làm một gã tiểu đệ.

"Thực xin lỗi, ngươi tìm lộn người, ta không thu tiểu đệ!" Nghe được Lý Diệp lời nói, Thẩm Hạo Hiên nhẹ khẽ lắc đầu nói ra, hắn cũng không phải cái gì Thánh Nhân, sẽ không chứng kiến ai gặp nạn đều đi giúp, hơn nữa, hắn cũng không biết cái này Lý Diệp nói có phải là thật hay không, hơn nữa, một người rất tự tại, thu cái tiểu đệ cái gì, quá phiền toái!

Thẩm Hạo Hiên dứt lời, là quay người ly khai, cái kia Lý Diệp tựa hồ cũng không muốn buông tha cho, một mực đi theo Thẩm Hạo Hiên sau lưng, thẳng đến ngự hư các trước.

"Vị huynh đệ kia, ta nói, ta không thu cái gì tiểu đệ, cũng không cần tiểu đệ, cho nên kính xin ngươi ly khai a!" Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa cường điệu đạo.

"Ngươi nếu không thu lời của ta, ta tựu quỳ thẳng không dậy nổi!" Lý Diệp nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, bỗng nhiên tựu quỳ gối Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó là không tại để ý tới, phối hợp đi tới ngự hư trong các, mặc cho Lý Diệp quỳ ở nơi đó.

Trở lại ngự hư các, Thẩm Hạo Hiên rất nhanh liền đem chuyện này để tại sau đầu, bắt đầu hồi tưởng lại nay Thiên Nhất thiên chuyện đã xảy ra, cái lúc này hắn mới biết được chính mình chọc bao nhiêu phiền toái, chú ý hằng, Trương Hùng, Tô Kỳ, còn có cái kia xếp hạng Chiến Lực Bài Hành Bảng đệ 180 vì cái gì Tô Triển, nghĩ đến Tô Triển, Thẩm Hạo Hiên lông mày là nhíu chặt, dùng chính mình thực lực bây giờ, chiến lực ước định tối đa cũng tựu là mười vạn đến mười một vạn tầm đó, nhưng là Tô Triển đã đạt đến mười ba vạn, tương đương với là Lục giai Linh Đế chiến lực, mình bây giờ, còn không phải Tô Triển đối thủ a!

"Xem ra muốn chạy nhanh tăng lên thực lực của mình rồi!" Thẩm Hạo Hiên thở dài một hơi nói ra, chỉ cần mình đạt tới Tam giai Linh Đế, là có lòng tin cùng cái kia Tô Triển một trận chiến, chỉ là tự mình vừa mới đột phá Nhị giai Linh Đế, muốn tại làm đột phá lời nói, có chút gian nan, bất quá nơi này là Thanh Dương học viện, có lẽ có biện pháp giải quyết a.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên là hai mắt nhắm lại, bắt đầu tu luyện, mà ngoài phòng, cũng không biết lúc nào hạ nổi lên mưa to...