Chương 500: Luyện hóa Thổ Linh Huyền Minh!

	Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên sau lưng vô số đen kịt trường kiếm, Huyền Vũ Cự Thú trong mắt hiển hiện một vòng sắc mặt giận dữ, nhưng hắn là Thiên Địa Chi Linh, là thiên địa sủng nhi, bây giờ lại bị một nhân loại uy hiếp.

	"Rống!" Huyền Vũ Cự Thú nổi giận gầm lên một tiếng, đuôi rắn lắc lư, mang theo gào thét kình phong hướng về Thẩm Hạo Hiên đầu đánh úp lại.

	Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhíu lại, lập tức tâm thần khẽ động, sau lưng đen kịt vòng xoáy bên trong là bay ra năm thanh cự kiếm, thoáng qua tầm đó là đánh úp về phía cái kia Huyền Vũ Cự Thú, trực tiếp đem hắn bốn chân cùng đuôi rắn đinh trên mặt đất.

	"Ngao ô. . ."

	Tứ chi cùng cái đuôi thượng truyền đến kịch liệt đau nhức lại để cho Huyền Vũ Cự Thú gào thét một tiếng, vốn là đánh úp về phía Thẩm Hạo Hiên đuôi rắn cũng là vô lực rủ xuống đi, kiếm khí một mảnh bụi đất. Thẩm Hạo Hiên Vô Tận Kiếm chế bên trên thế nhưng mà có dính Hỏa Linh Hắc Diệu khí tức, có lẽ đơn thuần công kích đối với Huyền Vũ Cự Thú không chỗ hữu dụng, nhưng là Hỏa Linh Hắc Diệu nhưng lại có thể xúc phạm tới nó.

	"Thần phục, hoặc là chết!" Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt đạm mạc, lạnh như băng lại không đợi chút nào cảm tình lời nói lại lần nữa vang lên, lại để cho Huyền Vũ Cự Thú tâm trực tiếp chìm đến đáy cốc. Nó là Thiên Địa Chi Linh, ẩn chứa cái này thế gian kinh khủng nhất hủy diệt lực lượng, nhưng là lực lượng càng lớn, sinh ra linh trí cũng lại càng khó khăn, hắn hao tốn mấy trăm vạn năm thời gian mới ngưng tụ ra như vậy điểm linh trí, nếu như bị lau đi mất lời nói, như vậy mấy trăm vạn năm đến cố gắng tựu uổng phí nữa à!

	Nhưng là lại để cho chính mình một cái Thiên Địa Chi Linh thần phục một nhân loại, tâm lý của nó cực độ không tình nguyện, phải biết rằng tại toàn bộ đại lục, nhân loại yếu nhất thế, hơn nữa cũng âm hiểm nhất xảo trá, nhưng hắn là thiên địa sủng nhi, làm sao có thể cam tâm khuất phục tại một nhân loại! Có thể là tự mình không khuất phục lời nói, tiểu tử này nói không chừng hội thật sự lau đi mất chính mình tốn hao mấy trăm vạn năm ngưng tụ ra đến linh trí, đến lúc đó chịu thiệt còn là tự mình a!

	Tựa hồ là nhìn ra Thổ Linh Huyền Minh trong mắt vẻ giãy dụa, Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đi đến Huyền Vũ Cự Thú đầu lâu trước, đem bàn tay của mình khoác lên trán của nó trước, nhẹ nói nói: "Yên tâm, theo ta, ta sẽ không bạc đãi ngươi!" Dứt lời, một tia màu xám Linh lực tự Thẩm Hạo Hiên Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong phóng xuất ra, hướng về Huyền Vũ Cự Thú trên người dũng mãnh lao tới.

	Cảm nhận được cái kia một tia màu xám Linh lực, vốn là vẫn còn xoắn xuýt Huyền Vũ Cự Thú trong mắt đột nhiên hiển hiện một vòng vẻ khiếp sợ, lập tức mục quang chăm chú nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Hiên. Cái này ti Linh lực thật sự là quá quen thuộc, Thổ Linh Huyền Minh nhớ mang máng chính mình vẫn còn trong tã lót, chưa ngưng tụ thành hình thời điểm là bị như vậy Linh lực bao vây, có thể nói là như vậy Linh lực thai nghén ra nó.

	Chứng kiến Huyền Vũ Cự Thú trong mắt vẻ giãy dụa lập tức biến mất, Thẩm Hạo Hiên mừng rỡ trong lòng, cái này màu xám Linh lực là chứa đựng tại Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong Hỗn Độn chi lực, Hỏa Linh Hắc Diệu tựu đối với cái này Hỗn Độn chi lực rất là ỷ lại, cho nên Thẩm Hạo Hiên mới muốn nếm thử một chút nhìn xem Thổ Linh Huyền Minh có phải hay không cũng như Hỏa Linh Hắc Diệu bình thường, kết quả cũng không có vượt quá Thẩm Hạo Hiên dự kiến, Hỗn Độn chi lực quả nhiên đối với Thổ Linh Huyền Minh cũng có hiệu quả.

	Thời gian dần qua, Thổ Linh Huyền Minh biến thành Huyền Vũ Cự Thú trên người xao động tại Hỗn Độn chi lực trấn an phía dưới hoàn toàn lắng đọng xuống dưới, hiện tại Thổ Linh Huyền Minh giống như là một đứa bé bình thường, đầu không ngừng cọ lấy Thẩm Hạo Hiên bàn tay, thoạt nhìn dịu dàng ngoan ngoãn đến cực điểm.

	Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên tự trong cơ thể bức ra một giọt tinh huyết, lập tức khắc ở Huyền Vũ Cự Thú trên trán, tinh huyết chậm rãi tiến vào Huyền Vũ Cự Thú thân thể, một tia như có như không liên hệ liền là xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên cùng Huyền Vũ Cự Thú tầm đó.

	"Hô. . ." Làm xong những này, Thẩm Hạo Hiên CIA trùng trùng điệp điệp thở dài một hơi, cuối cùng là đem Thổ Linh Huyền Minh cho đã thu phục được, tiếp được tựu là đã luyện hóa được!

	Thẩm Hạo Hiên tâm thần khẽ động, là từ cái này đen kịt không gian lui đi ra, giờ phút này trong cơ thể hắn táo bạo Thổ Linh Huyền Minh cũng là an tĩnh lại, hóa thành linh chủng lẳng lặng lơ lửng tại trong kinh mạch của hắn.

	"Hiện tại có thể đã luyện hóa được, bất quá tiểu tử ngươi cũng muốn chuẩn bị sẵn sàng, mặc dù Thổ Linh Huyền Minh linh trí bị ngươi thuần phục, nhưng là nó bản thân ẩn chứa năng lượng như cũ là có hủy diệt tính, một cái sơ sẩy sẽ bạo thể mà vong, cho nên mọi sự cẩn thận!" Viêm lão ở một bên trầm giọng dặn dò đến.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, theo mặc dù là đem hai mắt cấm đoán, điều động trong cơ thể Linh lực hướng về Thổ Linh Huyền Minh linh chủng bao khỏa qua đi, bắt đầu mang theo Thổ Linh Huyền Minh linh chủng vòng quanh Hỗn Độn Bá Thiên Quyết công pháp lộ tuyến bắt đầu luyện hóa.

	"Oanh!"

	Tựa hồ là cảm nhận được cũng bị luyện hóa uy hiếp, Thổ Linh linh chủng bắt đầu trở nên lại lần nữa táo bạo, cái đó và Thổ Linh Huyền Minh linh trí không có vấn đề gì, chỉ là linh chủng tự bảo vệ mình bản năng mà thôi.

	Khủng bố năng lượng hướng về Thẩm Hạo Hiên kinh mạch trùng kích mà đi, uy thế làm cho người ta sợ hãi. Cũng may Thẩm Hạo Hiên sớm có phòng bị, Hỏa Linh Hắc Diệu lan tràn đến toàn thân kinh mạch cốt cách, thậm chí liền ngũ tạng lục phủ đều bao trùm rồi, hình thành một đạo bảo hộ tường, đương kinh khủng kia năng lượng trùng kích đến Hỏa Linh Hắc Diệu phía trên, là trực tiếp bị đốt cháy là giả không.

	"Tê. . ." Mặc dù những năng lượng kia bị Hỏa Linh Hắc Diệu luyện hóa, nhưng là kịch liệt trùng kích cảm giác hãy để cho Thẩm Hạo Hiên đau nhịn không được hút miệng khí lạnh, lập tức chỉ có thể cắn chặt hàm răng, cưỡng ép lôi kéo cái kia cuồng bạo linh chủng vòng quanh công pháp lộ tuyến vận chuyển lại.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Theo Thẩm Hạo Hiên lôi kéo, Thổ Linh Huyền Minh linh chủng rất nhanh là vòng quanh Thẩm Hạo Hiên kinh mạch trong cơ thể vận hành một tuần, nhưng là càng về sau, Thổ Linh Huyền Minh linh chủng phản kháng mà cũng lại càng kịch liệt, đến cuối cùng, cho dù là Hỏa Linh Hắc Diệu cũng ngăn không được cái kia cuồng bạo lực lượng trùng kích, cũng may tại nguy cơ trước mắt, Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong Hỗn Độn chi lực xuất hiện lần nữa, đem cái kia không khống chế được linh chủng cưỡng ép dưới sự khống chế đến!

	Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên không dám có chút lãnh đạm, vội vàng điều động toàn thân Linh lực cưỡng ép lôi kéo lấy Thổ Linh Huyền Minh linh chủng đem cuối cùng một đoạn lộ trình đi đến.

	"Ông. . ."

	Đương Thổ Linh Huyền Minh rốt cục đi đến Hỗn Độn Bá Thiên Quyết công pháp lộ tuyến về sau, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể truyền đến một tiếng vù vù thanh âm, một loại nói không nên lời khoan khoái dễ chịu theo trong cơ thể lan tràn ra, toàn thân đều bị một đạo màu vàng đất hào quang chỗ bao phủ, những cái kia bị Thổ Linh Huyền Minh giày vò vỡ vụn kinh mạch, giờ phút này vậy mà lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ chính đang bay nhanh khép lại lấy.

	"Thùng thùng. . . Thùng thùng. . ."

	Giờ phút này, Thẩm Hạo Hiên cảm nhận được từng tiếng cường hữu lực tiếng tim đập, cái này là của mình. Thời gian dần qua, lại là một đạo tiếng tim đập truyền vào Thẩm Hạo Hiên trong tai, sau một lát, hai đạo tiếng tim đập hoàn toàn trùng hợp, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên cảm giác được, chính mình phảng phất biến thành cái kia chìm dày đại địa. Một tia tràn đầy Sinh Mệnh lực không ngừng tự Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát, Thẩm Hạo Hiên dần dần đắm chìm tại một loại cảnh giới kỳ diệu bên trong.

	Không chỉ có như thế, đương cái kia Thổ Linh Huyền Minh luyện hóa trong nháy mắt, Thẩm Hạo Hiên khí thế đột nhiên tăng vọt, lập tức là đột phá Ngũ giai Linh Hậu đỉnh phong bích chướng, bước chân vào Lục giai Linh Hậu cảnh giới, hơn nữa cái kia xu hướng tăng, không có chút nào đình chỉ ý tứ. . .