Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đáp ứng, Dương Hạo cười lạnh một tiếng.

"Hạo nhi, thế nào, có nắm chắc không?" Taylor đi tiến lên đây, nhẹ giọng hỏi.

"Yên tâm đi sư phó, của ta Luyện Đan Thuật tại toàn bộ Lạc Thiên Thành trẻ tuổi đều là nhất đỉnh tiêm tồn tại, bất quá ngài dạy bảo, chẳng lẽ còn thắng không kế tiếp nông thôn đến Hai lúa? Ta hôm nay tựu lại để cho hắn kiến thức kiến thức, cái gì gọi là Luyện Đan Thuật!" Dương Hạo khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, khinh thường nhìn qua Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Vậy là tốt rồi, cuộc tỷ thí này ngươi nhất định phải xuất ra toàn bộ thực lực, thắng được đến! Ngươi cũng đã biết cái kia họ Hàn tiểu tử kia cho thù lao là cái gì không? Một phần Lục phẩm đan dược phương thuốc! Chỉ cần có cái này phương thuốc, ta bước vào Lục phẩm luyện Đan Sư ngày đáng đợi, đến lúc đó ta chính là cái này Lạc Thiên Thành Luyện Đan Sư Công Hội Hội trưởng, mà ngươi tựu sẽ là của ta người nối nghiệp! Cho nên, qua loa không được!" Taylor trầm giọng nói ra.

"Lục phẩm đan dược phương thuốc! Luyện Đan Sư Công Hội người nối nghiệp!" Nghe vậy, Dương Hạo trong mắt cũng là hiện lên một tia tham lam. Tại Luyện Đan giới, Cao cấp đan dược đan phương đối với luyện Đan Sư hấp dẫn tựu giống với trần truồng mỹ nữ đối với sắc lang hấp dẫn, không có một cái nào luyện Đan Sư có thể cự tuyệt được rồi ! Lập tức, Dương Hạo nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong ánh mắt càng thêm tràn đầy khinh thường.

Chứng kiến Dương Hạo cái kia mặt mũi tràn đầy tự tin, Taylor cũng là thoả mãn cười cười, đệ tử của hắn hắn biết rõ, Dương Hạo hôm nay sớm thì đến được Tứ phẩm luyện Đan Sư cảnh giới, mà trái lại Thẩm Hạo Hiên, trên người không có một tia luyện Đan Sư nên có khí tức, lập tức liền phóng hạ tâm rồi.

"Tốt, đã hai người các ngươi đều chuẩn bị xong, cái kia tỷ thí bắt đầu đi!" Taylor tuyên bố.

Taylor tiếng nói rơi bỏ đi, Dương Hạo một tay vung lên, một tòa Kim sắc Đan Lô từ hắn nhẫn trữ vật bay ra, đã rơi vào trước mặt của hắn. Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên con mắt không khỏi nhảy lên, Kim sắc Đan Lô, thằng này tất cả đều là cầm Kim Tử làm a, thật sự là xa xỉ.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên chỉ là nhìn thoáng qua là thu hồi ánh mắt, lập tức một Xích Hồng sắc Đan Lô xuất hiện, rơi ở trước mặt của hắn. Cái vị này Đan Lô hay là hỏi Đan Đường Tống lão muốn . Mặc dù mình tại Bí cảnh luyện Đan Phòng chi ở bên trong lấy được một đen kịt Đan Lô, nhưng là cái loại nầy bảo bối lấy ra khó khó giữ được người khác quen mắt, đến lúc đó mang đến cho mình phiền toái không cần thiết cái kia chính là cái được không bù đắp đủ cái mất, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên đã muốn thấp điệu, vậy thì được thấp điệu đến cùng, tài không ngoài rò mà!

Chứng kiến cái kia Xích Hồng sắc Đan Lô xuất hiện, Dương Hạo cùng Tần Mị Nhi đều là nhịn không được cười, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong ánh mắt càng là tràn đầy vẻ khinh thường, nói: "A, thật đúng là đồ nhà quê, nhìn khó coi Đan Lô, coi như là nhà của ta nước rửa chén vo gạo thùng, cũng so với kia phá Đan Lô phẩm chất tốt!"

"Tỷ thí luyện đan, không phải so với ai khác Đan Lô tốt, Luyện Đan Thuật là tốt rồi, có thể thắng ngươi là được rồi!" Thẩm Hạo Hiên không chút nào để ý hai người kia trào phúng, thản nhiên nói.

"Thắng ta? Thật sự là khẩu khí thật lớn! Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi lấy cái gì thắng!" Dương Hạo dứt lời, đơn tay khẽ vẫy, cái kia thị nữ trong tay Long Tu thảo bay vào đến trong lò đan.

"Bành!"

Một tiếng trầm đục, một đóa Xích Hồng sắc hỏa diễm tự Dương Hạo trong tay bay lên! Thực hỏa, đây cũng là Dương Hạo át chủ bài một trong! Hắn ngọn lửa này, thế nhưng mà Taylor tốn hao món tiền khổng lồ mua được . Chính là một chỉ Ngũ giai Linh thú trong cơ thể thú hỏa, Dương Hạo phí hết thật lớn thoải mái mới đưa hắn luyện hóa, cũng là bởi vì cái này thú hỏa, lại để cho Dương Hạo Luyện Đan Thuật phóng đại, bước vào Tứ phẩm liệt kê.

Gọi ra thú hỏa, Dương Hạo khoe khoang bình thường trên tay vuốt vuốt, sau đó khiêu khích hướng Thẩm Hạo Hiên khiến nháy mắt, mới đưa cái kia thú hỏa vùi đầu vào trong lò đan.

"Dừng a!" Thẩm Hạo Hiên nhàm chán lườm Dương Hạo liếc, lập tức đem tay khoác lên Đan Lô phía trên, Hỏa Linh Hắc Diệu lặng lẽ tràn vào trong lò đan.

Bất quá, Hỏa Linh Hắc Diệu cũng không có trực tiếp đem cái kia Long Tu thảo bao trùm, mà là xoay quanh ở một bên, cùng Long Tu thảo nước giếng không phạm nước sông. Thật lâu đều không có một điểm động tĩnh.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong lò đan động tĩnh gì, Dương Hạo không khỏi hừ lạnh một tiếng, cái kia Xích Hồng sắc thú hỏa một ngụm đem Long Tu thảo thôn phệ, bắt đầu điên cuồng luyện hóa . Mà theo lên hỏa diễm luyện hóa, Long Tu thảo bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, vậy mà cùng cầm Xích Hồng sắc thú hỏa lẫn nhau chống lại, nhàn nhạt Thủy thuộc tính tán phát ra, chống cự lại chung quanh nhiệt độ cao.

Dương Hạo thấy thế, linh niệm lực lượng phi tuôn ra mà ra, Xích Hồng sắc thú hỏa đã bị Dương Hạo linh niệm gia trì, nhiệt độ cũng là chán nản bay lên, đem trọn cái Đan Lô ánh hỏa hồng. Mà cái kia Long Tu thảo mặc dù còn có thể chống cự, nhưng là đã ở bị thời gian dần qua tiêu hao, một tia tinh thuần dược lực từ cái này Long Tu thảo ngọn cỏ bên trên nhỏ.

"Thái Hội trưởng, Dương đại ca không có vấn đề a!" Chứng kiến Dương Hạo vậy có chút ít gian nan bộ dáng, Tần Mị Nhi có chút lo lắng nói.

Nghe vậy, Taylor nhìn một cái trong lò đan như trước không có bất cứ động tĩnh gì Thẩm Hạo Hiên, khinh thường nói: "Yên tâm đi, trước một thời gian ngắn Hạo nhi cũng tinh luyện qua Long Tu thảo tinh hoa, trọn vẹn tinh luyện bảy lần, thắng tiểu tử kia, tuyệt đối dễ như trở bàn tay!"

Tần Mị Nhi sau khi nghe xong, cũng là thở dài một hơi. Đem Long Tu thảo tinh luyện bảy lần, không hổ là Lạc Thiên Thành Luyện Đan giới trẻ tuổi đệ nhất nhân, tựu là có thêm yêu nghiệt chi xưng Tần Mị Nhi, cũng không quá đáng chỉ có thể tinh luyện bốn lần mà thôi, đây là cực hạn!

Nhìn xem cái kia không hề có động tĩnh gì Thẩm Hạo Hiên, Tần Mị Nhi cười lạnh một tiếng, nói: "Đợi hội ngươi bị Dương đại ca đả bại, nhìn ngươi còn thế nào hung hăng càn quấy."

Mà một bên, Hàn Húc cũng là đầu đầy sương mù nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, thằng này đang làm gì đó a, lần này khảo thí thế nhưng mà có thời gian hạn, một nén nhang thời gian, hạn chế đều nhanh hơn phân nửa rồi, tại như vậy xuống dưới, hắn sẽ phải thua a!

Nhưng mà, thân là người trong cuộc Thẩm Hạo Hiên, nhưng lại tuyệt không sốt ruột, hắn nhìn qua cái kia phiêu phù ở trong lò đan Long Tu thảo, trong nội tâm nói: "Ách, cái đồ chơi này rốt cuộc muốn tinh luyện mấy lần so sánh tốt đâu? Không thể quá ít, bằng không thì sẽ để cho Hàn Húc xem thường, đến lúc đó chính mình phải một người đi Bắc Vực rồi, cũng không thể quá nhiều a, bằng không thì thực lực của mình tựu hoàn toàn bại lộ! Ách... Thật sự là phiền toái, vậy thì đến vừa phải a!"

Nếu như khiến người khác biết rõ Thẩm Hạo Hiên hiện tại ý nghĩ trong lòng, khẳng định đều có đem hắn véo tâm muốn chết rồi, người ta người khác tinh luyện cái đồ vật này, đều là đem hết toàn lực, ngươi ngược lại tốt, tùy tiện tinh luyện thoáng một phát là được rồi, Thẩm Hạo Hiên ngươi không thể chăm chú đối đãi thoáng một phát sao? Tốt xấu đây cũng là cái trận đấu a!

Bất quá, Thẩm Hạo Hiên thật đúng là cứ như vậy qua loa được rồi sự tình rồi, trong nội tâm linh niệm khẽ động, Hỏa Linh Hắc Diệu nhiệt độ chậm rãi thăng, bất quá kỳ quái chính là, Hỏa Linh Hắc Diệu nhiệt độ tăng lên cực kỳ chậm chạp, mà theo Hỏa Linh Hắc Diệu nhiệt độ đề cao, cái kia Long Tu thảo nhưng lại không có bất kỳ phản ứng, ngược lại triển khai cái kia cuộn mình lên Diệp Tử, tựa hồ rất là hưởng thụ cái này nhiệt độ a!

Chứng kiến Long Tu thảo cái kia chậm chạp giãn ra khai Diệp Tử, Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, kỳ thật tinh luyện Long Tu thảo rất đơn giản, cần phải làm là nước ấm nấu ếch xanh! Tại bất tri bất giác tầm đó, liền có thể đủ đem cái kia Long Tu thảo tinh hoa đề luyện ra. Bất quá muốn làm được như vậy cũng không phải bình thường khó, dù sao Long Tu thảo đối với nhiệt độ rất là mẫn cảm, cái này đối với hỏa diễm phải có rất mạnh khống chế lực, cũng cần cường đại linh niệm mới có thể làm được, bất quá cái này đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói, nhưng lại một bữa ăn sáng.