Thẩm Hạo Hiên cái kia lạnh như băng sát ý, rốt cục đem tên võ giả này theo tham lam bên trong tỉnh lại, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ sợ hãi, hắn ti không chút nghi ngờ Thẩm Hạo Hiên sau một khắc sẽ trực tiếp niết đoạn cổ của mình.

"Ta... Thẩm đại ca, Trầm đại gia, tha cho ta đi, ta biết sai rồi!" Tên kia võ giả liền vội xin tha đạo, một thanh nước mũi một thanh nước mắt ngăn không được chảy xuống.

"Tha mạng, đã muộn!" Đối với tên kia võ giả cầu xin tha thứ, Thẩm Hạo Hiên chỉ là nhàn nhạt hừ lạnh một tiếng, lập tức giơ chân lên đến, một cước đá vào bụng của hắn chỗ, cuồng bạo lực lượng đổ xuống mà ra, tên kia võ giả thân thể càng là như đạn pháo đồng dạng bay ra, té rớt tại mấy chục thước chỗ, không biết sinh tử.

"Các huynh đệ, giết hắn đi, giết hắn đi tại đây linh thạch, còn có trong tay hắn nhẫn trữ vật tựu đều là chúng ta!"

"Đúng, chúng ta đồng loạt ra tay, giết hắn đi!"

Thẩm Hạo Hiên ra tay, chẳng những không có chấn nhiếp ở những võ giả này, gan nhi là lại để cho trong con mắt của bọn họ vẻ tham lam càng thêm nồng đậm, lập tức đều là gào thét hướng về Thẩm Hạo Hiên vọt tới.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lập tức trở nên âm lạnh, nhàn nhạt thanh âm vang lên: "Đây là các ngươi tự tìm !" Dứt lời, dưới chân hư ảnh hiện lên, cả người hóa thành một đạo màu đen tia chớp lập tức đánh úp về phía cái kia phóng tới chính mình đám võ giả.

Không tới đương Thẩm Hạo Hiên hóa thành màu đen tia chớp theo một gã võ giả bên cạnh trải qua, là sẽ có mảng lớn máu tươi rơi vãi ra, sau một lát, Thẩm Hạo Hiên thân ảnh lại lần nữa nghe ở lại cái kia hố sâu biên giới, những nói kia muốn giết hắn đám võ giả, đều là bảo trì muốn chém giết Thẩm Hạo Hiên động tác, mà một hồi gió nhẹ thổi qua, những thân hình kia đều là cùng kêu lên ngã xuống đất, tóe lên một mảnh bụi đất, những võ giả kia thân hình chỉ là tượng trưng run rẩy vài cái, là triệt để mất đi sinh cơ rồi.

Đạm mạc đã quên liếc cái kia mấy cỗ thi thể, Thẩm Hạo Hiên trên mặt nhìn không ra chút nào biểu lộ, ở sâu trong nội tâm cũng không có chút nào gợn sóng. Cái này bản chính là một cái như mạnh được yếu thua thế giới, nếu như Thẩm Hạo Hiên không giết bọn hắn mà nói, Thẩm Hạo Hiên cũng sẽ bị bọn hắn giết, cho nên trảm giết những người này, Thẩm Hạo Hiên ở sâu trong nội tâm căn bản không có bất luận cái gì chịu tội cảm giác.

"Chạy nhanh đem linh thạch thu thập, đây chỉ là luồng thứ nhất người, một hồi khẳng định còn sẽ có người tới!" Thẩm Hạo Hiên đối với Trường Mao trầm giọng nói ra, sau đó tự nhẫn trữ vật bên trong xuất ra mấy miếng từ chỗ nào chút ít võ giả cái kia sở muốn đến nhẫn trữ vật ném cho Trường Mao, hai đạo thân ảnh thả người nhảy dựng nhảy xuống cái kia linh thạch trong hố sâu, bắt đầu điên cuồng chọn lựa .

Cái này linh thạch trong hầm tuy nói có vô số kể linh thạch, nhưng là tại thời gian Trường Hà ăn mòn phía dưới, cho dù là có bảo tồn trận pháp, cũng như cũ là do tám chín thành linh thạch hoàn toàn bị phong lời nói, bất quá còn lại linh thạch cũng không tại số ít, Thẩm Hạo Hiên cùng Trường Mao hai người bận việc sau nửa ngày, rốt cục đem linh thạch trong hố sâu linh thạch toàn bộ thu thập đi lên.

"Cấp thấp linh thạch năm vạn lẻ bảy ngàn trái, Trung cấp linh thạch một vạn khỏa, Cao cấp linh thạch tám ngàn khỏa, còn có 5000 khỏa Cực phẩm Linh Thạch!" Thẩm Hạo Hiên cẩn thận kiểm lại một chút thu hoạch, lập tức thoả mãn nhẹ gật đầu, những linh thạch này đầy đủ chính mình dùng tới một thời gian ngắn rồi.

"Ân? Có người đến!" Tại Thẩm Hạo Hiên kiểm kê thu hoạch lúc, xa xa truyền đến vài tiếng tinh tế tác tác thanh âm, Thẩm Hạo Hiên linh niệm thả ra, là cảm nhận được vài đạo cường hãn khí tức hướng về bên này chạy đến.

"Chúng ta trước rút lui!" Thẩm Hạo Hiên đem những tràn đầy kia linh thạch nhẫn trữ vật thu, lập tức thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

Sau một lát, vài đạo thân ảnh bắt đầu từ xa xa chạy đến, cầm đầu đúng là chín khuyết tông bạch lệ.

Đương bạch lệ chứng kiến trước mặt trong hố sâu vô số linh thạch lúc, trong mắt cũng đầy là vẻ mừng như điên, bất quá khi hắn phát hiện trong hố sâu linh thạch phần lớn đều là Linh lực trôi qua phế thạch, sắc mặt không khỏi trở nên âm trầm .

"Những thi thể này là chuyện gì xảy ra?" Chờ bạch lệ tới gần mới phát hiện ở đằng kia linh thạch hố sâu biên giới, chính ngổn ngang lộn xộn nằm hơn mười cỗ thi thể, xem trên người bọn họ còn chảy ấm áp máu tươi, là biết rõ bọn hắn chết đi còn không có bao lâu thời gian.

"Bạch sư huynh, xem ra là có người nhanh chân đến trước nữa à, đem những võ giả này giết chết, đem những linh thạch kia toàn bộ nuốt riêng!" Một gã võ giả xem trên mặt đất còn phát ra cái này ấm áp thi thể, nhíu mày nói ra.

"Đi, nhìn xem còn có người sống hay không, ta ngược lại muốn nhìn là ai bá đạo như vậy!" Bạch lệ lạnh giọng nói ra.

Nghe vậy, bạch lệ sau lưng đám võ giả đều là nhẹ gật đầu, lập tức bắt đầu từng bước từng bước kiểm tra .

"Bạch sư huynh, nơi này có cái người sống!" Sau một lát, một đạo gọi tiếng vang lên, công chúng tầm mắt của người hấp dẫn qua đi, một gã đệ tử tại khoảng cách những thi thể kia mấy chục thước chỗ, phát hiện một cái còn có khí tức võ giả, vũ giả này chính là trước kia bị Thẩm Hạo Hiên một cước đạp bay cái kia người.

Thấy thế, bạch lệ bọn người vội vàng chạy tới, đem hắn vịn .

"Là ai đem những võ giả kia toàn bộ giết hay sao?" Bạch lệ trầm giọng hỏi.

"Ma Quỷ... Là Ma Quỷ! Thẩm Hạo Hiên... Thẩm Hạo Hiên là Ma Quỷ!" Tên đệ tử kia hai mắt đại trương, đồng tử phóng đại, trong miệng nói năng lộn xộn hô hào.

"Thẩm Hạo Hiên?" Nghe được tên đệ tử kia lời nói, bạch lệ mày nhíu lại càng thêm lợi hại.

"Lại là cái tiểu tử thúi kia!" Bạch lệ đứng dậy, sắc mặt âm độc nói, trước khi tại sơn môn trước chẳng những không cho mình mặt mũi, còn đem mình nhẫn trữ vật cho lừa bịp đi rồi, bây giờ lại còn được đến nhiều như vậy linh thạch, cái này lại để cho bạch lệ trong nội tâm càng thêm không công bằng.

"Hừ, cái này Vạn Kiếm Tông ở trong toàn bộ hết gì đó đều là ta bạch lệ, ai cũng đừng muốn lấy đi! Đi, chúng ta đi tìm tiểu tử thúi kia!" Bạch lệ lạnh lùng nói.

"Bạch sư huynh, người này làm sao bây giờ?" Một gã võ giả chỉ chỉ trên mặt đất mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ đệ tử, dò hỏi.

"Hừ, phế vật một cái, giết!" Bạch lệ nhàn nhạt nói một tiếng, lập tức cũng không quay đầu lại đi thẳng về phía trước. Sau một lát, sau lưng vang lên một tiếng thê lương tiếng kêu thảm thiết, theo mặc dù là lại lần nữa an tĩnh lại, bạch lệ mang theo vài tên võ giả, hướng về Thẩm Hạo Hiên biến mất phương hướng đuổi theo...

...

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên đã sớm rời xa cái kia trước khi linh thạch hố sâu, tại Vạn Kiếm Tông ở trong không ngừng xuyên thẳng qua, tại Trường Mao cái này tầm bảo máy gian lận phía dưới, Thẩm Hạo Hiên lại là đã nhận được vài món tại bên ngoài hiếm có bảo bối, trong đó còn kể cả lưỡng gốc trân Bảo cấp cái khác linh dược, bất quá xem tại Trường Mao khổ cực như vậy phân thượng, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp đem một cây đưa cho Trường Mao đương đồ ăn vặt ăn hết!

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên cũng đi Vạn Kiếm Tông đại điện, còn có luyện Đan Phòng cùng Tàng Thư Các, nhưng lại tại những tông môn này bên trong là tối trọng yếu nhất địa phương, cái gì vật hữu dụng đều không có được, luyện Đan Phòng ở trong rỗng tuếch, Tàng Thư Các ở trong ngoại trừ cơ bản Hoàng giai võ kỹ, cũng là cái gì cũng không có, xem ra Vạn Kiếm Tông tại đại chiến thời điểm là đã biết rõ trận này đại chiến phải thua không thể nghi ngờ, đem trong tông môn thứ đồ vật toàn bộ đốt hủy rồi.

"To như vậy Vạn Kiếm Tông, khó Đạo Chân cái gì cũng không có để lại sao?" Thẩm Hạo Hiên vuốt vuốt cái trán, có chút không thể tin nói. Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên ý định tiếp tục tìm kiếm thời điểm, Vạn Kiếm Tông ở trong Linh lực đột nhiên bạo động, hướng về tông môn ở chỗ sâu trong hội tụ mà đi, sau đó, một trăm trượng độ cao cự nhân đột ngột xuất hiện ở chúng tầm mắt của người bên trong.

"Cái kia là cái gì..."