"Lặp lại một lần, nhiệm vụ của chúng ta là tìm được lão điện chủ thi cốt, trong khi một tháng, mặt khác, tận lực cam đoan cái này hai cái tiểu gia hỏa không chết ở bên trong!" Tần Quảng Vương đem mười người tụ tập, thản nhiên nói.

Cho dù là hiện tại muốn đi vào Mị Ảnh rừng rậm, đã ở Tần Quảng Vương trong giọng nói nghe không được chút nào cảm xúc chấn động.

"Đại ca, cái này có chút ép buộc a!" Một gã Thập Điện Diêm Vương nhìn lướt qua Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình, bất đắc dĩ nói, hai người này thực lực, cũng thật sự là quá thấp.

"Như thế nào? Ngươi không thể làm chung?" Tên kia Thập Điện Diêm Vương tiếng nói vừa mới rơi xuống, trong mười người duy nhất nữ tử đứng dậy, sắc mặt đạm mạc nói.

Nghe thế nữ tử lời nói, mới vừa rồi còn phàn nàn cái kia Thập Điện Diêm Vương lập tức rụt rụt cổ, không dám ngôn ngữ rồi, hình như rất sợ cô gái này .

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt nhìn về phía khí chất đó lãnh ngạo Băng Sơn nữ tử, trong nội tâm đã minh bạch cái gì, cái này trong mười người, tựa hồ cũng dùng cô gái này cùng cái kia Tần Quảng Vương cầm đầu.

"Ta tên Diêm La, tại đằng sau ta, theo thứ tự là Tần Quảng Vương, Sở Giang Vương, Tống Đế Vương, ngũ quan vương, biện thành vương, Thái Sơn vương, đô thị vương, Bình Đẳng Vương, Chuyển Luân Vương, nhớ kỹ danh hào của chúng ta!" Nàng kia chỉ vào sau lưng mấy người, một cái lần lượt một cái cho Thẩm Hạo Hiên giới thiệu nói.

Thập Điện Diêm Vương, cũng không có mình danh tự, bọn hắn có chỉ có danh hiệu của mình, thề sống chết thuần phục Vu Sâm La điện, là Sâm La Điện trong cường đại nhất, cũng sắc bén nhất một thanh trường mâu!

Thập Điện Diêm Vương, chỉ có mười người, bọn hắn tầm đó tình cùng huynh đệ, tuyển bạt cực kỳ hà khắc, Nội Điện đệ tử có hơn một ngàn, nhưng là có thể trở thành Thập Điện Diêm Vương, chỉ có mười cái.

"Lúc này đây, nhiệm vụ của chúng ta là tìm kiếm lão điện chủ thi cốt, mà nhiệm vụ của các ngươi, đó là sống lấy đi ra Mị Ảnh rừng rậm."

"Tiến vào Mị Ảnh rừng rậm, chúng ta có thể bang trợ các ngươi cũng không nhiều, hết thảy chỉ có thể dựa vào các ngươi, ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ thời gian chỉ có một tháng, một tháng này, các ngươi có thể theo trên người chúng ta học được bao nhiêu thứ, tựu xem các ngươi ngộ tính của mình!" Tần Quảng Vương đi tới, nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, Thập Điện Diêm Vương thí luyện đích thật là cực kỳ nguy hiểm, nhưng là giống như là Tống Đế Vương theo như lời, nếu là Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình có thể còn sống theo Mị Ảnh trong rừng rậm đi ra lời nói, cái kia thi Hương đại khảo đối với hai người bọn họ mà nói, đem không có bất kỳ áp lực.

"Đã đã biết, vậy thì lên đường đi!" Tần Quảng Vương chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình gật đầu, lập tức đem ánh mắt quăng hướng trước mặt u ám Mị Ảnh trong rừng rậm, giơ lên bước hướng về trong đó đi đến.

Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình đi ở chính giữa, ánh mắt cảnh giác hướng về bốn phía nhìn lại, một lần sinh tử lịch lãm rèn luyện, tựu muốn bắt đầu.

"Khặc khặc khặc..."

Vừa mới bước vào Mị Ảnh trong rừng rậm, từng tiếng âm lệ tiếng cười là tại mọi người vang lên bên tai, quỷ dị khói đen hội tụ tới, tựa hồ có từng đạo bóng đen không đúng đích tại quanh thân thiểm lược mà qua.

Mị Ảnh rừng rậm, tại đây chính là dày đặc La Sơn mạch bên trong âm khí nhất thịnh địa phương, ánh mặt trời căn bản không có biện pháp chiếu vào tại đây, đối với Sâm La Điện võ giả mà nói, nơi này là tuyệt đối cấm địa, coi như là cường như Sâm La Điện điện chủ, cũng không dám tùy ý xâm nhập.

Quỷ dị khói đen bao phủ tại mấy người bốn phía, đám đông thần hồn cảm giác đều áp chế đã đến một cái nhỏ nhất phạm vi, coi như là thần hồn chi lực cường đại Thẩm Hạo Hiên, cũng dọ thám biết không đến 20m ngoại trừ tình huống.

Không chỉ như thế, cái kia quỷ dị khói đen, tựa hồ liền chúng trong cơ thể con người Pháp Tắc Chi Lực đều áp chế ra rồi, Thập Điện Diêm Vương cùng Thẩm Hạo Hiên vẫn còn tốt, dù sao người phía trước thực lực còn tại đó, mà Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể có Thế Giới Chi Thụ tồn tại, Liễu Kình cũng có chút khó chịu, hiện tại hắn trong cơ thể Pháp Tắc Chi Lực, đều lưu chuyển không đã thông.

"Đem cái này ăn vào!" Thẩm Hạo Hiên đưa cho Liễu Kình một miếng Phá Ách Đan, cái này mặc dù không phải cái gì cao phẩm giai đạn dược, nhưng là ứng đối với hiện tại tình huống, lại không thể phù hợp hơn rồi.

"Ta đều đã quên, ngươi hay là Dược Thần Các Dược Điển quán quân đấy!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuất ra đạn dược, một bên Tống Đế Vương nhịn không được nói ra.

Thân là cùng Thẩm Hạo Hiên không sai biệt lắm bạn cùng lứa tuổi, hắn lại càng dễ cùng Thẩm Hạo Hiên Liễu Kình hoà mình.

Một đường đi về phía trước, bốn phía cái kia âm thảm thảm tiếng cười không có đình chỉ qua, bất quá cũng may một đoàn người cũng không có bị tập kích, tại Thập Điện Diêm Vương cường đại khí tràng xuống, Mị Ảnh ngoài rừng rậm vây cái này đoạn đường, còn không có nguy hiểm gì .

Nhưng là đi vào Mị Ảnh rừng rậm trung bộ, mấy người sẽ không có thuận lợi như vậy rồi, vừa vừa bước vào một mảnh núi rừng, liền bị giấu ở khói đen bên trong quỷ dị bóng đen tập kích rồi.

Cái kia quỷ dị bóng đen tập kích mục tiêu cũng rất chuẩn xác, tựu là Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình, hai người khí tức yếu ớt, thực lực thấp, tại những quỷ dị kia bóng đen trong mắt, quả thực tựu là bất động bia ngắm.

Cũng may Thẩm Hạo Hiên thần hồn chi lực cường đại, có chỗ phát giác, mới lôi kéo Liễu Kình tránh thoát một kích.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình bị Tần Quảng Vương mười người vây ở chính giữa, Tần Quảng Vương bọn người ánh mắt như điện, tại bốn phía qua lại tảo động.

"Tống Đế Vương, trước mặt ngươi!" Thẩm Hạo Hiên đột nhiên quát lên một tiếng lớn.

Tại Thẩm Hạo Hiên hô to lập tức, một cỗ lăng lệ ác liệt khí thế tại Tống Đế Vương trên người bạo phát đi ra, vốn là xem non nớt hắn lúc này giống như thay đổi một người .

Tống Đế Vương thân hình lóe lên, nhảy vào cái kia khói đen bên trong, sau một khắc, một đạo mắt thường có thể thấy được kình khí chấn động tại khói đen bên trong truyền tới, đem bốn phía khói đen trực tiếp thổi tan ra.

Đương Tống Đế Vương thân ảnh lần nữa xuất hiện ở trước mặt mọi người lúc, trong tay của hắn đã dẫn theo một con quái vật.

Đây là một chỉ toàn thân dài khắp màu đen bộ lông, mặt xanh nanh vàng quái vật, tứ chi nhỏ bé nhanh nhẹn, bàn tay rộng thùng thình, các đốt ngón tay trưởng phòng lấy bén nhọn gai xương, xem giống như là trước khi Thẩm Hạo Hiên chém giết qua Vực Ngoại Thiên Ma .

"Đông!"

Tống Đế Vương đem quái vật kia hướng trên mặt đất quăng ra, vừa rồi tập kích Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình, tựu là vật này.

"Phệ Hồn Thanh Ma!"

Xem lấy thi thể trên đất, Tần Quảng Vương nhíu mày, lạnh giọng nói ra: "Mị Ảnh trong rừng rậm, lúc nào nhiều hơn Phệ Hồn Thanh Ma ?"

Dĩ vãng, quanh năm qua lại tại Mị Ảnh trong rừng rậm, phần lớn là một ít Thượng Cổ cường giả còn sót lại tàn niệm, mà Phệ Hồn Thanh Ma, thế nhưng mà trong truyền thuyết Dị Ma, đã sớm diệt tuyệt trên trăm vạn năm rồi, như thế nào sẽ xuất hiện tại Mị Ảnh trong rừng rậm?

"Các ngươi không biết cái này Mị Ảnh trong rừng rậm có thứ này?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Tần Quảng Vương trên mặt vẻ nghi hoặc, lập tức trầm giọng hỏi.

"Từ khi tiền nhiệm lão điện chủ tại Mị Ảnh trong rừng rậm biến mất về sau, Sâm La Điện tựu phong tỏa Mị Ảnh rừng rậm, trăm năm qua không có người sâu hơn nhập qua trong đó!" Tống Đế Vương chậm rãi nói ra, bởi vậy, Mị Ảnh trong rừng rậm tình huống, coi như là Sâm La Điện ở bên trong mọi người, cũng không biết.

"Loại vật này xuất hiện, đối với ta Sâm La Điện mà nói, có thể không là một chuyện tốt!" Diêm La Vương hít sâu một hơi, thật không ngờ vừa mới nhập Mị Ảnh rừng rậm, tựu gặp được chuyện như vậy.

"Tiếp được, cẩn thận làm việc a!" Tần Quảng Vương mắt hổ trong hiện lên một đạo lăng lệ ác liệt chi sắc, xem ra lần này Mị Ảnh rừng rậm chi hành, cũng sẽ không dễ dàng rồi...

https:

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . com. Diệu phòng sách điện thoại bản duyệt độc địa chỉ Internet: . com