U Châu chi địa cửa vào, Thẩm Hạo Hiên cùng đông hoàng dục bảy người tại đây gặp nhau.

"Thẩm Hạo Hiên, cái kia Thất đại gia tộc gia chủ, chúng ta cứ như vậy buông tha sao?" Lôi 3000 nhìn qua U Châu chi địa trung ương nhất này tòa nguy nga ngọn núi, có chút không cam lòng nói.

Những Thất đại gia tộc kia võ giả cùng thất đại gia chủ đều là chạy thục mạng đã đến U Châu chi địa ở chỗ sâu trong, tương lai bọn hắn tất nhiên sẽ ra đến báo thù, đây chính là một cái ẩn hình quả bom a!

"Đây cũng là không có cách nào sự tình, dù sao cái kia thất đại gia chủ thực lực của bản thân, đều tại Lục phẩm Đại Đế cấp bậc, chúng ta đã không có Cổ Thần Đàm Thần Vận, cũng không phải đối thủ của bọn hắn!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, hắn càng không hi vọng thất đại gia chủ tiếp tục còn sống, trảm thảo muốn trừ căn bản chính là phong cách của hắn.

"Yên tâm đi, bọn hắn bị chúng ta Thần Vận gây thương tích, không có mấy tháng thời gian là khôi phục không đến, chúng ta thừa dịp mấy tháng này tăng thực lực lên, đến lúc đó chưa chắc sẽ sợ bọn hắn!" Đông hoàng dục thì là cười nhạt một tiếng, nói ra.

Ở đằng kia Cổ Thần Đàm bên trong, bọn hắn trong cơ thể bảy người Cổ Thần huyết mạch đã hoàn toàn đã thức tỉnh, Huyết Mạch chi lực trong chất chứa thiên phú cùng lực lượng cũng làm cho thực lực của bọn hắn đột phá đã đến nửa bước Đại Đế cảnh giới.

Tại này thiên địa đại biến thời điểm, muốn tăng thực lực lên cũng không muốn trước khi khó khăn như vậy rồi, hôm nay cái này phiến thế giới bên trên, khắp nơi đều là cơ duyên, dùng bọn hắn tám người thiên phú, trong vòng mấy tháng đột phá chính thức Đại Đế cấp bậc, hẳn là dễ dàng .

"Hiện tại phân biệt, các vị có tính toán gì hay không?" Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía đông hoàng dục mấy người, cười hỏi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, tất cả mọi người trầm mặc xuống, sau một lát, Hỏa Vũ mới lên tiếng nói: "Ta đương nhiên là theo chân ngươi hồi Hỗn Nguyên Thành rồi, lão sư ta chính ở chỗ này đấy!"

Hỏa Vũ lựa chọn cũng không có gì ngoài ý muốn, nàng lúc này đây tựu là bị Thẩm Hạo Hiên mang đi ra, cuối cùng tự nhiên cũng là cũng bị Thẩm Hạo Hiên hoàn hảo không tổn hao gì mang về.

"Các ngươi? Nếu không cùng Thẩm Hạo Hiên cùng nhau hồi Hỗn Nguyên Thành a!" Hỏa Vũ đạo.

Nghe vậy, đông hoàng dục mấy người nhẹ nhàng lắc đầu, chậm rãi nói ra: "Dĩ vãng bởi vì tổ huấn nguyên nhân, chúng ta những huyết mạch này người thừa kế không cho phép xuất thế, hiện tại thiên địa đại biến, cái kia cấm đưa cũng không có cái gì dùng, chúng ta tự nhiên là muốn đi Thiên Cương Đại Lục, đem Cổ Thần danh tiếng một lần nữa đánh tới!"

"Đúng, đúng vậy, 3000 thế giới rộng như vậy rộng rãi, ta lão Lôi muốn hảo hảo xông vào một lần!" Lôi ba cười lớn một tiếng đạo, thanh âm giống như là Lôi Đình điếc tai.

"Xem ra ý nghĩ của chúng ta đều là giống nhau a!" Minh Huyễn cùng Kiếm Vô Song cũng là cùng nhìn nhau cười cười.

Thân là thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, bọn hắn tự nhiên là muốn đem tổ tiên thanh danh, lại lần nữa đánh đi ra, mà bây giờ thiên địa đại biến, vừa vặn cho bọn hắn cơ hội này.

Nhìn qua đông hoàng dục mấy người vẻ mặt hùng tâm tráng chí, Thẩm Hạo Hiên cũng là cười cười, kỳ thật hắn vốn tựu muốn lại để cho đông hoàng dục mấy người đi ra ngoài dốc sức làm, thứ nhất là lịch lãm rèn luyện bọn hắn, mà đến là cho mình, cho Hỗn Nguyên Thành tiếp tục khuếch trương thế lực lớn, lại để cho mình ở tai nạn hàng lâm về sau, ủng có càng nhiều át chủ bài.

"Thanh Nhi, ngươi thì sao?" Thẩm Hạo Hiên cuối cùng đem ánh mắt phóng tới Thanh Nhi trên người, nếu là có thể lời nói, Thẩm Hạo Hiên muốn đem Thanh Nhi mang về Hỗn Nguyên Thành, cái này loạn thế không rất thích hợp nàng.

"Ta... Ta phải đi về rồi, không có thể cùng các ngươi cùng một chỗ!" Thanh Nhi cúi đầu xuống, có chút đau thương nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên hơi sững sờ, sau đó trong mắt cũng là hiện lên một vòng vẻ thất vọng.

Trải qua trong khoảng thời gian này tiếp xúc, hắn biết rõ Thanh Nhi trụ sở, là ở một chỗ trong cổ mộ, chỗ đó cũng là Nữ Oa Cổ Thần truyền thừa chi địa, Thanh Nhi từ nhỏ tại đâu đó lớn lên, bên trong còn ở nàng Mỗ Mỗ, chắc hẳn làm cho nàng trở về, hẳn là nàng Mỗ Mỗ ý tứ.

"Không có việc gì, ngày sau chắc chắn sẽ có gặp lại thời điểm, đã như vầy, cái kia chư vị bảo trọng, chúng ta tin tức tốt của các ngươi!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía Thanh Nhi cùng đông hoàng dục mấy người khoát tay áo, vừa cười vừa nói.

"Ha ha, lần nữa tương kiến thời điểm, chúng ta nhất định là danh chấn toàn bộ Thiên Cương Thánh giới!" Đông hoàng dục mấy người trên người đều là bay lên một cỗ trùng thiên hào khí, hôm nay Thiên Cương Thánh giới, tựu là một chỗ đại sân khấu, chờ đợi cái này bọn hắn đi chinh phục, đi khiêu chiến!

"Ta đây tựu trên đỉnh núi, chờ các ngươi!" Thẩm Hạo Hiên cũng là bị đông hoàng dục trên người mấy người hào khí nhận thấy nhuộm, theo trong cơ thể dâng lên một cỗ càng cường đại hơn khí tràng, không có hắn, bởi vì hắn đã đứng ở cái này tòa sân khấu đỉnh phong nhất rồi.

Tám người giúp nhau tạm biệt về sau, tiếp liền rời đi U Châu chi địa, Thẩm Hạo Hiên đi theo Hỏa Vũ cũng là hướng về Hỗn Nguyên Thành phản hồi.

Trên đường đi, Hỏa Vũ đều là rầu rĩ không vui, mà ngay cả triệt để đã thức tỉnh trong cơ thể Huyết Mạch chi lực, cũng làm cho nàng cao hưng không .

"Như thế nào? Lại quái Chu Thâm không có cùng ngươi cùng đi?" Thẩm Hạo Hiên liếc là xem thấu Hỏa Vũ trong nội tâm suy nghĩ.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên nói ra lòng của mình thanh âm, Hỏa Vũ tựa đầu uốn éo qua đi, không muốn nói cái gì.

"Kỳ thật hiện tại ly biệt, chỉ là vì về sau rất tốt cùng một chỗ, chứng kiến ngươi cùng Chu Thâm, ta cũng nhớ tới lúc trước ta cùng Lăng Huyên, hai người các ngươi, quả thực tựu là bóng dáng của chúng ta a!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng.

Lúc trước chính hắn cùng Lăng Huyên cũng là như thế, bị Cơ gia cưỡng ép tách ra, Thẩm Hạo Hiên phá tan trùng trùng điệp điệp trở ngại, mới rốt cục là đem Lăng Huyên cứu được đi ra, hai người mới rốt cục là ở cùng một chỗ.

Hiện tại Hỏa Vũ cùng Chu Thâm, cũng là như vậy, hôm nay Thiên Địa đại biến, nguy cơ tùy thời cũng có thể hàng lâm, hai người muốn lâu dài cùng một chỗ, Chu Thâm nhất định phải nếu không đoạn cường đại lực lượng của mình, mới có thể cho Hỏa Vũ rất tốt quy túc!

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Hỏa Vũ trên mặt phiền muộn cũng là quét qua quét sạch rồi.

"Ngươi nói, đều thật sự?" Hỏa Vũ hỏi.

"Đó là tự nhiên, ta lúc nào đã lừa gạt ngươi!" Thẩm Hạo Hiên gật đầu nói.

"Đã như vầy lời nói, ta đây cũng không cùng ngươi đi trở về, nếu là vì hai người tương lai, ta đây tự nhiên cũng muốn gia nhập, hai người chúng ta người tương lai, hai người chúng ta người cùng một chỗ sáng tạo!" Hỏa Vũ nắm bắt nắm đấm, vẻ mặt trịnh trọng nói.

"Ngươi trở về nói cho ta biết lão sư, tựu nói ta có việc, không quay về rồi!" Hỏa Vũ dứt lời, còn không đợi Thẩm Hạo Hiên phản ứng, thân hình lóe lên, hướng về Chu Thâm đuổi tới.

Nhìn qua Hỏa Vũ phong trần mệt mỏi bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng không khỏi kéo ra, chính mình không phải cho mình đào hầm sao? Lúc này đi như thế nào cho Tiêu Dao Tử tiền bối giải thích? Có thể mang Hỏa Vũ đi ra, đã là mài phá miệng của hắn da, nếu để cho Tiêu Dao Tử tiền bối chỉ đạo chính mình lừa dối bảo bối của hắn đồ đệ đi tìm Chu Thâm, đoán chừng liền Hỗn Độn Đại Đế đều bảo vệ không được chính mình rồi!

"Ai, tình yêu a, quả nhiên đều là đui mù mục đích!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng lắc đầu, lập tức một mình một người, bước lên hồi Hỗn Nguyên Thành đường.

Tám người mỗi người đi một ngả, mà ai cũng không biết, tương lai Thiên Cương Thánh giới, sẽ bị tám người này, quấy ra cái dạng gì sóng gió đến.

Mà ở Thẩm Hạo Hiên tám người sau khi rời khỏi, tại Thiên Cương Thánh giới bên ngoài, một đội khí tức cường đại võ giả, chính không ngừng hướng về Thiên Cương Thánh giới tới gần, bọn hắn nhìn qua cái kia tàn phá Thiên Cương Thánh giới, trong mắt tràn đầy tình thế bắt buộc chi ý...