Thẩm Hạo Hiên bàn ngồi xuống, đem tâm thần chạy xe không, đã bắt đầu chính mình luyện hóa.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên khai Thủy Luyện hóa về sau, Thiên Mị Nhi khí tức trên thân chậm rãi phóng xuất ra, lẳng lặng đứng tại bên cạnh của hắn, tựa như một Nữ Chiến Thần bình thường, Man Tiểu Man cũng là không dám ly khai nửa bước, hai người một trái một phải, đem Thẩm Hạo Hiên hộ ở trong đó.

Hư Ly bọn người cũng là đứng thành một vòng, đem Tam đại bá chủ tất cả đều ngăn trở, bọn hắn chỗ mặt lâm áp lực mới là lớn nhất, nhưng là bọn hắn lại không thể lui về phía sau, dù sao lúc này đây, đang mang sinh tử a!

Bên kia, Tam đại bá chủ chứng kiến Thẩm Hạo Hiên muốn luyện hóa cái kia hạt Bồ Đề, sắc mặt trở nên càng thêm dữ tợn rồi, khí tức trên thân, cũng là càng ngày càng cuồng bạo, sau một khắc lập tức bạo lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên giết đi qua, phàm là nhiễm hạt Bồ Đề người, hôm nay đều phải chết!

Mà ở Hư Ly bọn người nghênh tiếp cái kia Tam đại bá chủ thời điểm, Trần Nam, Âu Dương Phong chờ võ giả lại đi tới Thẩm Hạo Hiên bên người, nhìn qua Thẩm Hạo Hiên trước mặt lơ lửng ba mươi hai miếng hạt Bồ Đề, trong mắt tràn đầy vẻ tham lam.

"Trần Nam, các ngươi không đi trợ giúp Hư Ly tiền bối, tới nơi này muốn làm gì?" Chứng kiến Trần Nam bọn người tới, Thiên Mị Nhi hừ lạnh một tiếng đạo, lập tức đi tiến lên đây, đem Thẩm Hạo Hiên hộ tại sau lưng.

Chứng kiến Thiên Mị Nhi bảo vệ Thẩm Hạo Hiên, Trần Nam khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, nói ra: "Thiên Mị Nhi, lúc nào, ngươi cũng biến thành Thẩm Hạo Hiên chính là tay sai ? Chẳng lẽ nói hắn đem ngươi chinh phục?" Dứt lời, còn xông Thiên Mị Nhi lộ ra một vòng cười dâm đãng.

Trần Nam lời nói, lại để cho Thiên Mị Nhi lông mày có chút chớp chớp, nhưng là rất nhanh lại khôi phục như thường rồi, nàng sẽ không bị Trần Nam chọc giận, cũng sẽ không ly khai Thẩm Hạo Hiên bên người nửa bước, Thẩm Hạo Hiên an toàn, nàng nhất định phải thủ hộ tốt!

"Hừ, Thiên Mị Nhi, chúng ta tới này chính là vì đạt được hạt Bồ Đề, không bằng chúng ta một người cầm mấy khỏa, luyện hóa về sau chạy ra tại đây, chẳng phải mỹ quá thay?" Chứng kiến Thiên Mị Nhi đối với ngôn ngữ của mình chọc giận, không có chút nào phản ứng, Trần Nam lại lần nữa mở miệng dụ dỗ nói.

"Ly khai tại đây? Ngươi chứng kiến đỉnh đầu cái kia miếng quạt xếp sao? Đó là Đế Tuấn Cổ Thần lưu lại pháp khí, ngươi cho rằng ngươi có thể phá hư cái kia?" Thiên Mị Nhi đều không có nói càng cường đại hơn Tam đại bá chủ, chỉ là trước mặt cái này một cái Đế Tuấn Cổ Thần pháp khí, cũng đủ để đem tất cả mọi người ngăn đón ở chỗ này rồi.

"Một thanh phá cây quạt mà thôi, nếu ta đột phá Lục phẩm Đại Đế cấp bậc, nhẹ nhõm giải quyết!" Trần Nam cười nhạt một tiếng, lộ ra một vòng nụ cười tự tin, tại hắn xem ra, chỉ cần mình đột phá Lục phẩm Đại Đế về sau, tất nhiên có thể độc bá thiên hạ!

Chứng kiến Trần Nam trên mặt cuồng vọng chi sắc, Thiên Mị Nhi vốn là sững sờ, sau đó khóe miệng giơ lên một vòng giễu cợt, dĩ vãng nàng biết rõ Trần Nam cuồng vọng, nhưng là hiện tại xem ra, nàng hay là coi thường Trần Nam.

"Vô tri!" Thiên Mị Nhi không tại để ý tới Trần Nam, hiện tại nàng đã càng ngày càng chán ghét Trần Nam rồi.

Chứng kiến Thiên Mị Nhi cứng mềm không ăn, Trần Nam sắc mặt cũng là trở nên khó xem, một cỗ cường hãn khí tức, theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, vừa rồi mãnh liệt như vậy đối kháng trong chiến đấu, hắn lại vẫn bảo tồn lấy như thế lực lượng cường đại, nói cách khác, vừa rồi hắn căn bản chính là ở phía sau hoa nước, không có tham gia đến trong chiến đấu.

Thiên Mị Nhi sắc mặt cũng là trở nên băng nhược hàn sương, cái này Trần Nam, một mực tại giữ lại thực lực, chính là vì hiện tại cướp đoạt hạt Bồ Đề sao?

"Cái kia Đế Tuấn Cổ Thần lưu lại pháp khí, chỉ có Thẩm Hạo Hiên có thể bài trừ, bởi vì hắn bản thân, cũng là Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, các ngươi nếu là muốn muốn chết lời nói, vậy thì động thủ!" Thiên Mị Nhi hướng về phía còn lại những trung lập kia võ giả hô.

Nghe được Thiên Mị Nhi lời nói, những trung lập kia võ giả nhíu mày, Thẩm Hạo Hiên dĩ nhiên là Cổ Thần huyết mạch người thừa kế?

Bất quá tựu tại bọn hắn nghi hoặc chi tế, Thẩm Hạo Hiên viên thứ nhất hạt Bồ Đề đã luyện hóa thành công, Kim sắc Huyết Mạch chi lực theo trong cơ thể của hắn bị kích phát ra đến, xác nhận vừa rồi Thiên Mị Nhi theo như lời nói.

Thẩm Hạo Hiên hiển hiện ra Huyết Mạch chi lực, lại để cho những trung lập kia võ giả, tất cả đều lôi kéo đã đến Thiên Mị Nhi chỗ trận doanh bên trong.

Còn lại mười mấy người, đem Thẩm Hạo Hiên đều bảo vệ hộ , cùng Trần Nam chỗ dẫn đầu mười mấy người tương đối kháng.

"Các ngươi chẳng lẽ không muốn hạt Bồ Đề sao?" Chứng kiến cái kia mười mấy người đứng ở Thẩm Hạo Hiên cái kia một bên, Trần Nam sắc mặt trở nên âm trầm xuống.

"Nếu quả thật như Thiên Mị Nhi theo như lời, Thẩm Hạo Hiên là duy nhất cởi bỏ cái này cấm đưa cơ hội, cái kia các ngươi không thể động đến hắn!" Thiên Cương ngũ hoàng chi ý lục Thánh Kiệt đứng tại Thiên Mị Nhi bên người, trầm giọng nói ra, bọn hắn sẽ không cầm tánh mạng của mình nhìn vui đùa.

"Các ngươi tình nguyện tin tưởng một tên tiểu tử thúi, cũng không tin ta sao?" Trần Nam âm thanh lạnh lùng nói.

"Hắn là Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, ngươi không phải!" Lục Thánh Kiệt lấy ra chân thật đáng tin lý do.

Trần Nam sau khi nghe xong, sắc mặt đã biến thành màu gan heo, lời nói cũng cũng không nói ra được.

Song phương giằng co lấy, không ai nhường ai, mà Thẩm Hạo Hiên trong đoạn thời gian này, điên cuồng luyện hóa cái kia hạt Bồ Đề, trong cơ thể Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch, cũng càng lúc càng nồng nặc rồi!

"Thẩm Hạo Hiên, tốt có hay không!" Sau một lát, phía trước truyền đến Hư Ly tiếng quát tháo, Tam đại bá chủ lửa giận, đã lại để cho cái kia Hư Ly bọn người không chịu nổi rồi.

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên trước người cái kia ba mươi hai miếng hạt Bồ Đề, đã còn lại hơn mười khỏa, trên người Kim sắc Huyết Mạch chi lực, đã trở nên càng ngày càng lớn mạnh rồi, quang mang màu vàng cũng càng ngày càng chướng mắt, nhưng lại như trước không có thức tỉnh dấu hiệu!

"Thẩm Hạo Hiên còn cần phải thời gian, nếu là nếu không muốn chết, cũng sắp đi trợ giúp Hư Ly!" Thiên Mị Nhi trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, Trần Nam sau lưng võ giả sắc mặt không khỏi biến đổi, cái kia liền Hư Ly bọn hắn đã là phi thường nguy cấp rồi, lập tức cũng bất chấp hạt Bồ Đề, quay người đi hỗ trợ rồi.

Tất cả mọi người đi rồi, duy chỉ có Trần Nam còn lưu tại nguyên chỗ.

"Hôm nay ta cho dù chết, cũng muốn lôi kéo Thẩm Hạo Hiên, còn có các ngươi cùng một chỗ!" Trần Nam trong mắt tràn đầy điên cuồng chi sắc, lập tức thân hình lóe lên, là hướng về Thiên Mị Nhi đánh tới.

Chốc lát tầm đó, trong thiên địa chiến đấu trở nên hỗn loạn, Hư Ly bọn người cùng Tam đại bá chủ dây dưa không rõ, Thiên Mị Nhi cực lực ngăn cản Trần Nam, toàn bộ ở giữa thiên địa, đều là tràn ngập khủng bố năng lượng Phong Bạo, làm cho lòng người rung động không thôi.

Thẩm Hạo Hiên như cũ là lẳng lặng xếp bằng ở tại chỗ, chuyên tâm luyện hóa lấy hạt Bồ Đề, trong cơ thể hắn vốn là cái kia sợi kim sắc huyết mạch, hiện tại đã trở nên như là nước lũ bình thường, tại trong cơ thể của hắn không ngừng lao nhanh, trong cơ thể cũng vang lên từng đợt như sấm rền tiếng vang.

Theo trong cơ thể hắn Kim sắc Huyết Mạch chi lực lớn mạnh, Thẩm Hạo Hiên khí tức, cũng là đang không ngừng trở nên mạnh mẽ, sau lưng Hỗn Độn Cổ Thần Pháp Tướng, lại lần nữa ngưng tụ ra đến.

Bên kia, Tam đại bá chủ tựa hồ là cảm nhận được đến từ Thẩm Hạo Hiên trên người uy hiếp, lập tức tất cả đều nổi giận gầm lên một tiếng, lựa chọn thiêu đốt máu tươi của mình, trực tiếp đem Hư Ly bọn người trọng thương, sau một khắc, như thiểm điện hướng về Thẩm Hạo Hiên lao đi.

Thẩm Hạo Hiên trước mặt hạt Bồ Đề, tại Hỗn Độn Cổ Thần Pháp Tướng sau khi đi ra, toàn bộ sáp nhập vào Pháp Tướng bên trong, ngay tại Tam đại bá chủ giết đến Thẩm Hạo Hiên trước mặt thời điểm, Thẩm Hạo Hiên cùng sau lưng Hỗn Độn Cổ Thần Pháp Tướng cái kia hai mắt nhắm chặc, đột nhiên mở ra, ngập trời uy thế trút xuống mà xuống, trực tiếp đem Tam đại bá chủ trấn áp xuống tới.

"Các ngươi thần, trở về rồi!"