Tại Thẩm Hạo Hiên biến mất trong nháy mắt, cái kia Hắc bào nhân trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, trên tình báo nói Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là một cái Tứ phẩm luyện Đan Sư, thực lực bản thân cũng chỉ có Nhất giai Linh Tướng, nhưng là tại kể từ bây giờ Thẩm Hạo Hiên chỗ tuôn ra đến độ, hoàn toàn ra Nhất giai Linh Tướng phạm trù, mà ngay cả hắn cũng mặc cảm, phải biết rằng hắn thực lực của mình thế nhưng mà đạt đến Lục giai Linh Tướng . e┡ww á wΩ1 nhỏs hoặc

"Thực lực đối phương qua dự đoán, rút lui!" Cái kia Hắc bào nhân tại trong lòng thầm kêu một tiếng, lập tức mạnh mà dừng lại chính mình tiến lên bộ pháp, thân thể càng là vì quán tính trên mặt đất hoa sát ra một khoảng cách, sau đó dùng nhanh hơn độ hướng lui về phía sau đi.

"Muốn đi?" Chứng kiến cái kia Hắc bào nhân muốn lui lại, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, sau lưng lập tức là hiện ra vô số đen kịt vòng xoáy, lạnh như băng kiếm quang theo những vòng xoáy kia bên trong chậm rãi toát ra, trực chỉ cái kia Hắc bào nhân.

"Vô Tận Kiếm Chế!"

"Loát loát loát "

Từng tiếng tiếng xé gió vang lên, vô số đen kịt trường kiếm vẫn còn như mưa rơi bay vụt hướng cái kia Hắc bào nhân, lăng lệ ác liệt kình phong vạch phá không gian, tựu cả mặt đất đều là bị kình phong mổ ra đến, chung quanh nhánh cây càng là trực tiếp bị cắt đứt xuống đến, đứt gãy bóng loáng hình thành, độ càng là cực nhanh, thoáng qua tầm đó là đi tới Hắc bào nhân sau lưng.

"Chết tiệt!" Cảm nhận được sau lưng lăng lệ ác liệt kình phong, Hắc bào nhân thầm mắng một tiếng, cái này Thẩm Hạo Hiên cùng trong tình báo chênh lệch cũng là tại quá lớn một điểm, Nhất giai Linh Tướng, cái kia Nhất giai Linh Tướng có thể tuôn ra đến công kích như vậy, coi như là Cửu giai Linh Tướng, chỉ sợ cũng làm không được a.

Hắc bào nhân thực lực cũng không yếu, thân thể tại giữa không trung loan thành một cái quỷ dị độ cong, ngạnh sanh sanh tránh thoát đại bộ phận Vô Tận Kiếm Chế công kích, nhưng là Thẩm Hạo Hiên tuôn ra đến Vô Tận Kiếm Chế thật sự nhiều lắm, Hắc bào nhân giống như tại kiếm trong nước bốc lên một mảnh lá cây, tùy thời cũng có thể bị đánh trúng.

"Phốc phốc "

Sau một lát, dù là Hắc bào nhân thực lực không kém cũng là bị lưỡng thanh trường kiếm sát qua làn da, mang theo cực nóng hỏa diễm khí tức kiếm khí lập tức là xâm nhập trong cơ thể của hắn, trực tiếp phá hủy Hắc bào nhân tránh né tiết tấu, tiếp được nghênh đón hắn là mưa to gió lớn giống như công kích.

"Phốc phốc phốc" lợi kiếm xuyên qua thân thể thanh âm không ngừng vang lên, Thẩm Hạo Hiên đối với chừng mực nắm chắc vô cùng tốt, mỗi một chuôi kiếm đều xỏ xuyên qua cái kia Hắc bào nhân các đốt ngón tay, nhưng lại hoàn toàn tránh được chỗ hiểm, dùng Hắc bào nhân thể chất, cái này chỉ có thể lại để cho hắn cảm thấy vô tận thống khổ lại không đến mức đã muốn mạng của hắn.

Kiếm vũ trút xuống trọn vẹn một phút đồng hồ mới dừng lại đến, mà cái kia Hắc bào nhân cũng là như gai nhím đồng dạng bị đinh trên mặt đất, động cũng không thể động, ngoại trừ đầu của hắn cùng trái tim không có chen vào đen kịt trường kiếm bên ngoài, còn lại bộ phận đều không thể tránh được một kiếp.

"Khục khục" máu tươi xen lẫn nghiền nát nội tạng theo cái kia Hắc bào nhân trong miệng thốt ra, lúc này trong mắt của hắn tràn đầy vẻ sợ hãi, Thẩm Hạo Hiên chỗ biểu hiện ra ngoài sức chiến đấu, đã hoàn toàn ra Linh Tướng cấp bậc, tình báo nghiêm trọng sai lầm.

"Phải đem cái này tình báo truyền đi!" Hắc bào nhân cũng biết mình tuyệt đối sống không được, lập tức thức hải khẽ động, một đạo đen kịt khí tức là lặng lẽ thò ra, rót vào đến lòng đất chuẩn bị hướng ra phía ngoài truyền đi.

"Hừ, ở trước mặt ta chơi bịp bợm!" Hắc bào nhân mờ ám cũng không có tránh được Thẩm Hạo Hiên con mắt, lập tức bàng bạc linh niệm vẫn còn như thủy triều tuôn ra, trực tiếp đem cái kia Hắc bào nhân truyền lại đạt khí tức cắt đứt.

"Thất Thất phẩm luyện Đan Sư!" Cảm nhận được kinh khủng kia linh niệm uy áp, Hắc bào nhân triệt để tuyệt vọng, không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên là một gã Thất phẩm luyện Đan Sư.

"Ta hỏi ngươi, các ngươi rốt cuộc là ai, vâng mệnh tại ai? Kế hoạch của các ngươi là cái gì? Thành thật khai báo lời nói, ta có thể lưu ngươi một mạng!" Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình nhìn qua cái kia hấp hối Hắc bào nhân, lạnh lùng nói.

"Ha ha, ta chủ thượng thân phận, cũng là ngươi xứng biết đến? Tại chủ thượng trước mặt, các ngươi đều chẳng qua là con sâu cái kiến mà thôi, các ngươi, cuối cùng là ta chủ thượng tế phẩm mà thôi!" Hắc bào nhân cười lạnh một tiếng nói ra, hắn đã cảm giác được trong cơ thể sinh cơ đang tại phi trôi qua.

"Trở thành ngươi chủ thượng tế phẩm? Chẳng lẽ các ngươi Huyết Nguyệt kế hoạch, chính là vì phục sinh các ngươi chủ thượng? Các ngươi sẽ ở Đan Hoàng chi tranh một vòng cuối cùng áp dụng kế hoạch, nếu như muốn muốn tế tự lời nói, tựu nhất định cần trận pháp, chẳng lẽ là Bách Luyện Phệ Hồn Trận? Các ngươi tế phẩm không chỉ là chúng ta những Luyện Đan Sư này, mà là dùng chúng ta những Luyện Đan Sư này làm lời dẫn, kích hoạt trận pháp, các ngươi là muốn tại Đan Hoàng chi tranh bên trên, dùng trong đều sở hữu võ giả làm tế phẩm đến phục sinh các ngươi chủ thượng!" Thẩm Hạo Hiên mạch suy nghĩ lập tức quán thông, sắc mặt âm trầm nói.

"Ngươi ngươi như thế nào sẽ biết?" Hắc bào nhân lập tức sững sờ ngay tại chỗ, trên mặt vẻ thống khổ cũng bị vẻ khiếp sợ chỗ thay thế, bọn hắn Huyết Nguyệt kế hoạch nhưng lại là như thế này, hơn nữa cùng Thẩm Hạo Hiên theo như lời giống như đúc, sở dụng trận pháp cũng là Bách Luyện Phệ Hồn Trận, cũng xác thực là muốn Thẩm Hạo Hiên những Luyện Đan Sư này đến làm lời dẫn, cuối cùng hiến tế trong đều sở hữu võ giả, đây chính là tuyệt mật a, Thẩm Hạo Hiên như thế nào sẽ biết!

"Ngươi không cần biết rõ!" Chứng kiến cái này Hắc bào nhân cái kia khiếp sợ ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên là biết rõ chính mình đã đoán đúng, trước khi nghe được hiến tế Thẩm Hạo Hiên là bắt đầu tìm kiếm về hiến tế một ít tin tức, tại luyện kim truyền thừa trận pháp chi đạo bên trong thấy được cái này âm độc Bách Luyện Phệ Hồn Trận, hiện tại chính mình chỉ có điều thuận miệng nhắc tới, xem ra chính mình vận khí cũng không tệ lắm.

"Hừ, tựu tính toán ngươi biết, cũng không có cách nào cải biến, trận cơ đã đáp thành lập xong được, các ngươi sẽ chờ chết đi!" Cái kia Hắc bào nhân âm cười một tiếng, lập tức thân thể bành trướng, nhìn xem bộ dáng, lại là muốn tự bạo rồi.

Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, trực tiếp rời xa cái này Hắc bào nhân, sau một khắc, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, cái kia Hắc bào nhân liên quan cắm ở trên người hắn đen kịt trường kiếm đều là hóa thành đầy trời tro bụi, biến mất không thấy.

"Sưu sưu "

Khủng bố tiếng nổ mạnh đưa tới chung quanh luyện Đan Sư chú ý, lập tức đều là hướng về Thẩm Hạo Hiên chỗ phương hướng chạy đến. Đương bọn hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thời điểm, đều là sững sờ, về cái này Nhân tộc luyện Đan Sư bọn hắn cũng là có nghe thấy, nghe nói là Phần Viêm Thành mời đến ngoại viện.

"Thẩm huynh đệ, đã sinh cái gì sự tình?" Trong đám người, Long Ngạo Thiên lo lắng đã đi tới, sinh bạo tạc thời điểm hắn vừa vặn đã ở phụ cận, không nghĩ tới dĩ nhiên là Thẩm Hạo Hiên chế tạo ra đến .

"Chúng ta có phiền toái!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Long Ngạo Thiên, trầm giọng nói ra, theo mặc dù là trực tiếp đem Long Ngạo Thiên kéo đến một chỗ, đem về Hắc bào nhân sự tình nói cho hắn.

"Hiến tế? Chủ thượng?" Long Ngạo Thiên nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói về sau, chau mày, Thẩm Hạo Hiên theo như lời tựa hồ có chút quá khuyếch đại đi à nha, bất quá chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia sắc mặt ngưng trọng, hắn cũng có chút đã tin tưởng.

"Cái kia chúng ta đem chuyện này nói cho những cái kia luyện Đan Sư, hoặc là Dược đường cao tầng?" Long Ngạo Thiên trầm giọng nói ra, nếu quả thật như Thẩm Hạo Hiên theo như lời, như vậy chuyện này tựu nghiêm trọng rồi.

"Đối phương trận cơ đã bố tốt, hiện tại đã muộn!" Thẩm Hạo Hiên thở dài một tiếng nói ra.

"Vậy làm sao bây giờ?" Long Ngạo Thiên mày nhíu lại càng sâu rồi.

"Chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến rồi!" Thẩm Hạo Hiên thở dài một tiếng, hiện tại cũng chỉ có thể đi không đồng nhất bước xem từng bước