"Ô ô... Ta giáo! Ta giáo!"

Rốt cục, Hỏa Vũ nhẫn nhịn không được cái này ủy khuất, dẫn đầu cúi đầu rồi, nàng lúc này khóc tựa như cái nước mắt người giống như, trong nội tâm vô hạn biệt khuất, thân thể của nàng coi như là người thân nhất Tiêu Dao Tử đều không có chạm qua, bây giờ lại bị Thẩm Hạo Hiên kẹp ở cánh tay thấp đánh đòn, nàng muốn tâm muốn chết đều đã có.

"Đã đáp ứng?" Nghe được Hỏa Vũ đáp ứng, Thẩm Hạo Hiên cũng ngừng động tác trong tay, khóe miệng giơ lên một vòng cả người lẫn vật vô hại dáng tươi cười.

"Sớm như vậy không thì tốt rồi, đến đến, nhanh đứng !" Thẩm Hạo Hiên cực kỳ nhiệt tình đem Hỏa Vũ vịn .

Một thoát ly Thẩm Hạo Hiên khống chế, Hỏa Vũ ngọn lửa trên người bỗng nhiên bay lên, nàng vung vẩy lấy nắm đấm, hướng về Thẩm Hạo Hiên đầu đập tới, nàng muốn đem cái này da mặt dày hỗn đản giết.

Tựa hồ đã sớm biết Hỏa Vũ sẽ động thủ, Thẩm Hạo Hiên bàn tay cũng là lại lần nữa hướng về Hỏa Vũ bờ mông đập đi, tốc độ kia, có thể so sánh Hỏa Vũ nắm đấm mau hơn.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên động tác trong tay, Hỏa Vũ trong nội tâm kinh hãi, vội vàng triệt hồi công kích của mình, thân hình hướng về sau bạo lui mà đi, nàng là hoàn toàn bị Thẩm Hạo Hiên cho sợ.

Hỏa Vũ tránh đi, Thẩm Hạo Hiên bàn tay cũng đập không rồi, mà Hỏa Vũ tại Thẩm Hạo Hiên trên mặt, vậy mà thấy được một vòng vẻ tiếc nuối.

"Ngươi... Đồ lưu manh, lão sư, hắn khi dễ ta!" Hỏa Vũ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, nghiến răng nghiến lợi nói, thế nhưng mà nàng lại cầm Thẩm Hạo Hiên một chút biện pháp đều không có, chỉ có thể hướng sư phụ của mình Tiêu Dao Tử xin giúp đỡ rồi.

Nghe được Hỏa Vũ cái kia ủy khuất thanh âm, Tiêu Dao Tử trong lòng cũng là tê rần, cái này dù sao cũng là hắn thương yêu nhất đệ tử a, nghĩ đến vừa rồi Thẩm Hạo Hiên mồi lửa vũ làm, trên mặt của hắn cũng là hiện đầy hắc tuyến.

Nhưng là hắn biết rõ Thẩm Hạo Hiên thân phận, lập tức chỉ có thể giả bộ như không phát hiện bộ dạng, cực kỳ không tình nguyện nói: "Nha đầu, nguyện đánh bạc chịu thua, nhiều người như vậy nhìn xem đấy!"

"Lão sư!" Chứng kiến thầy của mình đều không cho mình chủ trì công đạo, Hỏa Vũ khí thẳng cắn răng dậm chân, bất quá cảm nhận được chung quanh Hỗn Nguyên Thành đệ tử cái kia nhìn chăm chú ánh mắt, chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, quay người chui vào trong thành chủ phủ, lại ở tại chỗ này, cũng là mất mặt.

Hỏa Vũ ly khai, Tiêu Dao Tử sắc mặt trở nên đắng chát, xem ra chính mình cũng bị cái này bảo bối đệ tử, cho ghi hận một thời gian ngắn rồi.

Nghĩ được như vậy, Tiêu Dao Tử ánh mắt u oán nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, đều là tiểu tử thúi này gây họa.

Cảm nhận được Tiêu Dao Tử cái kia u oán ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên vội vàng đánh nữa cái ha ha, nói: "Nguyên thúc, Tiêu Dao Tử tiền bối, vãn bối còn có việc, tựu đi trước rồi, đi trước a!"

Dứt lời, cũng không đợi Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử đáp ứng, thân hình lóe lên, hướng về Hỏa Vũ đuổi theo.

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, Hỗn Nguyên Đại Đế cười lớn một tiếng, nói: "Ha ha, người trẻ tuổi, tựu là có sức sống a, đi thôi, chúng ta cũng đi thương lượng chuyện của chúng ta a!"

Nghe được Hỗn Nguyên Đại Đế lời nói, Tiêu Dao Tử trên mặt phiền muộn chi sắc quét qua là hết, ánh mắt lửa nóng nhìn về phía Hỗn Nguyên Đại Đế, tiếp được thương lượng, nhưng chỉ có về Sinh Mệnh Chi Quả sự tình a, đây chính là có thể làm cho hắn đột phá Lục phẩm Đại Đế nghịch thiên bảo bối.

Tiêu Dao Tử vội vàng nhẹ gật đầu, sau đó đi theo Hỗn Nguyên Đại Đế sau lưng, một lần nữa hướng về đại điện đi đến.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp đuổi theo Hỏa Vũ, hiện tại đối với hắn mà nói, Hỏa Vũ thế nhưng mà một cái rất quan trọng yếu người a!

"Hỏa Vũ muội muội, chờ ta một chút a!" Thẩm Hạo Hiên ở phía sau cực kỳ thân mật hô, giống như đem vừa rồi đánh lửa vũ sự tình, hoàn toàn không hề để tâm rồi.

"Ngươi im ngay, ta và ngươi không có như vậy quen thuộc!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên tiếng la, Hỏa Vũ xoay đầu lại, hung dữ nói, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt, cũng là tràn đầy oán khí, người này da mặt thật sự là quá dầy rồi, vậy mà giả trang ra một bộ không có cái gì phát sinh bộ dạng, cái mông của mình hiện tại còn đau lắm được không nào.

"Ngươi vừa rồi thế nhưng mà đã đáp ứng ta, muốn dạy ta như thế nào khống chế trong cơ thể Cổ Thần Huyết Mạch chi lực, sẽ không đổi ý a!" Thẩm Hạo Hiên cười làm lành đạo.

"Đúng, ta đổi ý rồi, ta hiện tại tâm tình không tốt, không có hứng thú giáo!" Hỏa Vũ tức giận nói, quay người tựu phải ly khai.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, vội vàng chắn Hỏa Vũ trước mặt.

"Hỏa Vũ muội muội, cái này không thể được a, ngươi nếu không phải giáo lời của ta, ta cũng chỉ có thể động thủ!" Thẩm Hạo Hiên vươn tay ra, vẻ mặt vô tội nhìn qua Hỏa Vũ, cặp mắt kia phảng phất đang nói..., không phải ta muốn đánh nhau ngươi, là ngươi để cho ta đánh chính là.

"Ngươi..." Nghe được Thẩm Hạo Hiên uy hiếp, Hỏa Vũ vội vàng hướng lui về phía sau đi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy sắc mặt giận dữ, nàng thế nào lại gặp như vậy vô liêm sỉ người.

"Như vậy, ngươi nếu là chịu giáo lời của ta, ta tựu đáp ứng vi ngươi làm một chuyện, như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên cũng không có tiếp tục bức bách, ngược lại là cho Hỏa Vũ ném kế tiếp chỗ tốt.

"Chuyện gì cũng có thể?" Nghe thế nhi, Hỏa Vũ trầm ngâm một tiếng hỏi, khóe miệng giơ lên một vòng nụ cười xấu xa.

"Chỉ cần là ta đủ khả năng, cũng có thể!" Thẩm Hạo Hiên cực kỳ hào khí đích trả lời.

"Tốt, thành giao!" Hỏa Vũ cũng cực kỳ dứt khoát, trên mặt nộ khí cũng tất cả đều biến mất.

Chứng kiến Hỏa Vũ sắc mặt biến hóa, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng không khỏi kéo ra, nữ nhân này a, thật sự là thiện biến, nắm lấy bất định a.

"Ngươi trước cho ta xem một chút, ngươi Cổ Thần Huyết Mạch chi lực là cái gì?" Hỏa Vũ đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt, tò mò hỏi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, sau đó mở ra bàn tay, nhạt Kim sắc Hỗn Độn chi lực chậm rãi tuôn ra, sau đó hắn đem cái kia Hỗn Độn chi lực cướp đoạt, chỉ để lại này Kim sắc Cổ Thần Huyết Mạch chi lực.

Nhạt Kim sắc Cổ Thần Huyết Mạch chi lực xuất hiện, một cỗ kỳ dị năng lượng chấn động cũng là khuếch tán ra, Hỏa Vũ cảm nhận được cái kia đạo năng lượng chấn động về sau, toàn thân nhịn không được run rẩy, thậm chí có loại muốn quỳ xuống xúc động.

"Cái này..." Hỏa Vũ trong nội tâm kinh hãi, trong cơ thể nàng thế nhưng mà thuần khiết Cổ Thần huyết mạch, Thẩm Hạo Hiên Cổ Thần huyết mạch, lại vẫn muốn áp nàng một bậc, đây rốt cuộc là cái gì Cổ Thần?

"Trong cơ thể ta Cổ Thần huyết mạch, chỉ đã thức tỉnh một phần ba, ta cũng chỉ có thể đem nó tróc bong đi ra, về phần khiến nó như ngươi như vậy hình thành công kích, lại làm không được!" Thẩm Hạo Hiên thở dài một hơi đạo, đây là bởi vì hắn Thần Phách chi lực cường đại nguyên nhân, nếu là không có Thần Phách chi lực, Thẩm Hạo Hiên liền cái này Cổ Thần Huyết Mạch chi lực đều không thể theo Hỗn Độn chi lực trong tróc bong đi ra.

"Tựu cái này... Hay là chỉ đã thức tỉnh một phần ba?" Hỏa Vũ nghẹn ngào kêu lên, chỉ là cái này một phần ba Cổ Thần Huyết Mạch chi lực, thì có loại làm cho nàng quỳ lạy xúc động, nếu là Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Huyết Mạch chi lực hoàn toàn thức tỉnh đâu? Hỏa Vũ không cảm tưởng giống như.

"Chẳng lẽ trong cơ thể ngươi Cổ Thần Huyết Mạch chi lực, là vị nào lưu lại hay sao?" Hỏa Vũ hiện tại rốt cục đoán được Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Cổ Thần huyết mạch lai lịch.

Tại nàng thức tỉnh hỏa Thần Huyết mạch thời điểm, đã từng nhìn thấy qua thập đại Cổ Thần phong thái, trong đó càng dùng trong truyền thuyết cái vị kia Cổ Thần cường đại nhất, cái kia chính là khai Tích Thiên địa Hỗn Độn Cổ Thần.

Nàng thật không ngờ chính là, trong truyền thuyết cái vị kia Cổ Thần thật sự tồn tại, mà hắn lưu lại huyết mạch, tựu đứng ở trước mặt mình...