Đông Hải vùng biển ở chỗ sâu trong, mờ mịt sương mù lóng lánh lấy quang mang màu vàng, cho hắn bịt kín một tầng thần bí cái khăn che mặt.

Sương mù chung quanh, đã có vô số võ giả cùng Đông Hải hung thú cùng đợi, cùng đợi cái kia Long Môn xuất hiện!

"Hóa hình lĩnh chủ cấp hung thú!" Diệp gia, Hải gia cùng Kỷ gia tam đại gia chủ đều đem ánh mắt hướng về sương mù khác một bên nhìn lại, ở bên kia mặt biển bên trên, đứng đấy hai người hình võ giả.

Bên trong một cái cầm trong tay Tam Xoa Kích, toàn thân hiện đầy màu chàm sắc lân phiến, trên tóc cũng mạo hiểm màu xanh da trời hỏa diễm, thân hình cao lớn, diện mục dữ tợn, xem cùng với theo Cửu U chi địa trong bò ra tới quỷ quái bình thường, một cỗ hung lệ và tàn bạo khí tức theo trên người của hắn phát ra, không có cái nào hung thú dám tới gần chung quanh của hắn.

Còn có một dáng người thấp bé, trên lưng có lấy một mặt mai rùa, trên đầu níu lấy một dúm bím tóc, lông mi cùng râu ria trường đều treo đến lòng bàn chân, cầm trong tay một căn quải trượng, tướng mạo cùng một cái hiền lành lão gia gia không sai biệt lắm.

Bất quá cũng không có ai dám xem nhẹ cái này lưng cõng mai rùa lão gia gia, dù sao theo trên người hắn phát ra khí tức, không chút nào tất cái kia sắc mặt dữ tợn Dạ Xoa yếu bao nhiêu.

"Cái này là Đông Hải ở chỗ sâu trong cường đại nhất lĩnh chủ cấp hung thú, một cái là Tam Mục Hải Dạ Xoa, một cái là quy Tiên Nhân!" Diệp Nam Thiên nhìn qua cái kia hai gã hình người hung thú, trầm giọng cho Thẩm Hạo Hiên giới thiệu nói, trên mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Cái này hai cái lĩnh chủ cấp hung thú, thực lực đều đạt đến Thất phẩm Đại Đế đỉnh phong, thậm chí là muốn siêu việt Thất phẩm Đại Đế, theo không có người bái kiến chúng toàn lực ra tay!

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt đảo qua đi, cường hãn Thần Phách chi lực cũng nhận ra này hai cái hung thú khủng bố chỗ, nếu là có thể lời nói, Thẩm Hạo Hiên là không có ý định trêu chọc cái này hai cái quái vật !

Tại Thẩm Hạo Hiên mấy người dò xét cái kia hai cái lĩnh chủ cấp hung thú thời điểm, cái kia Tam Mục Hải Dạ Xoa cũng là xoay đầu lại, nó con mắt thứ ba tại mi tâm, bất quá lúc này chính đóng chặt lại.

Tam Mục Hải Dạ Xoa nhìn nhìn Hải gia Bá Sa cũng Kỷ gia Mãng Hoang, khóe miệng giơ lên một vòng khinh thường dáng tươi cười, cái này Đông Hải cấm địa, nếu không phải là Đông Hải Long Môn sẽ phải hiện thế, chúng tất nhiên sẽ ra tay, đem những Nhân tộc võ giả này đuổi ra tại đây.

"Rầm rầm rầm..."

Bất quá ngay tại Tam Mục Hải Dạ Xoa nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên mọi người thời điểm, vốn là bình tĩnh mặt biển bắt đầu lay động kịch liệt, ngay sau đó ở đằng kia sương mù chung quanh, nước biển đột nhiên hở ra, một đạo phong cách cổ xưa cửa đá theo trong nước biển, chậm rãi bốc lên, trong nháy mắt là nhảy ra mặt biển, lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Nương theo lấy cái kia cửa đá xuất hiện, hai đạo như thực chất hư ảnh cũng là theo trong nước biển bạo lướt mà ra, lưỡng tiếng điếc tai nhức óc rồng ngâm tiếng vang lên, cuồn cuộn Long Uy theo giữa không trung trút xuống mà xuống, để ở trường võ giả, hung thú, còn có sinh vật biển, đều không tự chủ được cúi đầu, dù cho cường như Tam Nhãn Hải Dạ Xoa, quy Tiên Nhân, trên mặt cũng đầy là vẻ kính sợ.

"Long Môn xuất hiện!" Chứng kiến cái kia lơ lửng tại giữa không trung phong cách cổ xưa cửa đá, tam đại gia tộc gia chủ trên mặt đều là hiển hiện một vòng vẻ kích động, toàn thân đều nhịn không được run .

Thẩm Hạo Hiên cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, cái kia phong cách cổ xưa trên cửa đá, tuyên khắc lấy vô số đầu Long Ảnh, xem trông rất sống động, phảng phất sống bình thường, nhàn nhạt rồng ngâm âm thanh từ trong đó truyền đến, giống như sau một khắc sẽ có Chân Long từ trong đó bay ra .

Cửa đá xuất hiện về sau, Nhất giai Nhất giai màu trắng thang đá cũng theo cái kia cửa đá bên trong xuất hiện, cuối cùng liền nhận được trên mặt biển.

"Long Cốt bậc thang!" Chứng kiến cái kia màu trắng cầu thang, chung quanh võ giả cùng hung thú, trên mặt đều là hiển hiện một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Đông Hải Long Môn về sau, có Chân Long truyền thừa, mà muốn phóng qua Long Môn, cái thứ nhất cửa ải khó chính là muốn đạp vào cái này chín mươi Cửu giai Long Cốt bậc thang, dùng Chân Long cốt cách xây dựng đi ra Thiên Thê!

"Cái này chín mươi Cửu giai Long Cốt bậc thang, đều là dùng Chân Long cốt cách xây dựng mà thành, mỗi ba mười Tam giai làm một cái khảm, đứng tại Long Cốt bậc thang bên trên, tựu muốn thừa nhận Chân Long uy áp, càng lên cao, Chân Long uy áp càng cường, trừ lần đó ra, thực lực càng mạnh người, thừa nhận uy áp cũng là càng cường, bất quá chỉ cần thành công thông qua cái này chín mươi Cửu giai Long Cốt bậc thang, tựu sẽ có được Dược Long môn tư cách!" Diệp Nam Thiên hưng phấn nói, trong mắt tràn đầy dục dục nhảy thử chi sắc.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, những tin tức này, lúc trước hắn tại Diệp gia Tàng Thư Các ở trong đều đọc qua .

Long Cốt bậc thang xuất hiện, những bình thường kia sinh vật biển, căn bản không có tới gần vốn liếng, có chút nhớ nhung muốn cưỡng ép tới gần, đều bị cái kia Chân Long uy áp đè ép thành bọt máu, có thể đạp vào cái này Long Cốt bậc thang, ít nhất cũng phải là nửa bước Đại Đế cấp bậc võ giả!

"Ta tới trước thử xem!" Hải gia bên trong, một gã võ giả nhảy ra, đi tới cái kia Long Cốt bậc thang trước khi.

Chứng kiến có võ giả đứng ra, cũng không có ai ngăn cản, ngược lại đều là ôm xem kịch vui tâm tính, đem ánh mắt quăng hướng Hải gia cái kia võ giả.

Long Cốt bậc thang không phải tốt như vậy bên trên, hơn nữa coi như là thành công trèo lên đỉnh, cũng chỉ là đại biểu cho đã có được Dược Long môn tư cách, không có nghĩa là có thể có được Chân Long truyền thừa.

Hải gia võ giả đạp vào cái kia Long Cốt bậc thang, một cỗ hung hãn Chân Long uy áp, liền từ Long Cốt bậc thang bên trên bạo phát đi ra, lại để cho chung quanh võ giả đều là tâm thần hơi chấn, đây mới thực sự là uy áp, đến từ sâu trong linh hồn uy áp!

Hải gia võ giả sắc mặt biến được ngưng trọng, giơ lên bước hướng về Long Cốt bậc thang bên trên đi đến.

Thực lực của hắn đã đạt đến nửa bước Đại Đế, Top 10 giai Long Cốt bậc thang, đi bình an vô sự, thế nhưng mà Thập giai về sau, Chân Long uy áp bỗng nhiên tăng vọt, cái kia Hải gia võ giả căn bản không có bất luận cái gì chống cự cơ hội, trực tiếp bị oanh đã bay, phun huyết rớt xuống trong hải dương, sau một khắc trực tiếp bị chung quanh vây quanh hung thú thôn phệ hầu như không còn rồi!

"Nửa bước Đại Đế cấp bậc cường giả, vậy mà chỉ có thể đi ra Thập giai? !" Nhìn qua cái kia lập tức đã chết Hải gia võ giả, tam đại gia tộc võ giả cùng chung quanh hung thú, trên mặt đều là hiện lên một vòng e ngại chi sắc.

Bất quá, đối mặt Chân Long truyền thừa, điểm này điểm sợ hãi, căn bản sẽ không ngăn trở cước bộ của bọn hắn, sau đó, lại có không ít võ giả cùng hung thú muốn tiến lên nếm thử.

Bất quá kết quả rất là thê thảm, cường đại nhất một gã hung thú Giao Long, cũng mới bước qua ba mười Tam giai, đây là bởi vì trong cơ thể của nó, đựng một tia Long tộc huyết mạch, bằng không thì nó đoán chừng liền hai mươi giai đều đạp không xuất ra đi!

Long Cốt bậc thang uy áp, lúc này mọi người rốt cục hiểu được, Tam phẩm Đại Đế cấp bậc Giao Long, liền đạo thứ nhất khảm đều bước không qua, đủ để có thể thấy được muốn hoàn toàn đạp vào cái này chín mươi Cửu giai Long Cốt bậc thang, cần nhiều thực lực cường đại rồi!

"Kỳ thật muốn đạp vào cái này Long Cốt bậc thang, thực lực chỉ là trong đó một bộ phận nhân tố, là trọng yếu hơn là bản thân ý chí, ý chí càng cường, dù là thực lực không tính cường đại, cũng có thể đạp vào rất cao địa phương!" Thẩm Hạo Hiên trải qua một thời gian ngắn quan sát, cũng là đã biết chờ Long Cốt bậc thang nơi mấu chốt.

"Thẩm đại ca, chúng ta đi lên thử xem!" Võ Đại Võ tiểu lúc này đứng dậy, Diệp gia đến tận đây còn không có người chơi qua cái kia Long Cốt bậc thang đấy!

"Ân, cẩn thận làm việc!" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt hữu ý vô ý quét về phía Hải gia cùng Kỷ gia chỗ địa phương, trầm giọng nhắc nhở.

"Biết rõ!" Võ Đại Võ tiểu lộ làm ra một bộ yên tâm biểu lộ, lập tức thả người nhảy lên, nhảy xuống này Long Cốt bậc thang bên trên...