Chương 595: Viêm lão thức tỉnh!

	Đối với Dược đường một chỗ khác âm mưu, Thẩm Hạo Hiên không chút nào biết được, giờ phút này hắn chính đang ngó chừng trong lò luyện đan đan dược, ánh mắt không dám có chút di động.

	"Bành. . ."

	Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên trong lò đan vang lên một tiếng nặng nề tiếng vang, ngay sau đó, vốn là thoạt nhìn bình thản linh dược tinh hoa đột nhiên nứt toác ra, hóa thành một đoàn cặn rớt xuống, theo trong lò đan phiêu tán mà ra.

	Nhìn qua cái kia hóa thành bột mịn linh dược tinh hoa, Thẩm Hạo Hiên tới bắt nổi lên hiện một vòng ảm đạm chi sắc, lập tức cười khổ một tiếng nói ra: "Vẫn chưa được sao?"

	Thẩm Hạo Hiên hiện tại luyện chế đan dược là Thất phẩm đan dược huyết chướng phá Ma Đan, chính là Thất phẩm đan dược bên trong cấp thấp nhất đan dược. Thẩm Hạo Hiên mấy ngày nay rõ ràng cảm giác được chính mình linh niệm đạt đến Lục phẩm Luyện Đan Sư đỉnh phong trạng thái, vẫn muốn tìm kiếm đột phá, nhưng lại luôn tại tầng kia bích chướng trước khi bị ngăn cản cản lại.

	Thất phẩm đan dược cần có linh dược cực kỳ trân quý, mà lấy Phần Viêm Thành Dược đường nội tình, cũng gần kề vi Thẩm Hạo Hiên sưu tập lưỡng bức, đệ nhất thô trước khi Thẩm Hạo Hiên luyện tập thời điểm dùng, lúc ấy hắn rất rõ ràng cảm nhận được tầng kia bích chướng, vốn tưởng rằng lần thứ hai luyện đan có thể làm cho chính mình đột phá tầng kia bích chướng, nhưng mà vẫn bị thất bại!

	"Giống như luôn thiếu đi cái gì đó a!" Thẩm Hạo Hiên chau mày, mỗi khi chính mình chuẩn bị đột phá tầng kia bích chướng lúc, Thẩm Hạo Hiên tổng cảm giác mình linh niệm bên trong thiếu một chút cái gì, nhưng là mặc cho Thẩm Hạo Hiên như thế nào suy nghĩ, cũng nghĩ không ra được đến cùng thiếu đi cái gì đó.

	"Ai, xem ra chính mình hay là quá sốt ruột nữa à!" Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng, luyện đan loại chuyện này, tựu là chú ý tiến hành theo chất lượng, quá sốt ruột lời nói ngược lại sẽ mất đúng mực, có câu lời nói được tốt, dục tốc bất đạt, đúng là đạo lý này.

	"Đi ra ngoài hít thở không khí!" Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, sống bỗng nhúc nhích toàn thân, một hồi xương cốt tiếng nổ vang là truyền đến, hắn ở chỗ này làm suốt hơn nửa tháng, cũng là thời điểm đi ra ngoài đi đi nha.

	"Rầm rầm rầm. . ." Luyện đan thất đại môn từ từ mở ra, một hồi nồng đậm đan hương theo Luyện Đan Sư bên trong bay ra, lại để cho đứng ở ngoài cửa chờ đợi hướng về Tiểu Nhụy lập tức bừng tỉnh, lập tức trợn mắt to con ngươi, hiếu kỳ hướng về kia luyện đan thất bên trong nhìn lại, bất quá hắn chỉ có thể nhìn đến một mảnh sương mù lượn lờ, còn lại là cái gì cũng nhìn không tới rồi.

	"Ca ca, ngươi đang làm gì thế đâu?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đi tới, Tiểu Nhụy trực tiếp bổ nhào vào Thẩm Hạo Hiên trong ngực, tò mò hỏi, không biết vì cái gì, Tiểu Nhụy đặc biệt ưa thích Thẩm Hạo Hiên trong ngực hương vị, chỉ cần không làm gì tử, là hướng Thẩm Hạo Hiên trong ngực chạy.

	Thẩm Hạo Hiên ôm lấy Tiểu Nhụy, khi thấy Tiểu Nhụy trong mắt càng ngày càng rõ ràng Liên Hoa Ấn nhớ, Thẩm Hạo Hiên gật đầu cười, hắn tại trước khi bế quan là giao Tiểu Nhụy một bộ chuyên môn nhằm vào Thông Thiên Thánh Nhãn công pháp, trải qua nửa tháng tu luyện, Tiểu Nhụy Thông Thiên Thánh Nhãn tựa hồ có thức tỉnh dấu hiệu, sau đó không khỏi sờ lên đầu của nàng, cưng chiều nói: "Ca ca tại luyện đan a!"

	"Chính là cái Đường Đậu đậu sao?" Tiểu Nhụy đem ngón tay ngậm tại trong miệng, vẻ mặt chờ mong nhìn qua Thẩm Hạo Hiên nói ra.

	"Đúng vậy, đi đem chiếc nhẫn này giao cho Phong gia gia đi thôi!" Thẩm Hạo Hiên gật đầu cười, lập tức đem một miếng nhẫn trữ vật giao cho Tiểu Nhụy, cái này nhẫn trữ vật bên trong đều là Thẩm Hạo Hiên nửa tháng này đến luyện chế ra đến thành quả, đoán chừng Phong Lễ thấy được hội kích động một hồi a!

	"Tốt!" Tiểu Nhụy nhẹ gật đầu, lập tức ngoan ngoãn tiếp nhận Thẩm Hạo Hiên trong tay chiếc nhẫn, Phong Lễ văn phòng chạy tới, nhìn xem Tiểu Nhụy bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, lập tức thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

	Chỉ chốc lát, một tiếng tiếng cuồng tiếu bắt đầu từ Phong Lễ văn phòng ở trong truyền đến, Thẩm Hạo Hiên đưa cho hắn nhẫn trữ vật thật sự lại để cho hắn hắn ăn đã, bên trong tất cả lớn nhỏ chất đầy đan dược, cơ hồ tất cả đều là Ngũ phẩm, Lục phẩm đan dược, còn có một đống Tứ phẩm cấp bậc đan dược, nhưng là đều không ngoại lệ chính là, những đan dược này đều luyện chế ra đan văn, cho dù là Lục phẩm đan dược cấp bậc cũng không ngoại lệ, cái này nhiều lắm cao xác xuất thành công a, đã có những đan dược này, cái kia cho Thẩm Hạo Hiên linh dược quả thực không đáng giá nhắc tới a.

	Đối với Phong Lễ kích động, Thẩm Hạo Hiên đã sớm đoán được, lập tức cũng không hề chú ý, sau lưng Chu Tước Dực mở rộng ra đến, hướng về Phần Viêm Thành bên ngoài bay đi, hắn hiện tại cần tìm một cái yên lặng địa phương, đến hảo hảo suy nghĩ một chút đột phá Thất phẩm Luyện Đan Sư sự tình, dù sao muốn tại Đan Hoàng chi tranh phía trên đoạt giải nhất, như vậy nhất định tu đột phá đến Thất phẩm Luyện Đan Sư.

	Thẩm Hạo Hiên rất nhanh là đã tìm được một rừng cây, lập tức một đầu đâm đi vào, trong núi rừng là tiếp cận nhất thiên nhiên địa phương, cũng là nhất lợi cho suy nghĩ địa phương.

	Thẩm Hạo Hiên bàn ngồi xuống, tâm thần đi vào trong thức hải, lập tức xếp bằng ở cái kia thức hải trên không, cẩn thận chằm chằm vào phía dưới bốc lên thức hải, tựa hồ muốn tìm ra cái gì bất đồng đến.

	"Ầm ầm. . ."

	Cực lớn linh niệm Ba Đào không ngừng ở trong thức hải bốc lên, Thẩm Hạo Hiên tâm thần tiểu nhân ở cái kia thức hải trên không một đợi tựu là năm ngày lâu, nhưng là trong năm ngày này, Thẩm Hạo Hiên như cũ là cái gì cũng không có phát hiện, lập tức không khỏi có chút ủ rũ, tại nó xem ra, chính mình trong thức hải linh niệm xác thực đã đạt đến trạng thái bão hòa, theo lý thuyết đột phá hẳn là nước chảy thành sông sự tình, nhưng là mình sửng sốt tìm không thấy đột phá khẩu.

	"Rốt cuộc là ở đâu xuất hiện vấn đề?" Thẩm Hạo Hiên chau mày, nhưng là mặc cho hắn muốn phá da đầu, nhưng lại không thể tưởng được một điểm đầu mối.

	"Thẩm tiểu tử, xem ra ngươi là gặp được đại phiền toái nữa à!" Đúng lúc này, một tiếng thanh âm quen thuộc tại Thẩm Hạo Hiên vang lên bên tai, lập tức một đạo hư ảo thân ảnh tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt chậm rãi ngưng tụ.

	"Viêm lão!" Chứng kiến đạo này thân ảnh, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt vui vẻ, kêu to đến. Ban đầu ở vết nứt không gian vỡ vụn một sát na kia, Viêm lão vì bảo hộ Thẩm Hạo Hiên lực lượng trong cơ thể lại lần nữa tiêu hao cạn sạch, bất quá tốt là trước kia Thẩm Hạo Hiên chứa đựng tại trong thức hải năng lượng còn có một chút, Viêm lão là mượn nhờ những lực lượng kia, lại lần nữa thức tỉnh.

	"Xem ra ngươi rất cần ta à!" Viêm lão nhìn qua lên trước mặt Thẩm Hạo Hiên, thần sắc chế nhạo nói.

	"Viêm lão, ngươi tỉnh thật sự đài quá là lúc này rồi a!" Thẩm Hạo Hiên thiếu chút nữa còn kém chạy lên ôm lấy lấy Viêm lão đùi rồi, Viêm lão khi còn sống Luyện Đan Sư cấp bậc khẳng định tại Thất phẩm đã ngoài, có lẽ hắn sẽ biết làm sao có thể đủ đột phá Thất phẩm Luyện Đan Sư.

	"Ngươi muốn đột phá Thất phẩm Luyện Đan Sư?" Viêm lão nghe được Thẩm Hạo Hiên tự thuật về sau, sắc mặt có chút ngạc nhiên, sau đó cúi đầu nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên cái kia bốc lên thức hải, lập tức cũng là một hồi giật mình, lúc trước cái kia liền đan dược là cái gì cũng không biết tiểu gia hỏa, hôm nay cũng trưởng thành là một đời Luyện Đan Đại Sư nữa à!

	"Kỳ thật đột phá Thất phẩm Luyện Đan Sư là tối trọng yếu nhất cũng không phải linh niệm tích lũy, cũng không phải linh niệm bao nhiêu, mà ở tại linh niệm chất lượng, nói cách khác, ngươi cần tăng lên chính là linh niệm chất lượng, mà không phải một mặt đi chứa đựng linh niệm!" Viêm lão trầm ngâm một tiếng về sau, là bắt đầu vi Thẩm Hạo Hiên giảng giải về Thất phẩm Luyện Đan Sư một sự tình. . .