Chương 2102: Giao cho ta!

	"Bảo hộ thiếu gia!" Tay đứt lão giả hô to một tiếng, này mới khiến cái kia hơn mười người võ giả kịp phản ứng, thân hình lóe lên, chắn cái kia trước người thanh niên.

	Cái lúc này, bọn hắn mới biết được, Thẩm Hạo Hiên không phải có thể tùy ý lại để cho bọn hắn vuốt ve con sâu cái kiến.

	Tay đứt lão giả càng là vẻ mặt ngưng trọng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, đáy mắt ở chỗ sâu trong, thậm chí còn có một tia sợ hãi.

	Chỉ có hắn hiểu được, vừa rồi hắn và Thẩm Hạo Hiên giao thủ, Thẩm Hạo Hiên liền một tia Linh lực đều không có sử dụng, mà là thuần túy dùng lực lượng cơ thể, tựu bẻ gãy cánh tay của hắn.

	Nếu là Thẩm Hạo Hiên vận dụng linh lực, thực lực càng thêm thâm bất khả trắc!

	"Vị công tử này, chúng ta có mắt như mù, lão hủ cái này đầu cánh tay coi như là vi thiếu gia đoạn, giờ phút này có thể như vậy thôi!" Lão giả kia cố nén đau đớn, trầm giọng nói ra.

	Hắn hiện tại cũng không dám hướng Thẩm Hạo Hiên báo thù, trực giác của hắn nói cho hắn biết, coi như là mười mấy người đối với Thẩm Hạo Hiên ra tay, cũng không có thể có thể sống sót.

	Đợi đến lúc trở lại Ngư Long Minh triệu tập nhân thủ, đến lúc đó còn sợ báo không được thù sao?

	Nhưng là lão giả kia sau lưng những Ngư Long Minh kia võ giả nhưng trong lòng không cam lòng, dĩ vãng tại Sát Lục Chi Thành, chỉ có bọn hắn Ngư Long Minh khi dễ người khác, cái đó có người khác khi dễ đạo lý của bọn hắn?

	Một cái nho nhỏ võ giả, bọn hắn mười mấy người ra tay, chẳng lẽ còn giết không được hắn sao?

	Nhưng mà, làm bọn hắn không cách nào tin chính là, Thẩm Hạo Hiên tiện tay cầm trong tay cái kia tay đứt ném đi, sắc mặt đạm mạc nói: "Ý của ta là, các ngươi mỗi người, đều muốn tự đoạn một tay!"

	Lập tức, Ngư Long Minh mọi người nổi giận!

	Muốn bọn hắn mỗi người đều đoạn một đầu cánh tay? Qua cuồng vọng đi!

	Bọn hắn chẳng qua là nhìn Liên Sinh vài lần mà thôi, muốn trả giá loại này một cái giá lớn? Dựa vào cái gì?

	Cái kia tay đứt lão giả sắc mặt trầm xuống, nói: "Công tử không muốn khinh người quá đáng, chúng ta Ngư Long Minh không phải dễ trêu!"

	Hắn gãy một cánh tay, đã không có truy cứu, hiện tại Thẩm Hạo Hiên lại vẫn muốn lại để cho bọn hắn mỗi người đều đoạn một đầu cánh tay, loại này điều kiện, sao có thể đủ đáp ứng?

	Thẩm Hạo Hiên thần sắc bình thản: "Ta cũng không có khi dễ các ngươi, ta chỉ là ở lấy mạnh hiếp yếu mà thôi!"

	Bọn hắn Ngư Long Minh ỷ vào thực lực của chính mình cường đại, để khi phụ những lão nhân tiểu hài này.

	Mà bây giờ, Thẩm Hạo Hiên tựu là trần trụi nói cho bọn hắn biết, ta chính là tại lăng nhục các ngươi!

	Thực lực của ta tựu là so các ngươi cường, cho nên ta tựu cũng không cho các ngươi sống khá giả!

	Cái này là Ngư Long Minh đối đãi Thiên Nguyên Minh thái độ, hiện tại Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là học tập thoáng một phát, dùng tại trên người của bọn hắn mà thôi!

	Gậy ông đập lưng ông!

	"Con mẹ nó, khinh người quá đáng, phế hắn cho ta!" Ngư Long Minh cái kia xấu xí thanh niên nhịn không được rồi.

	Hắn lúc nào thụ qua cái này khí a, trong lòng lệ khí bị kích phát ra đến, suất lĩnh lấy mười cái võ giả, hướng về Thẩm Hạo Hiên phóng đi!

	Thực lực của những người này, đều tại Tiên Vương cảnh mà thôi, hơn nữa chiêu thức của bọn hắn bên trong trăm ngàn chỗ hở, hoàn toàn giống như là lưu manh đánh nhau!

	Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, mũi chân chỉa xuống đất, bóng người như gió.

	Mấy hơi thở công phu, đám người đứng ngoài xem tựu là máu chảy thành sông, kêu thảm thiết liên tục!

	Cuối cùng đứng đấy cũng chỉ có tên kia xấu xí thanh niên!

	Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên tại mấy hơi thở tựu kéo xuống mười cái võ giả cánh tay, thanh niên kia sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, cả người trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

	Thanh niên tâm chìm đến đáy cốc, hôm nay hắn hiểu được, chính mình nâng lên trên miếng sắt rồi!

	Thiên Nguyên Minh lúc nào có cường đại như vậy võ giả? Hơn nữa còn là trẻ tuổi như vậy!

	Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên hướng về chính mình đi tới, thanh niên kia sợ tới mức không ngừng lui về sau đi.

	"Đợi một chút, các loại, ta hiện tại lập tức mang theo người của ta lăn, ta hiện tại lập tức cút ngay!" Thanh niên kia bối rối hô, không còn có trước khi kiên cường.

	Chỉ là tại mắt của hắn ngọn nguồn ở chỗ sâu trong, nhưng lại hiện lên một vòng vẻ tàn nhẫn.

	Hắn là Ngư Long Minh Nhị đương gia bụng con trai độc nhất, chỉ cần tránh thoát cửa ải này, đợi đến lúc ngày sau mang theo Ngư Long Minh cường giả, đem Thiên Nguyên Minh bình là được, nhất định phải làm cho người này trả giá thật nhiều!

	Nhưng mà, hắn tại Thẩm Hạo Hiên trong mắt, lại không có chứng kiến chút nào thương cảm, từ đầu đến cuối, hắn đều là vẻ mặt đạm mạc.

	"Ta nói, muốn các ngươi một người một đầu cánh tay, tựu cũng không biến! Về phần ngươi. . ." Thẩm Hạo Hiên một cước đá ra, lại để cho thanh niên kia nằm sấp trên mặt đất.

	Thẩm Hạo Hiên giẫm phải thanh niên kia phía sau lưng, đưa hắn hai cái cánh tay đều bắt hết.

	"Không. . . Không muốn!" Thanh niên kia giãy dụa lấy, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	"Ngươi hai cái cánh tay, ta muốn rồi!" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng vẻ hung ác, lập tức dùng sức một kéo, trực tiếp đem thanh niên kia hai cái cánh tay kéo đứt!

	Một tiếng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, máu tươi phun vãi ra, đem trọn cái đại địa đều nhuộm đỏ.

	Đau đớn kịch liệt lại để cho thanh niên kia trực tiếp ngất đi, bất tỉnh nhân sự rồi!

	Ngư Long Minh võ giả nằm trên mặt đất, sau lưng hàn khí ứa ra, may mắn bọn hắn chỉ là bị vặn rơi xuống một đầu cánh tay, so về thanh niên kia, bọn hắn may mắn nhiều lắm!

	Tiện tay đem cái kia hai cái cánh tay vứt bỏ, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh nói: "Cút!"

	Nghe vậy, Ngư Long Minh những võ giả kia như được đại xá bình thường, cố nén đau nhức theo trên mặt đất đứng lên, đem thanh niên kia lôi kéo, bối rối thoát đi sân nhỏ.

	Nho nhỏ trong sân, chỉ để lại hơn mười đầu cánh tay, còn có đầy đất máu tươi.

	Tiết Thiến, Trịnh vui mừng chờ Thiên Nguyên Minh võ giả ngốc trệ nhìn xem một màn này, thật lâu hồi thẫn thờ.

	Thẩm Hạo Hiên cái kia quyết đoán tàn nhẫn cùng bá đạo bộ dạng, như là lạc ấn bình thường, khắc ở trong đầu của bọn hắn bên trong.

	Thật sự là quá cường hãn!

	Bất quá rất nhanh, bọn hắn tựu phục hồi tinh thần lại rồi, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên đánh chính là, thế nhưng mà Ngư Long Minh võ giả, hơn nữa còn là Ngư Long Minh Nhị đương gia con trai độc nhất!

	Phế bỏ hắn hai cái cánh tay, Ngư Long Minh Nhị đương gia, là tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!

	"Thẩm công tử, ngươi xông đại họa!" Trịnh vui mừng vẻ mặt bi thống.

	Thẩm Hạo Hiên, là ở Thiên Nguyên Minh trong đem những Ngư Long Minh kia võ giả phế đi, Ngư Long Minh nhất định sẽ đem cái này nồi đen tính toán tại Thiên Nguyên Minh trên đầu!

	Bọn hắn Thiên Nguyên Minh tình cảnh hiện tại vốn là tràn đầy nguy cơ, lại đến như vậy vừa ra, Thiên Nguyên Minh hẳn phải chết a!

	Thẩm Hạo Hiên xoay đầu lại, nhìn lướt qua sắc mặt bối rối Trịnh vui mừng bọn người.

	"Có cái gì phải sợ hay sao? Đến một cái giết một cái, đến hai cái giết một đôi, hiện tại, ta ý định ở lại Thiên Nguyên Minh rồi!" Thẩm Hạo Hiên tùy ý nói.

	Tựa hồ căn bản không có đem cái kia Ngư Long Minh để ở trong mắt.

	Nghe vậy, Trịnh vui mừng bọn người trầm giọng nói: "Thẩm công tử, cái kia Ngư Long Minh, thế nhưng mà Sát Lục Chi Thành trong liên minh thực lực bài danh trước 100, trong liên minh có hai mươi mấy tên Tiên Tôn cảnh võ giả, cái kia Ngư Long Minh Nhị đương gia, càng là lục trọng Tiên Tôn cảnh cường giả, ngươi thì như thế nào là đối thủ của hắn?"

	Phốc ——

	Nghe được Trịnh vui mừng lời nói, Liên Sinh nhịn cười không được lên tiếng.

	Lục trọng Tiên Tôn cảnh? Coi như là Dao Quang Thánh Địa Tiên Đế cường giả, đều tại Thẩm Hạo Hiên trong tay đi không dưới một chiêu, một cái Tiên Tôn cảnh, còn gì phải sợ?

	"Ngư Long Minh người, giao cho ta, các ngươi chỉ cần chiếu coi trọng ngươi nhóm Tiết đại ca cùng những lão nhân này hài tử thuận tiện!" Thẩm Hạo Hiên cũng lười phải cùng Trịnh vui mừng bọn hắn giải thích.

	Phối hợp tìm cái địa phương, ngồi xuống.

	Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên tự tin biểu lộ, Trịnh vui mừng bọn người cũng chỉ có thể thở dài một hơi, bắt tay vào làm đi chuẩn bị rút lui khỏi công việc rồi. . .