"Ngươi chứng kiến Đan Điện bên kia sao? Lôi Vân rậm rạp, Đan Lôi đã vang lên gần một tháng rồi!"

"Liễu lão không biết từ nơi này tìm đến tân nhiệm điện chủ, cái này Luyện Đan Thuật cũng là tại quá kinh khủng, mỗi Thiên Đô có thể luyện chế ra đưa tới đan dược Đan Lôi sao?"

"Hoàn toàn chính xác, trước kia Lâm Thanh Thành tại thời điểm mấy trăm năm không gặp một lần Đan Lôi, nhưng là cái này mới điện chủ đến rồi về sau vậy mà một Thiên Nhất lần, thậm chí có thời điểm nửa Thiên Nhất lần, xem ra cái này mới điện chủ thực lực muốn so với Lâm Thanh Thành cường đại nhiều lắm!"

"Cường đại rồi còn không tốt sao? Chúng ta về sau đều có thể dẫn tới trải qua Đan Lôi tẩy lễ đan dược, còn không tốt sao?"

Nghĩ được như vậy, các học viên trên mặt đều là hiển hiện một tia kích động, xác thực a, cái kia Đan Điện mới điện chủ Luyện Đan Thuật càng cường, như vậy đối với trợ giúp của bọn hắn cũng lại càng lớn, một miếng trải qua Đan Lôi tẩy lễ đan dược, dược hiệu năng đủ chống đỡ mà vượt bình thường đan dược bốn năm lần, đồng dạng giá tiền mua bốn năm lần dược hiệu đan dược, đây chẳng phải là lợi nhuận lật ra a!

Trong lúc nhất thời, trong học viện đệ tử đều đối với cái này mới tới Đan Điện điện chủ trong nội tâm xuất hiện một tia cảm kích, dù sao người ta luyện đan cũng cũng là vì học viện đệ tử, hơn nữa luyện đan cũng không cần mỗi lần đều đưa tới Đan Lôi, xem ra lần này mới điện chủ là một cái chăm chú phụ trách tốt điện chủ!

Thời gian trong nháy mắt rồi biến mất, một tháng thời gian rốt cục đi qua, cái kia bao phủ tại Đan Điện trên không Lôi Vân lúc này cũng rốt cục tiêu dừng lại, chậm rãi tiêu tán khai, ôn hòa ánh mặt trời lại lần nữa nghiêng bỏ ra đến.

Nhìn xem cái kia ánh mặt trời chói mắt, Đan Điện trong các học viên đều là có chút ít không thích ứng, nhìn đem gần một tháng Đan Lôi, mạnh mà đã không có cũng đột nhiên cảm giác được bên tai có chút Thái Thanh sạch rồi.

Bất quá hiện tại Đan Điện trong các học viên đều cung kính đứng tại luyện Đan Phòng bên ngoài, kể cả tên kia Đan Điện trưởng lão, hiện tại hắn đối với Thẩm Hạo Hiên là tâm phục khẩu phục rồi, có thể hợp với một tháng đưa tới Đan Lôi, đủ để nói rõ đối phương luyện Đan Sư đến cỡ nào cường đại rồi!

"Oanh..."

Luyện Đan Sư cửa phòng từ từ mở ra, một cỗ cực nóng khí tức xen lẫn nồng đậm đan hương theo luyện Đan Phòng bên trong bay ra, ngay sau đó, Thẩm Hạo Hiên cũng là chậm rãi đi ra.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên trên người quần áo thoáng có chút không cả, hai mắt cũng đầy là tơ máu, xem rất là mỏi mệt, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên khí tức cũng rất là phù phiếm, liên tục một tháng cường độ cao luyện đan cũng làm cho Thẩm Hạo Hiên có chút không chịu nổi, dù sao lần này Thẩm Hạo Hiên có thể không có chút nào lưu thủ, Viêm lão dạy cho hắn một ít kỹ xảo còn có chính mình theo luyện đan chi đạo bên trong tổng kết một ít kỹ xảo toàn bộ đều đem ra hết, có thể nói là lấy ra chính mình toàn bộ thực lực!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái này bức tiều tụy bộ dạng, Đan Điện trưởng lão trong lòng có chút áy náy, dù sao cũng là chính mình đề cao danh sách bên trên đan dược số lượng, cho nên mới lại để cho Thẩm Hạo Hiên quá độ mệt nhọc.

"Tham kiến điện chủ!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuất hiện Đan Điện các học viên đều là cung kính xoay người hành lễ, một tháng này đến, Thẩm Hạo Hiên dùng thực lực chinh phục bọn hắn!

"Ân." Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nhẹ gật đầu, ý bảo mọi người đứng dậy.

Các học viên đều đứng , bất quá cái kia Đan Điện trưởng lão lại quỳ xuống, có chút áy náy nói: "Thực xin lỗi Lãnh điện chủ, trước khi là ta đố kỵ ngài, cho nên tự tiện đem danh sách bên trên đạn dược số lượng thêm đi một tí, muốn đem ngươi đuổi ra Đan Điện, bất quá ngài Luyện Đan Thuật thật sự quá cường đại, chúng ta tâm phục khẩu phục, lần này tựu tính toán ngài không có hoàn thành danh sách bên trên đan dược số lượng, chúng ta cũng nhận ngài vi Đan Điện mới điện chủ!"

"Đúng, Lãnh Đan Sư, làm chúng ta Đan Điện điện chủ a!" Phía dưới các học viên cũng là chân thành tha thiết nói.

Thẩm Hạo Hiên sau khi nghe xong, khẽ gật đầu, sau đó xuất ra một miếng nhẫn trữ vật, ném cho Đan Điện trưởng lão, nói ra: "Trong lúc này có bảy mươi hai miếng miếng Phạt Tủy Đan, 15 miếng Thanh Linh Đan, 15 miếng Long Lực Đan cùng với mười miếng Thanh Minh Đan, trước cầm lấy đi ứng phó nhu cầu bức thiết, nếu như học viện còn cần lời nói, ngươi rồi hãy tới tìm ta!"

"Cái gì!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia Đan Điện trưởng lão chấn động, vội vàng nhìn nhìn nhẫn trữ vật bên trong đan dược.

Đương hắn chứng kiến nhẫn trữ vật bên trong chỉnh tề bầy đặt đan dược lúc, thiếu chút nữa không có đem đầu lưỡi của mình cho cắn, Thẩm Hạo Hiên chẳng những hoàn thành danh sách bên trên nhiệm vụ, hơn nữa còn là vượt mức hoàn thành, đây là tại quá mức nghịch thiên a!

"A đúng rồi, đã quên nói cho ngươi biết, bên trong có chút đan dược luyện chế ra đan văn, chính ngươi phân lấy đi ra, sau đó một lần nữa an bài học phần giá cả, còn lại hay là giá gốc bán ra, những trình tự này ngươi có lẽ không xa lạ gì a!" Thẩm Hạo Hiên tiếp tục nói.

"Đan văn? Lại vẫn luyện chế ra đan văn!" Thẩm Hạo Hiên lời nói lại lần nữa lại để cho Đan Điện trưởng lão khiếp sợ, đương hắn phát hiện thậm chí có hai mươi mấy viên thuốc luyện chế ra đan văn lúc, thiếu chút nữa một hơi thở gấp tới trực tiếp ngất đi!

Đan văn a, đây chính là Luyện Đan giới sở hữu luyện Đan Sư chỗ truy cầu cảnh giới a, Thẩm Hạo Hiên vậy mà luyện chế ra hai mươi mấy miếng có chứa đan văn đan dược, cái này luyện đan thiên phú, cũng là tại quá kinh khủng a!

Đan Điện trưởng lão cái này đối với Thẩm Hạo Hiên thế nhưng mà dễ bảo được rồi, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình trước kia phục thị cái gì kia Lâm Thanh Thành tựu là chó má, một cái Bát phẩm luyện Đan Sư đều không có cái này Thẩm Hạo Hiên một nửa trình độ, cái gì luyện đan thiên tài, tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, đoán chừng liền xách giày đều không xứng, về sau đi theo Thẩm Hạo Hiên bên người, nói không chừng cũng sẽ phải chịu hun đúc, lại để cho chính mình luyện Đan Sư đột nhiên tăng mạnh, bước vào Bát phẩm cấp bậc có lẽ cũng không phải mộng!

"Tốt rồi, chuyện còn lại chính ngươi đi xử lý a, ta mệt mỏi, muốn đi nghỉ ngơi, không muốn làm người khác quấy rầy ta!" Thẩm Hạo Hiên vội vã nói một câu về sau, là đã đi ra Đan Điện.

Ly khai Đan Điện về sau, Thẩm Hạo Hiên vội vàng biến trở về mình nguyên lai là bộ dáng, hướng về ngự hư các tiến đến, mình đã một tháng không có xuất hiện, Đô Tâm Vũ đoán chừng muốn giết lòng của mình đều đã có a!

Quả nhiên, chờ Thẩm Hạo Hiên cảm thấy ngự hư các thời điểm, cách thật xa tựu nghe thấy được ngự hư trong các sát khí, Đô Tâm Vũ đang tại giáo huấn Lý Diệp đấy.

Thẩm Hạo Hiên biết rõ chính mình không tránh thoát, chỉ có thể ngượng ngùng đi vào.

"Thẩm Hạo Hiên?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuất hiện, Đô Tâm Vũ vốn là sững sờ, lập tức một thanh nắm chặt Thẩm Hạo Hiên, trực tiếp đem hắn ném tới Lý Diệp bên cạnh.

"Thẩm đại ca, ngươi rốt cục trở lại rồi! Những ngày này, có thể khổ ta rồi!" Lý Diệp chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trở lại, một thanh nước mũi một thanh nước mắt nói.

"Khục khục, Lý Diệp, bây giờ là tình huống như thế nào a!" Thẩm Hạo Hiên thấp giọng hỏi.

"Siêu Hồng sắc cảnh báo, hồng không thể tại đỏ lên, Thẩm đại ca, ngươi đã xong!" Lý Diệp lắc đầu, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy đồng tình chi sắc.

Nghe được Lý Diệp lời nói, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng không khỏi kéo ra, nói về phần nghiêm trọng như vậy sao? Bất quá khi Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu nhìn đến Đô Tâm Vũ cái kia phệ người ánh mắt, da đầu không khỏi cảm thấy một hồi run lên, đã xong, khả năng so trong tưởng tượng dược càng nghiêm trọng!

"Đều đại mỹ nữ, ngươi nghe ta giải thích!" Thẩm Hạo Hiên suất trước khi nói ra, nhưng là lời còn chưa nói hết, là trực tiếp bị cắt đứt rồi!

"Giải thích? Đợi lát nữa ngươi có thể còn sống sót rồi nói sau!" Khủng bố sát ý theo Đô Tâm Vũ trong cơ thể bộc phát, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Diệp quá sợ hãi, hai người vội vàng chạy đi hướng ra phía ngoài chạy tới...