Chương 33: Xích Viêm Ngọc Tủy

	"Xích Viêm Ngọc Tủy?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem trên bệ đá đẹp luân mỹ huyễn sen hồng lẩm bẩm nói.

	"Đi, đi xuống xem một chút!" Dứt lời, Viêm Lão dùng linh niệm đem Thẩm Hạo Hiên nâng lên, chậm rãi hướng bệ đá lướt tới.

	Đương Thẩm Hạo Hiên rơi vào trên bệ đá lúc, sắc mặt trong nháy mắt biến đổi lớn!

	"Cái này. . . Thật là nồng nặc linh lực thuộc tính "Lửa"!" Lúc này, Thẩm Hạo Hiên giống như tắm rửa tại linh lực trong hải dương, toàn thân bị sền sệt linh lực bao khỏa, thân thể cũng không thể động đậy!

	Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên túng quẫn dạng, Viêm Lão nhẹ nhàng cười một tiếng nói: "Đương nhiên, cái này Xích Viêm đỏ sen thế nhưng là từ tinh thuần nhất linh lực thuộc tính "Lửa" ngưng kết mà thành, chung quanh linh lực không nồng đậm mới là lạ!"

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên điều động thể nội linh đan, màu xám hỗn độn linh lực chậm rãi hiển hiện, chậm rãi đem nó toàn thân bao trùm, Thẩm Hạo Hiên cũng lần nữa khôi phục hành động lực!

	"Thật sự là thần kỳ a!" Thẩm Hạo Hiên tán thưởng một tiếng, lập tức lại hỏi: "Viêm Lão ngươi không phải nói đây là Xích Viêm Ngọc Tủy sao? Tại sao lại biến thành Xích Viêm Hồng Liên rồi?"

	"Tên của nó nguyên bản liền gọi là Xích Viêm Hồng Liên, bởi vì vẻ ngoài cực kỳ giống một khối bảo ngọc, bởi vậy cũng xưng là Xích Viêm ngọc sen! Mà ngưng kết ra tinh hoa, chính là Xích Viêm Ngọc Tủy!" Viêm Lão giải thích nói.

	Sau đó, Viêm Lão đi đến Xích Viêm Hồng Liên trước mặt, nhìn xem Hoa Nhị chỗ kia bốn giọt đỏ bừng chất lỏng, rốt cuộc không che giấu được nội tâm vui sướng, nói: "Thẩm tiểu tử, ngươi thật sự là gặp may, lại có bốn giọt Xích Viêm Ngọc Tủy!"

	Nhìn thấy Viêm Lão cái này giống như trạng thái điên cuồng, Thẩm Hạo Hiên lườm hắn một cái, nói: "Viêm Lão ngươi ngược lại là nói cho ta nghe một chút đi cái này Xích Viêm Hồng Liên cùng Xích Viêm Ngọc Tủy có làm được cái gì a? Một người tại kia cao hứng cái gì?"

	"Hừ, tiểu tử thúi ngươi biết cái gì, cái này Xích Viêm Hồng Liên thế nhưng là tu luyện chí bảo, nhất là đối lửa thuộc tính thể chất võ giả tới nói.

	Xích Viêm Hồng Liên chính là do thiên địa ở giữa tinh thuần nhất linh lực thuộc tính "Lửa" ngưng kết mà thành, bởi vậy bản thân liền có Tụ Linh tác dụng , bình thường võ giả ngồi tại trên đó tu luyện, ít nhất tăng lên gấp hai tốc độ tu luyện, mà đối với hỏa thuộc tính võ giả tới nói, chí ít gấp năm lần!"

	"Gấp năm lần!" Nghe được cái này, Thẩm Hạo Hiên không chỉ có hút miệng khí lạnh! Gấp năm lần tốc độ tu luyện là khái niệm gì, liền lấy Thẩm Hạo Hiên tự mình lấy một thí dụ, hắn từ Thối Linh tam giai đột phá tới Linh Giả tốn hao nửa tháng, nếu là hắn ngay từ đầu liền có được Xích Viêm Hồng Liên, vậy chỉ cần muốn cửu thiên! Đây là cỡ nào nghịch thiên tốc độ!

	Mà lại càng đến hậu kỳ, cái này Xích Viêm Hồng Liên tác dụng càng lớn, phải biết càng về sau tu luyện, đột phá càng thêm khó khăn, có đôi khi cần năm năm, thậm chí mười năm mới có thể đột phá một lần, có cái này Xích Viêm Hồng Liên, vậy sẽ làm ít công to a! Nghĩ đến cái này, Thẩm Hạo Hiên hô hấp đều biến thành ồ ồ.

	"Nhưng mà đó cũng không phải Xích Viêm Hồng Liên có giá trị nhất địa phương, Xích Viêm Hồng Liên có giá trị nhất chính là nó trăm ngàn năm qua ngưng tụ ra Xích Viêm Ngọc Tủy! Truyền ngôn một giọt Xích Viêm Ngọc Tủy liền có thể để một cái sẽ không tu luyện người bình thường trực tiếp tiến hóa thành cực thuộc tính thể chất võ giả!" Viêm Lão lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

	"Cái gì!" Thẩm Hạo Hiên cả kinh kêu lên. Phải biết cực thuộc tính thể chất vạn người không được một, một vạn người ở giữa cũng chưa chắc có thể có một người có được, mà có được cực thuộc tính thể chất võ giả đều là thiên địa sủng nhi, đặt chân võ đạo đỉnh phong chỉ là vấn đề thời gian! Một giọt này Xích Viêm Ngọc Tủy liền có thể đem một người bình thường biến thành tuyệt thế thiên tài, quả thật là kiện chí bảo a!

	"Bất quá cái này Xích Viêm Ngọc Tủy chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, ta khi còn sống tìm hơn nửa cuộc đời cũng không tìm được nửa cái lông gà, không nghĩ tới bị ngươi tùy tiện như vậy một lần xông liền tìm được, thật sự là người so với người làm người ta tức chết a!" Viêm Lão nói.

	Mà lúc này Thẩm Hạo Hiên đâu còn có thể nghe lọt Viêm Lão, hắn đã sớm ghé vào Xích Viêm Hồng Liên, khóe miệng chảy chảy nước miếng nhìn chằm chằm Hoa Nhị chỗ bốn giọt Xích Viêm Ngọc Tủy, tròng mắt không nhúc nhích.

	"Nhìn ngươi kia tiền đồ, ngươi thế nhưng là có được hỗn độn thần thể người, cực thuộc tính thể chất ở trước mặt ngươi liền là cặn bã được không? Cái này Xích Viêm Ngọc Tủy đối với ngươi mà nói chỉ là đưa đến tôi thể tác dụng, có thể hay không thu hồi ngươi nước bọt kia!" Viêm Lão cho Thẩm Hạo Hiên một cái bạo lật, ghét bỏ nói.

	"Ngài khi còn sống không phải cũng là hỗn độn thần thể a, còn không phải tìm Xích Viêm Ngọc Tủy tìm hơn nửa cuộc đời a!" Thẩm Hạo Hiên ôm đầu ủy khuất nói.

	"Ta khi còn sống từ hỗn độn khắc đá ở bên trong lấy được công pháp là đem một loại thuộc tính tu luyện đến cực hạn, nhiều lắm là chỉ tính đã thức tỉnh một phần năm hỗn độn thần thể, cho nên ta mới cần cái này Xích Viêm Ngọc Tủy, mà ngươi khác biệt, ngươi thức tỉnh vốn là chân chính hỗn độn thần thể, bản thân cũng đã là năm cực thuộc tính thể chất, chỉ là cần ngũ hành nguyên tố chi linh đến kích hoạt mà thôi!" Viêm Lão nói.

	"Vậy cái này cũng là bảo bối a, ta có thể lấy về cho gia gia, cho Linh nhi dùng a!" Thẩm Hạo Hiên đưa tay liền muốn đi hái cái này Xích Viêm Hồng Liên.

	"Dừng tay!" Nhìn thấy cái này, Viêm Lão vội vàng ngăn cản nói.

	"Ngươi ngốc a, phàm là thiên tài địa bảo đều phải dùng đặc thù thủ pháp hái bảo tồn, ngươi trực tiếp như vậy vào tay, đóa này Xích Viêm Hồng Liên cùng Xích Viêm Ngọc Tủy liền bị ngươi hủy!" Viêm Lão quát lớn.

	"A, vậy phải làm thế nào?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

	"Ngươi tránh ra, ta đến!" Viêm Lão dứt lời, trong lòng bàn tay một đóa ngọn lửa màu đen bay lên, rất nhanh ngưng tụ thành một cây đao hình dạng.

	Nhìn thấy Viêm Lão trong tay đoàn kia ngọn lửa màu đen, Thẩm Hạo Hiên thân thể đột nhiên truyền đến một trận đói khát cảm giác, đột nhiên có loại đem cái này đoàn hỏa diễm thôn phệ hết xúc động! Cái này loại cảm giác này đã không phải là lần đầu tiên, mỗi khi Viêm Lão triệu hồi ra ngọn lửa màu đen lúc, loại cảm giác này liền sẽ xuất hiện!

	Bất quá bởi vì bây giờ còn có chuyện trọng yếu phải làm, Thẩm Hạo Hiên liền đem loại này cảm giác kỳ dị áp chế xuống, sau đó không nhúc nhích nhìn chằm chằm Viêm Lão động tác.

	"Xích Viêm Ngọc Tủy phải dùng Xích Viêm Hồng Liên cánh hoa đến trang lấy, dạng này mới có thể cam đoan năng lượng trong đó không xói mòn!" Dứt lời, Viêm Lão dùng hắc diễm biến thành chủy thủ đem Xích Viêm Hồng Liên một mảnh cánh hoa cắt xuống, chế thành một cái tinh xảo bình ngọc nhỏ, đem kia bốn giọt Xích Viêm Ngọc Tủy chứa ở trong đó.

	Sau đó Viêm Lão giơ tay chém xuống, thuận rễ cây đem Xích Viêm Hồng Liên cắt đứt xuống, đưa cho Thẩm Hạo Hiên: "Đem cái này thu lại, về sau lúc tu luyện ngồi ở phía trên, tốc độ sẽ tăng nhanh không ít! Mà lại về sau nó còn có tác dụng lớn đâu!"

	"Tốt, đi thôi!" Gặp Thẩm Hạo Hiên đem Xích Viêm Hồng Liên cùng Xích Viêm Ngọc Tủy thu hồi về sau, Viêm Lão nhìn quanh một tuần nói.

	"Đi? Lúc này đi a?"

	"Nói nhảm, ngươi đem nơi này thứ đáng giá nhất đều cầm đi, không đi còn muốn lưu tại cái này bồi những này nham tương sinh hoạt?" Viêm Lão trợn nhìn Thẩm Hạo Hiên một chút, sau đó nâng lên hắn hướng cửa hang bay đi.

	Đương Thẩm Hạo Hiên cùng Viêm Lão hai người trở về mặt đất lúc, một thân ảnh lén lén lút lút xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, Thẩm Hạo Hiên tập trung nhìn vào, chính là dẫn đi Liệt Ngục Hỏa Lang vương Trường Mao!

	"Ngươi làm sao tại cái này?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

	"Ngươi mẹ nó còn không biết xấu hổ nói, nếu không phải bản đại gia cơ trí, đem đầu này xuẩn sói dẫn tới một cái khác ngũ giai linh thú lãnh địa, ngươi chỉ thấy không đến ta!" Nhấc lên cái này gốc rạ, Trường Mao phẫn nộ nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Hiên, vậy mà để cao quý Thần thú Thao đi bán thịt hấp dẫn địch nhân, thật sự là tội không thể tha thứ!

	"Ngươi đây không phải hảo hảo đứng tại cái này nha, yên tâm, quay đầu ta sẽ hảo hảo ban thưởng ngươi!" Thẩm Hạo Hiên đối Trường Mao chớp chớp mắt nói.

	"Thật? Ngươi vật tới tay rồi?" Nghe vậy, Trường Mao tiến đến Thẩm Hạo Hiên trước mặt nhỏ giọng hỏi.

	Nhìn xem như là làm tặc đồng dạng Trường Mao, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cổ quái nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi làm sao bộ dáng này, cùng như làm tặc!"

	"Ta liền là tặc được không?"

	"Sai, ta cái này gọi quang minh chính đại đoạt, a không, là cầm, ta là người văn minh, sẽ không trộm đồ!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu cải chính.

	Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên tại kia chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, Viêm Lão thực sự nhịn không được, xen vào nói nói: "Hai vị đại gia, nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp, ta đã cảm giác được con kia Liệt Ngục Hỏa Lang vương ngay tại hướng chỗ này phi tốc tới gần, nghĩ đến là phát hiện tự mình bị lừa rồi!"

	"Rống!" Quả nhiên, Viêm Lão vừa dứt lời, một đạo xen lẫn phẫn nộ tiếng rống từ đằng xa truyền đến!

	"Nguy rồi. Mau bỏ đi!" Thẩm Hạo Hiên kinh hô một tiếng, vội vàng rời đi nơi thị phi này, nếu để cho Liệt Ngục Hỏa Lang vương phát hiện tự mình cầm bảo bối của nó, nó khẳng định sẽ đem mình tươi sống xé nát!

	Thẩm Hạo Hiên mượn từ lấy Viêm Lão linh niệm đem khí tức ngăn cách, rất nhanh liền cách xa sơn động!

	"Rống!" "Oanh!"

	Thẩm Hạo Hiên vừa rời đi không bao lâu, sơn động phương hướng liền truyền đến một trận tiếng oanh minh cùng rống lên một tiếng, nghĩ đến là Liệt Ngục Hỏa Lang vương phát hiện bảo bối của mình bị trộm, ngay tại phát tiết trong nội tâm phẫn nộ!

	Nhìn phía xa chậm rãi vỡ nát vách núi, Thẩm Hạo Hiên một trận may mắn, may mắn tự mình chạy nhanh, bằng không bị xé nát nhưng chính là tự mình này tấm tiểu thân bản!

	Bất quá chuyến này chạy đến thật giá trị, Thẩm Hạo Hiên sờ lên đặt vào Xích Viêm Hồng Liên cùng Xích Viêm Ngọc Tủy nhẫn trữ vật, hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó quay người biến mất tại trong núi rừng, hiện tại hắn cần trở lại thác nước chỗ, bắt đầu tiến hành tôi thể!