"Gai huynh, Trần huynh bớt giận, cái này Tiểu ca có thể là đến từ Thanh Dương học viện, thực lực có lẽ không kém!" Ngô Bàn Tử cảm nhận được hào khí không đúng, lập tức đứng ra hoà giải nói ra.

Nghe được Ngô Bàn Tử lời nói, trước khi xem thường Thẩm Hạo Hiên ba người trên mặt không khỏi hiển hiện một tia kinh ngạc, bất quá trên mặt khinh thị chi ý như trước không có che dấu xuống dưới.

"Thanh Dương học viện thì thế nào? Trước ngươi lại không phải là không có đi tìm, trên trăm danh học viện không đều lưu tại cái kia địa quáng bên trong, có đi không về?" Bị Ngô Bàn Tử trở thành gai huynh cái vị kia khôi ngô đại hán hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Đúng đấy, Thanh Dương học viện cũng không quá đáng là ỷ vào mấy đảm nhiệm viện trưởng uy danh mới có thể ở lánh đời chi địa bảo tồn đến bây giờ, nếu như không có cái kia mấy đảm nhiệm viện trưởng lời nói, sớm đã bị thế lực khác chỗ tóm thâu!" Cái kia họ Trần lão giả cũng là phụ họa nói.

"Đều là một đám không có trải qua sinh tử nhà ấm đóa hoa, nếu gặp được nguy hiểm, ta xem cũng chỉ có khóc gọi mẹ mẹ nó phần đi à nha!" Cái kia xuyên lửa cháy bạo phát nữ tử cũng là mỉa mai cười một tiếng nói ra.

"Ha ha ha, gọi mụ mụ, ha ha!" Nghe được nóng nảy nữ tử lời nói, đại đường ở trong hắn Dư Nhân cũng đều là đại cười, ti không che dấu chút nào chính mình đối với Thẩm Hạo Hiên ý trào phúng.

Đứng ở một bên Ngô Bàn Tử cũng là nghẹn lấy cười, bất quá trở ngại Thẩm Hạo Hiên mặt mũi, còn không có bật cười, bất quá những người này nói ngược lại đều là thực, trước khi mình cũng đi tìm Thanh Dương học viện đệ tử, nhưng là những học viên kia vừa hạ quặng mỏ, là bị sợ không nhẹ, thậm chí có đều bị hù đái ra quần rồi, được xưng là nhà ấm bên trong đóa hoa tại chuẩn xác bất quá rồi!

"Hừ, các ngươi, thật sự cười nhạo ta Thanh Dương học viện học viên?" Thẩm Hạo Hiên không khỏi hừ lạnh một tiếng, nhàn nhạt uy áp theo trong cơ thể của hắn tán phát ra, lập tức là mang tất cả toàn bộ đại đường!

"A?" Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người phát ra khí tức, sáu người kia trên mặt cũng là hiển hiện một tia kinh ngạc.

"Ngũ giai Linh Đế, ngược lại là thực lực không tệ!" Trước khi không nói gì một gã lão giả nhẹ gật đầu nói ra.

Cái kia Ngô Bàn Tử trong mắt cũng là hiện lên một tia tinh quang, trước khi theo Thanh Dương học viện đưa tới đệ tử đều là Tam giai Linh Đế, mạnh nhất cũng không quá đáng là một cái Tứ giai Linh Đế, hiện tại đến rồi cái Ngũ giai Linh Đế, thực lực có lẽ mạnh hơn một chút đi à nha.

"Thôi đi... Bất quá là đồ có hư bề ngoài mà thôi, Ngũ giai Linh Đế thì như thế nào? Có thực lực lại không thể vận dụng, cùng phế vật có cái gì khác nhau?" Họ Trần lão giả kia khinh thường nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, thản nhiên nói.

"A, ngươi nói ta là phế vật? Hừ, trong mắt của ta, ngươi liền phế vật cũng không phải, một thanh niên kỷ tu vi cũng không quá đáng so với ta cao Nhất giai mà thôi, như vậy thiên phú, tại ta Thanh Dương học viện làm việc lặt vặt đều không có tư cách!" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng đáp lại nói.

"Xú tiểu tử, ngươi cũng dám mắng ta! Đừng tưởng rằng ngươi là Thanh Dương học viện đệ tử, ta cũng không dám đối với ngươi ra tay!" Cái kia họ Trần lão giả đứng dậy, trợn mắt mà khiển trách.

"Cái kia đến a, đừng chít chít méo mó, như một đàn bà đồng dạng, tiểu gia ta tựu đứng ở chỗ này, có bản lĩnh ngươi tới đánh ta a!" Thẩm Hạo Hiên hướng cái kia họ Trần lão giả vẫy vẫy tay, trong mắt càng là lộ ra một tia khiêu khích chi sắc.

"Tốt, tốt, ta còn là lần đầu tiên nghe được yêu cầu như vậy!" Cái kia họ Trần lão giả cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người khiêu khích chi ý, không khỏi giận quá thành cười, sau đó đứng dậy, chậm rãi đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Tiểu tử, đây là ngươi chính mình yêu cầu, đừng đến lúc đó ta đem ngươi đánh chết, ngươi lại tìm Thanh Dương học viện tới tìm ta báo thù!" Cái kia họ Trần lão giả nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một tia âm lệ chi sắc.

Nghe được cái kia họ Trần lão giả lời nói, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cười lạnh một tiếng, nhàn nhạt trả lời: "Đánh chết ta? Chỉ bằng ngươi? Nói đùa gì vậy? Ta cũng không khi dễ ngươi, cho ngươi hai cánh tay, nếu ngươi mười chiêu ở trong có thể sờ đến góc áo của ta, ta cút ngay ra tại đây, như thế nào?"

"Khẩu khí thật lớn a, mười chiêu ở trong sờ đến góc áo của hắn, chẳng lẽ hắn không biết Trần lão thế nhưng mà dùng tốc độ lấy xưng sao? Một thân Ưng Kích Trường Không luyện được là lô hỏa thuần thanh, tốc độ muốn so với Bát giai Linh Đế cường giả đều phải nhanh, cái này Thẩm Hạo Hiên là muốn chết a!"

"Thôi đi... Thanh Dương học viện đệ tử, thì ra là hội kể một ít khoác lác mà thôi!" Cái kia khôi ngô đại hán cùng nóng nảy nữ tử đều là khinh thường hừ lạnh một tiếng.

"So tốc độ, ha ha, tiểu tử, ta không sợ nói cho ngươi biết, Linh Đế phía dưới, tốc độ của ta tuyệt đối là vô địch tồn tại, đã ngươi cuồng vọng như vậy, ta đây phải thay các ngươi Thanh Dương học viện hảo hảo giáo huấn một chút ngươi!" Cái kia họ Trần lão giả cười lớn một tiếng, lập tức ánh mắt trở nên lợi hại, sau một khắc, thân hình là biến mất ngay tại chỗ.

"Loát "

Một đạo tiếng xé gió vang lên, đại đường ở trong, Trần lão thân hình giống như là hư không tiêu thất bình thường, thậm chí liền một đạo tàn ảnh đều không có để lại.

"Tốc độ thật nhanh!" Ngồi ở đại đường ở trong võ giả đều là trong nội tâm khiếp sợ, cái kia Ngô Bàn Tử trên mặt cũng là hiển hiện một tia kích động, xem ra lần này mình xác thực chiêu mấy cường giả a!

Trần lão biến mất trong nháy mắt, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng liền hơi hơi giơ lên, sau đó tựa như tản bộ bình thường, hướng về phía trước nhẹ nhàng bước ra một bước.

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên bước ra lập tức, Trần lão tay trảo là chộp vào Thẩm Hạo Hiên nguyên lai đứng thẳng vị trí, bất quá một trảo này lại bắt hụt, ngón tay khoảng cách Thẩm Hạo Hiên góc áo gần kề kém một tia khoảng cách!

"Cái này vận khí tốt như vậy?" Thấy như vậy một màn, trong hành lang những người khác trên mặt đều là hiển hiện một tia cổ quái, cái này Thẩm Hạo Hiên vận khí cũng thật tốt quá a.

Cái kia Trần lão cũng là sững sờ, bất quá sau đó tay trảo quét ngang, tiếp tục hướng về Thẩm Hạo Hiên chộp tới, tại hắn xem ra, Thẩm Hạo Hiên vừa mới tránh thoát chính mình một kích, chẳng qua là vận khí tốt mà thôi.

Nhưng mà tại Trần lão trong tay động tác chém ra đi một sát na kia, Thẩm Hạo Hiên thật giống như có chỗ biết trước phía bên trái bên cạnh lướt ngang một bước, như cũ là khó khăn lắm tránh thoát Trần lão một kích này, Trần lão ngón tay cùng Thẩm Hạo Hiên góc áo, như cũ là kém một tia khoảng cách.

"Cái này" trong hành lang mọi người lại ngây ngẩn cả người, cái này Thẩm Hạo Hiên vận khí thật sự có chút nghịch thiên a.

Trần lão sắc mặt âm trầm, lập tức dưới chân tốc độ lại lần nữa nhanh hơn, một tiếng bén nhọn Ưng gáy âm thanh tại đại đường ở trong vang lên, mọi người chỉ có thể nhìn đến từng đạo Thanh sắc ưng ảnh tại đại đường ở trong lập loè mà lên, căn bản nhìn không tới Trần lão bóng dáng.

Trần lão đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, bất quá Thẩm Hạo Hiên như trước không có gì đại động tác, hắn chỉ là thỉnh thoảng về phía trước bước ra một bước, hoặc là phía bên trái phải bước ra một bước, tóm lại hoạt động khoảng cách không có vượt qua hai bước xa, nhưng là tựu là tại như vậy nhỏ hẹp trong không gian, Trần lão nhưng căn bản sờ không gặp được Thẩm Hạo Hiên một cọng tóc gáy.

"Mười chiêu đã qua, ngươi thua!" Sau một lát, Thẩm Hạo Hiên tay áo vung lên, quay chung quanh tại hắn quanh thân lăng lệ ác liệt kình phong là ầm ầm tiêu tán, Trần lão thân hình cũng là rầm rầm rầm bạo lui, trên mặt đất bước ra mấy chục bước về sau mới dừng lại đến.

Cùng Thẩm Hạo Hiên lạnh nhạt so sánh với, Trần lão nhưng bây giờ là thở hồng hộc, tại vừa rồi tốc độ so đấu bên trong, Thẩm Hạo Hiên toàn thắng Trần lão