"Ngươi, lúc nào..." Tà Nguyệt bị cái kia đen kịt hỏa diễm vây khốn, trên mặt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

"Ngay tại vừa mới bắt đầu, ngươi Hắc Thủy kết giới đánh diệt ta hỏa diễm thời điểm!" Thẩm Hạo Hiên trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú lên Tà Nguyệt, thản nhiên nói.

"Vừa mới bắt đầu?" Tà Nguyệt bỗng nhiên vang lên vừa mới bắt đầu Thẩm Hạo Hiên trong tay cái kia hai luồng đen kịt hỏa diễm, bị Hắc Thủy trong kết giới hai đạo thủy tiễn đâm thủng, hóa thành vô số ánh lửa rơi trên mặt đất.

"Rơi trên mặt đất!" Tà Nguyệt toàn thân chấn động, chẳng lẽ tựu là lúc kia, chính mình Hắc Thủy kết giới mà bắt đầu bị Thẩm Hạo Hiên thay thế? Nhưng là vậy cũng là chính bản thân hắn kết giới a, cũng bị Thẩm Hạo Hiên dùng hỏa diễm thay thế, nhưng lại không làm cho chú ý của hắn, cái này phải cần kinh khủng bực nào khống hỏa lực cùng linh niệm a!

Chung quanh đen kịt hỏa diễm không ngừng thiêu đốt lên, đem Thẩm Hạo Hiên thân ảnh chiếu rọi như là trong đêm tối Thần minh bình thường, tà Nguyệt Tâm bên trong chiến ý đã triệt để sụp đổ, không còn có ra tay dũng khí.

"Hỏa Linh Hắc Diệu, dĩ nhiên là Hỏa Linh Hắc Diệu!" Tà Nguyệt cái lúc này cũng triệt để nhận rõ trước mặt màu đen hỏa diễm, trong mắt thất bại chi sắc càng thêm rõ ràng rồi, Hỏa Linh Hắc Diệu chính là hắn biến dị Thủy thuộc tính khắc tinh, trách không được hắn cảm thụ không đến chính mình Hắc Thủy kết giới bị cắn nuốt, nguyên lai Thẩm Hạo Hiên điều khiển hỏa diễm, dĩ nhiên là Hỏa Linh Hắc Diệu!

"Ngươi đã thua!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua đã không có chút nào chiến ý Tà Nguyệt, thản nhiên nói, sau đó vung tay lên, cái kia đầy trời biển lửa là lập tức tiêu tán, hóa thành điểm Điểm Tinh quang, dung nhập đến trong không khí.

Tà Nguyệt một người ngơ ngác ngồi dưới đất, cúi thấp đầu lâu, trên mặt không vui không buồn, trong mắt cũng không có chút nào thần thái, chứng kiến Tà Nguyệt cái này bộ hình dáng, thính phòng bên trên tất cả mọi người biết rõ, Tà Nguyệt là phế đi, đạo tâm bị Thẩm Hạo Hiên triệt để đánh tan rồi, cũng thế, chính mình tuyệt kỹ thành danh tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt lại bị lặng yên không một tiếng động bị thay thế, đổi lại là ai, ai tâm tính đều nổ, đây cũng không phải là trên thực lực chênh lệch rồi, đây là hoàn toàn nghiền áp!

"Thẩm Hạo Hiên thắng!" Làm trọng tài trưởng lão nhìn nhìn Tà Nguyệt trạng thái, lập tức cao giọng tuyên bố.

Trưởng lão thoại âm rơi xuống, toàn bộ Diễn Võ Trường như cũ là yên tĩnh một mảnh, bọn hắn tựa hồ còn không có theo vừa rồi Thẩm Hạo Hiên đại thủ bút trong phục hồi tinh thần lại, trước khi bị Tà Nguyệt đè nặng đánh, mọi người còn tưởng rằng Thẩm Hạo Hiên phải ở chỗ này vẫn lạc đâu rồi, ai biết Thẩm Hạo Hiên vậy mà lặng yên không một tiếng động trực tiếp đem Tà Nguyệt Hắc Thủy kết giới cho thay thế, đây mới thực sự là nghiền áp, cái này muốn so với chính diện đánh bại Tà Nguyệt, còn muốn càng thêm rung động!

Trên đài hội nghị, Thánh viện trưởng cùng Võ Chấn sắc mặt lại lần nữa trở nên âm trầm xuống, cái này Thẩm Hạo Hiên, lại vẫn có thực lực như vậy, vừa rồi ngọn lửa kia, là Hỏa Linh Hắc Diệu, cái kia lại để cho bọn hắn đều cảm thấy đỏ mắt thiên địa chí bảo a!

Hậu chiến khu, khâu vũ manh che miệng, có chút nói không ra lời, nàng như thế nào cũng thật không ngờ Thẩm Hạo Hiên hội dùng loại biện pháp này lấy được thắng lợi, cái kia trưởng lão tuyên án giống như là một cái bàn tay đồng dạng đánh vào trên mặt của nàng, làm cho nàng cảm thấy nóng rát đau.

"Hạo Hiên ca ca giỏi quá!" Mộ Dung Vãn Tình không khỏi vỗ tay bảo hay, đây càng lại để cho khâu vũ manh sắc mặt trở nên khó xem .

"Hừ, thật sự là phế vật một cái!" Hoàng Bộ Duệ nhìn xem đã mất đi chiến ý Tà Nguyệt, trong mắt không khỏi hiện lên một tia xem thường chi sắc.

"Hỏa Linh Hắc Diệu sao? Hừ, xem ra vận khí của ta không tệ a!" Sau đó Hoàng Bộ Duệ lại đem ánh mắt nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, liếm liếm bờ môi, trong mắt bay lên một tia tham lam, chờ hắn đã giết Thẩm Hạo Hiên về sau, cũng có thể đem Hỏa Linh Hắc Diệu thôn phệ luyện hóa, đến lúc đó thực lực của mình khẳng định còn có thể lại lần nữa tăng vọt!

Toàn bộ Diễn Võ Trường suốt phản ứng hơn 10 phút mới kịp phản ứng, theo Ngu Cơ dẫn đầu một tiếng tiếng hoan hô, toàn bộ Diễn Võ Trường lại lần nữa sôi trào, Thẩm Hạo Hiên không để cho bọn hắn thất vọng, lại lần nữa đem Tà Nguyệt kéo xuống, đây chính là Thánh Võ học viện Chiến Lực Bài Hành Bảng thứ sáu tồn tại, Thẩm Hạo Hiên ngạnh sanh sanh trực tiếp nghiền áp đối phương!

Cái lúc này, mọi người rốt cục đã đồng ý Thẩm Hạo Hiên thực lực, đều là tin tưởng hắn có chống lại Hoàng Bộ Duệ, khâu vũ manh bọn người thực lực.

Thẩm Hạo Hiên nhảy xuống Luận Võ Đài, trở lại Ngu Cơ bên người, xông hắn nhẹ gật đầu, theo rồi nói ra: "Cho ta khiêu vũ hứa hẹn, còn có tính không?"

Thẩm Hạo Hiên còn nhớ rõ trước khi Ngu Cơ tại Thánh Võ quán rượu kỹ thuật nhảy, đó là Thẩm Hạo Hiên bái kiến tốt nhất xem vũ đạo, không có một trong, nhảy lên vũ đến Ngu Cơ, ngoại trừ Cơ Lăng Huyên bên ngoài, không ai có thể cùng nàng sánh vai, dùng một câu để hình dung nhất chuẩn xác bất quá rồi, cái kia chính là "Này vũ bản ứng thiên thượng có, nhân gian sao có thể vài lần xem!"

"Tính toán, bất quá ta còn muốn cùng ngươi đánh cuộc, nếu ngươi đạt được lần này ba viện thi đấu đệ nhất lời nói, ta ở này Diễn Võ Trường cho ngươi nhảy, ngươi xem coi thế nào?" Ngu Cơ mở trừng hai mắt, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Có gì không thể, ngươi vũ, so ba viện thi đấu đệ nhất danh cần phải trân quý nhiều!" Thẩm Hạo Hiên đại cười nói, vì Ngu Cơ vũ, cầm cái ba viện thi đấu đệ nhất lại có gì khó?

"Thật vậy chăng?" Ngu Cơ nở nụ cười, một sát na kia gian Phương Hoa, lại để cho vô số võ giả vi hắn ái mộ.

Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, ngồi ở Ngu Cơ bên cạnh, nhìn xem tiếp được trận đấu.

Rất nhanh, Thượng Quan Thừa, Lâm Hạo Nhiên, Nhiếp Phong mấy người lên một lượt trường rồi, đối thủ của bọn hắn cũng đều không được, đều không có Tà Nguyệt chiến lực cường, cho nên cũng nhìn không ra mấy người thực lực chân chính.

"Kế tiếp, Hoàng Bộ Duệ!" Cái kia trưởng lão thanh âm lại lần nữa vang lên, mà theo hắn thoại âm rơi xuống, Diễn Võ Trường trong bộc phát ra một hồi tiếng hoan hô, Hoàng Bộ Duệ rốt cục lên sân khấu rồi, cái này Thánh Võ học viện mạnh nhất thiên tài, Quỷ Sát Tông Tam trưởng lão cháu trai, trăm năm qua thiên phú nhất nghịch thiên thiên tài, vô số quang hoàn gia trì tại trên người của hắn, hắn chính là đứng tại thần đàn đỉnh cao nhất tồn tại, coi như là khâu vũ manh bọn người, cũng chỉ có nhìn lên phần của hắn.

Hoàng Bộ Duệ đứng tại trên đài, một cỗ cường đại khí tràng bắt đầu từ trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, đem trọn cái Luận Võ Đài đều lung bao ở trong đó, đối diện với hắn, là Xích Hùng học viện một gã thiên tài đệ tử, mặc dù người này thiên tài đệ tử sắc mặt đắng chát, rút thăm được Hoàng Bộ Duệ, vận khí của hắn có thể nói là kém đến nổi cực hạn, bất quá dù cho như vậy, hắn như trước không muốn buông tha cho, có thể cùng đệ nhất thiên tài giao thủ, coi như là một lần không tệ thể nghiệm.

"Chuẩn bị xong?" Hoàng Bộ Duệ xem lên trước mặt mặt sắc mặt ngưng trọng đệ tử, nhàn nhạt mà hỏi.

"Nhiều hơn chỉ giáo!" Học viên kia thân thể hơi trầm xuống, bày ra chiến đấu tư thế.

Nhưng mà, chờ tư thế của hắn vừa mới bày ra đến, đồng tử là bỗng nhiên co rút nhanh, sau một khắc, là đồng tử phóng đại, tại cổ của hắn chỗ, không biết khi nào đâm một thanh mảnh kiếm, đem cổ họng của hắn trực tiếp xỏ xuyên qua, mà Hoàng Bộ Duệ tựu ở trước mặt của hắn, khoảng cách hắn chưa đủ nửa mét.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa làm cho cả Diễn Võ Trường đều trở nên an tĩnh lại, không có người chứng kiến Hoàng Bộ Duệ động tác, kể cả Thẩm Hạo Hiên, chẳng qua là thời gian trong nháy mắt, liền là xuất hiện ở học viên kia trước mặt, lập tức chém giết đối phương.

"Chỉ giáo? Không tồn tại đến, đối thủ của ta, cuối cùng sẽ chỉ là một cỗ thi thể!" Hoàng Bộ Duệ cuồng ngạo thanh âm tại toàn bộ Diễn Võ Trường trong quanh quẩn, hắn rút ra cắm ở học viên kia cái cổ kiếm, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên chỗ phương hướng, sau đó mũi kiếm trực chỉ Thẩm Hạo Hiên, làm ra một cái cắt cổ động tác, đây là khiêu khích, xích Quả Quả khiêu khích!

"Hoàng Bộ Duệ!" Thẩm Hạo Hiên nắm đấm cũng là nắm chặt, trong mắt hiện lên một tia rét lạnh sát ý...