"Bành..."

"Bành..."

Hai tiếng tiếng nổ mạnh vang lên, Thẩm Hạo Hiên cùng Âu Dương Thần giống như sự tình đầu tiên nói trước đồng dạng, hai đạo thân ảnh lập tức biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc, liền tại Luận Võ Trường trung ương hung hăng đụng nhau đến cùng một chỗ, mắt thường có thể thấy được kình khí rung động khuếch tán ra, cái kia vốn là tràn đầy khe hở bàn đá xanh rốt cuộc không chịu nổi cỗ lực lượng này, ầm ầm tạc toái, vô số đá vụn bay vụt hướng lên bầu trời!

"Oanh!"

Hai đạo thân ảnh, vừa chạm vào tức lui, lập tức mượn lực lượng của đối phương, lần nữa đụng vào cùng một chỗ, đã bắt đầu điên cuồng tiến công!

Lần này, hai người tâm huyết hoàn toàn bị đối phương kích thích, trong chiến đấu, hoàn toàn không có tránh né ý tứ, cơ hồ từng quyền đến thịt, cái kia trầm đục âm thanh không ngừng theo giữa hai người truyền ra, nghe được thính phòng bên trên mọi người hãi hùng khiếp vía.

"Cái này... Đây là người sao? Mạnh mẽ như vậy thể chất, đều nhanh vượt qua linh thú a!" Một gã đệ tử nhìn xem cái kia lung lay sắp đổ Luận Võ Đài, nuốt nước bọt, thì thào nói ra.

"Âu Dương Thần thể chất cường hãn cũng thì thôi, dù sao cũng là Viễn Cổ Chiến Thần thể chất, thế nhưng mà cái kia Thẩm Hạo Hiên vì cái gì cũng khủng bố như thế, vậy mà có thể cùng Âu Dương Thần chiến thành ngang tay!" Mọi người thấy lấy cùng Âu Dương Thần không chia trên dưới Thẩm Hạo Hiên, trong nội tâm cả kinh nói.

"Oanh!"

Tại mọi người khiếp sợ thời điểm, một tiếng vang thật lớn vang lên, cái kia Luận Võ Đài rốt cục không chịu nổi gánh nặng, tại Âu Dương Thần cùng Thẩm Hạo Hiên đụng nhau phía dưới, ầm ầm sụp đổ, nhấc lên một hồi bụi mù!

Thẩm Hạo Hiên cùng Âu Dương Thần, một cái Hỗn Độn Thần Thể, một cái Chiến Thần thể chất, hai người  Dương căn bản tựu cường hãn vô cùng, tại tăng thêm hai người đối với cận chiến vật lộn tạo nghệ đều là tuyệt đối thiên tài, chỗ bộc phát chiến đấu, đã hoàn toàn vượt ra khỏi bình thường võ giả cực hạn!

"Bành!"

Luận Võ Đài oanh sập, hai đạo thân ảnh từ cái này trong bụi mù nổ bắn ra mà ra, lập tức mạnh mà đạp địa, lần nữa phóng tới đối phương.

Lúc này, hai người chiến trường do Luận Võ Đài chuyển dời đến toàn bộ đại địa, ngồi ở hàng phía trước chúng đệ tử sợ hãi bị kinh khủng kia kình khí ảnh hướng đến, tất cả đều nhảy tới trên đài cao, khiếp sợ nhìn phía dưới cái kia càng ngày càng lửa nóng chiến đấu.

"Ken két..."

Chiến đấu dần dần tiến vào gay cấn giai đoạn, đại địa đã ở hai người công kích phía dưới, vỡ vụn ra vô số thật nhỏ khe hở, từng đợt bụi mù kích thích, đem Thẩm Hạo Hiên cùng Âu Dương Thần vòng ở trong đó, che chặn chúng tầm mắt của người!

"Chuyện gì xảy ra? Nhìn không tới rồi!"

"Đáng chết, như thế nào đã đến thời điểm mấu chốt như xe bị tuột xích a!" Nhìn xem cái kia càng ngày càng đậm dày bụi mù, thính phòng bên trên mọi người bất mãn huyên náo, chính chứng kiến ** đâu rồi, kết quả cái gì cũng nhìn không tới rồi, chỉ có thể nghe được cái kia nặng nề tiếng vang không ngừng theo trong bụi mù truyền ra!

Bất quá, trên khán đài Thần Dục chờ trong mắt người phi phàm, cái kia trong bụi mù tình huống xem thanh thanh sở sở, mấy người kia đều là chau mày, Mộc Phong càng là vẻ mặt khiếp sợ, Thẩm Hạo Hiên biểu hiện ra ngoài sức chiến đấu thật sự quá kinh khủng, lại có thể ngăn chặn Âu Dương Thần!

"Rầm rầm rầm..."

"Bành!"

Đột nhiên, liên tiếp bạo hưởng về sau, hai đạo thân ảnh giống như đạn pháo đồng dạng theo cái kia trong bụi mù bắn ra, thấy thế, mọi người liền tranh thủ ánh mắt quăng tới!

Đang nhìn đến hai người trạng thái về sau, thính phòng bên trên tất cả mọi người là nhịn không được sâu hít sâu một hơi, muốn đè xuống khiếp sợ trong lòng!

Giờ phút này, đối lập lẫn nhau Âu Dương Thần cùng Thẩm Hạo Hiên đều là bán cung lấy eo, trong miệng không ngừng thở hổn hển.

Âu Dương Thần giờ phút này sớm đã không có trước khi đạm mạc, trái trên mặt một cái thanh Tử sắc quyền ấn, khóe môi nhếch lên một tia máu tươi, trên người áo bào mà là mất trật tự không chịu nổi, rất nhiều địa phương bị xé nứt ra, vỡ vụn vải đón gió phất phới lấy.

Thẩm Hạo Hiên trạng thái cũng cũng không khá hơn chút nào, khóe miệng của hắn cũng là treo một tia máu tươi, trong bụng một cái rõ ràng có thể thấy được dấu chân, cánh tay trái vô lực đạp kéo xuống, một tia máu tươi theo đầu ngón tay nhỏ, trong cơ thể bởi vì Bá Thiên Kiếp mà trướng đau nhức kinh mạch giờ phút này cũng là có chút ít không chịu nổi gánh nặng, trong lúc mơ hồ lại có một chút khe hở ra Hiện Tại Kinh mạch trên vách đá.

Âu Dương Thần cường hãn hay là vượt quá Thẩm Hạo Hiên tưởng tượng, không hổ là một mực chiếm lấy lấy Long Hổ Bảng đệ nhất cao thủ a!

Âu Dương Thần nhưng lại vẻ mặt âm trầm, ngoại trừ trong sơn động vị đại nhân kia, còn chưa từng có người lại để cho hắn thụ qua nặng như vậy thương, huống chi là cái này một mực bị chính mình không để vào mắt chọn lương tên hề!

Trong nội tâm nổi giận dâng lên, trong cơ thể còn thừa không nhiều lắm Linh lực chậm rãi tụ tập, một chỉ cực đại Linh lực nắm đấm ngưng tụ mà ra, đối với Thẩm Hạo Hiên hung hăng đập tới!

"Bát Hoang Lục Hợp Quyền!"

Lúc này đây, tại Âu Dương Thần toàn lực bộc phát hạ Bát Hoang Lục Hợp Quyền muốn so với trước khi cường hãn mấy lần, cực lớn nắm đấm mang theo áp bách kình phong, từ trên trời giáng xuống, hướng về Thẩm Hạo Hiên đỉnh đầu đập tới!

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên cắn chặt hàm răng, cố nén trong cơ thể truyền đến đau đớn, thân hình lóe lên, xuất hiện tại giữa không trung, toàn thân khí thế đột nhiên bộc phát, đối với cái kia cực đại Linh lực nắm đấm, hung hăng đạp xuống đi!

"Cửu Long đạp!"

Một tiếng rồng ngâm tiếng vang lên, một chỉ cực lớn bàn chân đón nhận Âu Dương Thần nắm đấm!

Sau một khắc, thanh âm điếc tai nhức óc bay thẳn đến chân trời, khủng bố Linh lực kình phong lập tức muốn nổ tung lên, trực tiếp đem thính phòng bên trên mọi người tung bay!

"Rầm rầm..."

Từng tiếng trầm đục không ngừng truyền đến, đại địa tại đây cường hãn kình khí phía dưới cũng bắt đầu run rẩy, toàn bộ đại địa lập tức hãm xuống dưới sổ 10 cm, một hồi bụi mù hướng ra phía ngoài khuếch tán mà đi!

Một màn này, không ngừng kích thích chúng thần kinh người, bọn hắn miệng há lớn ba, khiếp sợ trong lòng không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt đi ra.

"Không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên lại vẫn cất giấu mạnh mẽ như vậy hung hãn võ kỹ!" Trên khán đài, Thần Dục sợ hãi thán phục một tiếng, cỗ ba động này, tuyệt đối là Địa giai đã ngoài võ kỹ!

Thẩm Hạo Hiên cúi đầu nhìn xem cái kia lẫn nhau ăn mòn quyền cước, lập tức trong nội tâm hung ác, cái chân còn lại bước ra, một cỗ càng hung hiểm hơn khí thế tự Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát ra, ở giữa thiên địa Linh lực, điên cuồng hướng về dưới chân ngưng tụ!

"Hắn vậy mà còn có hậu chiêu!"

Chứng kiến cái kia khí thế lần nữa tăng vọt Thẩm Hạo Hiên, thính phòng bên trên mọi người kinh gọi, hôm nay, Thẩm Hạo Hiên cho khiếp sợ của bọn hắn thế nhưng mà một lớp đón lấy một lớp, hoàn toàn phá vỡ bọn hắn thế giới quan!

"Cửu Long hai đạp mũi nhọn ra!"

Gầm lên giận dữ, Thẩm Hạo Hiên dưới chân một thanh Linh lực trường kiếm ngưng tụ mà thành, hướng về Âu Dương Thần nắm đấm hung hăng đâm tới, vốn là giằng co tình huống lập tức bị đánh phá!

"Hưu!"

Chuôi này cự kiếm hóa thành một đạo lưu quang, tại Âu Dương Thần cái kia khiếp sợ trong ánh mắt hung hăng oanh kích tại trên người của hắn, khủng bố uy thế trực tiếp lại để cho Âu Dương Thần đánh bay, thân thể hóa thành một khỏa đạn pháo, dùng một loại tốc độ khủng khiếp đánh tới hướng cái kia thính phòng!

"Oanh!"

Vô số đá vụn kích thích, Âu Dương Thần thân thể trực tiếp biến mất tại chúng tầm mắt của người bên trong!

"Đông!"

Đánh bay Âu Dương Thần về sau, Thẩm Hạo Hiên chữ tự bên trên bầu trời rớt xuống, trong cơ thể Bá Thiên Kiếp lực lượng nhanh chóng từ từ tiêu tán, một cỗ sâu tận xương tủy đau đớn truyền đến, lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được hút miệng khí lạnh, một tia máu tươi tự trên da dẻ của hắn tuôn ra, xem tựa như một cái huyết nhân . Bá Thiên Kiếp di chứng bắt đầu hiện ra rồi!