Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt tươi cười đắc ý, Mục Loan Anh lập tức đã biết rõ trên mình trở thành, mặt đối với Thiên Cơ môn khủng bố như thế năng lực, người kia có thể không tâm động đâu?

Hoàn toàn chính xác, Thẩm Hạo Hiên vừa rồi cũng thiếu chút không có nắm chắc ở, đương hắn nghe được Thiên Cơ môn vốn có năng lượng lúc, trong nội tâm khiếp sợ tột đỉnh, cái này tại lánh đời chi địa ở bên trong bài danh nhất dựa vào sau một cái tiểu môn phái nhỏ, vụng trộm vậy mà nắm giữ lấy lánh đời chi địa, Ma vực, Yêu vực sở hữu tình báo, hơn nữa bọn hắn còn có thể che dấu tốt như vậy, thật sự là quá kinh khủng!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nhịn không được giơ lên một tia đường cong, Thiên Cơ môn cường đại như thế, nhưng bây giờ có thể vô điều kiện điều khiển năm năm, thật sự là lợi nhuận lật ra!

Mục Loan Anh nghiến răng nghiến lợi xem lên trước mặt Thẩm Hạo Hiên, bỗng nhiên la lớn: "Tỷ tỷ, ta không muốn gặp lại người này rồi, chuyện còn lại ngươi tự để đi!" Dứt lời, Mục Loan Anh thở phì phì tựu ngồi ở một bên, không tại để ý tới Thẩm Hạo Hiên rồi.

Mà ở Mục Loan Anh tiếng nói rơi bỏ đi, Thẩm Hạo Hiên trước mặt không gian bắt đầu dần dần vặn vẹo, sau một lát, một Đạo Không gian khe hở xuất hiện, một gã đang mặc Tố Y nữ tử, nhẹ giẫm bước liên tục, hướng về Thẩm Hạo Hiên đi tới.

Khi thấy cô gái này lập tức, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, đây là như thế nào một nữ tử a, khí chất không linh, cho người một loại hư vô mờ mịt cảm giác, phảng phất là không ăn nhân gian khói lửa Tiên Tử bình thường, làm cho người liếc mắt nhìn là trầm mê trong đó, không thể tự thoát ra được.

Nhưng là ngay tại lúc đó, Thẩm Hạo Hiên cũng cảm nhận được một cỗ rất mạnh uy hiếp, cô gái này niên kỷ mặc dù xem không lớn, nhưng là theo trên người của nàng, lại thời thời khắc khắc đều tại tản ra cường đại uy áp, nhất là nàng đôi mắt kia, Tinh Quang rạng rỡ, phảng phất có thể nhìn thấu hết thảy.

Đợi đến lúc cô gái này xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước người lúc, Thẩm Hạo Hiên nhịn không được hướng lui về phía sau hai bước, cùng cô gái này kéo ra khoảng cách, trực giác nói cho Thẩm Hạo Hiên, cô gái này rất nguy hiểm, muốn so với hắn nhìn thấy qua sở hữu cường giả đều càng thêm nguy hiểm, nàng giống như là có gai Mân Côi bình thường, bề ngoài diễm lệ, nhưng lại không có biện pháp tới gần.

"Thẩm công tử, ta có đáng sợ sao như vậy?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên hướng lui về phía sau hai bước, còn làm ra phòng ngự tư thái, cô gái này cười nhạt một tiếng, nói ra.

Đối mặt Tố Y nữ tử cái kia đủ để loạn Phương Hoa dáng tươi cười, Thẩm Hạo Hiên trong lòng vẻ cảnh giác ngược lại càng gia tăng, hắn cảm giác mình tại cô gái này trong mắt, tựa hồ không có bí mật bình thường, tại cặp mắt kia nhìn soi mói, Thẩm Hạo Hiên không chỗ nào ẩn trốn.

"Đây là Thiên Mệnh Nhãn!" Lúc này, Viêm lão thanh âm đột ngột ở Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm vang lên, lại để cho Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cả kinh, không khỏi nghi hoặc, sau đó đem ánh mắt quăng hướng nàng kia hai mắt.

Nhưng là, đương Thẩm Hạo Hiên chống lại cái kia ánh mắt của cô gái lúc, hắn linh niệm giống như bị cuốn vào một cái cự đại Tinh Quang vòng xoáy bên trong, lại để cho Thẩm Hạo Hiên hai mắt trở nên ngốc trệ .

"Tỉnh lại!" Viêm lão khẽ quát một tiếng, Thẩm Hạo Hiên cũng là toàn thân chấn động, theo trong ngượng ngùng thức tỉnh, lập tức liền tranh thủ ánh mắt theo nàng kia trên hai mắt dời, sau lưng toát ra vô số mồ hôi lạnh, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn phảng phất cảm giác mình chết bình thường, thật sự là thật là đáng sợ!

"Đó là cái gì... Cái gì là Thiên Mệnh Nhãn?" Thẩm Hạo Hiên có chút nghĩ mà sợ mà hỏi.

"Không bằng lại để cho ta giải thích cho ngươi nghe a!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên vấn đề hỏi lúc đi ra, Mục Loan Anh tỷ tỷ lại trước tiên mở miệng, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cười mỉm nói.

Nghe được Mục Loan Anh tỷ tỷ lời nói, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm khiếp sợ, vừa rồi hắn và Viêm lão tại dùng linh niệm trao đổi, căn bản không có lên tiếng, cô gái này là làm sao biết vấn đề của hắn đây này?

"Cái này... Tựu là Thiên Mệnh Nhãn năng lực!" Viêm lão theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bay ra, xem lên trước mặt cô gái này, vẻ mặt ngưng trọng nói.

"Viêm lão!" Chứng kiến Viêm lão vậy mà trực tiếp xuất hiện, Thẩm Hạo Hiên không khỏi khẽ kêu một tiếng, Viêm lão bình thường cũng là không muốn trước mặt người khác hiển lộ, lúc này đây vậy mà tự mình đi ra.

"Không sao, tại Thiên Mệnh Nhãn trước mặt, ta ra không đi ra đều đồng dạng!" Viêm lão xem lên trước mặt cô gái này, thản nhiên nói, Thẩm Hạo Hiên cũng không khỏi đem ánh mắt lại lần nữa đặt ở nàng kia trên người, bất quá cũng không dám cùng nàng kia đối mặt.

Lúc này nàng kia như cũ là cười mỉm nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cùng Viêm lão, nhẹ nói nói: "Thật không ngờ, lại vẫn có người nhận thức Thiên Mệnh Nhãn, tại hạ Thiên Cơ môn môn chủ, Mục Loan Thanh!"

"Mục Loan Thanh, Thiên Cơ môn môn chủ!" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, sau đó hướng một bên tức giận Mục Loan Anh nhìn thoáng qua, hai người này là tỷ muội sao?

"Như lời ngươi nói Thiên Mệnh Nhãn, là cái gì?" Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía Mục Loan Thanh, trầm giọng hỏi.

"Ngươi tin tưởng vận mệnh sao?" Đối với Thẩm Hạo Hiên vấn đề, Mục Loan Thanh không có trả lời, ngược lại hỏi ngược lại.

Nghe được Mục Loan Thanh lời nói, Thẩm Hạo Hiên lâm vào trong trầm mặc, không có làm ra câu trả lời của mình.

"Kỳ thật vận mệnh, thật sự tồn tại, mỗi người đều có vận mệnh của mình, theo sinh ra tựu được quyết định, hắn sẽ đi bên trên con đường kia, hắn hội khi nào vinh quang, khi nào xuống dốc, thậm chí khi nào tử vong, đều là đã sớm nhất định tốt, tựu liền thiên địa, cũng có vận mệnh của mình!"

"Chỉ là vận mệnh hư vô mờ mịt, không cách nào bắt, nhưng là có một loại người, bọn hắn lại có thể nhìn rõ ràng người khác vận mệnh, xem Thanh Thiên địa vận mệnh, mà loại người này, tựu là có được Thiên Mệnh Nhãn người!" Mục Loan Thanh lúc này thanh âm trở nên hư vô mờ mịt, nghe uy nghiêm đến cực điểm.

"Xem Thanh Thiên địa vận mệnh?" Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên lông mày không khỏi nhíu chặt, Mục Loan Thanh càng nói càng huyền rồi.

"Thiên đều có mệnh, thiên địa cũng không ngoại lệ, nhưng là thiên địa lại không muốn thừa nhận, Thiên Mệnh Nhãn xuất hiện, không thể nghi ngờ là đối với thiên địa một loại khiêu khích, cho nên có được Thiên Mệnh Nhãn người rất khó hàng tồn, coi như là sống sót, cũng rất khó mở mắt, cái này như ngươi có được Hỗn Độn Thần Thể bình thường, cái loại nầy nghịch thiên thứ đồ vật, thiên địa, là không cho phép tồn tại !" Mục Loan Thanh tiếp tục nói.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên khóe mắt hơi nhảy, cái này là Thiên Mệnh Nhãn sao? Thậm chí ngay cả chính mình có được Hỗn Độn Thần Thể sự tình cũng biết.

"Bất quá mỗi khi thiên địa vận mệnh xuất hiện vết rách lúc, loại này nguyền rủa sẽ gặp biến mất, Hỗn Độn Thần Thể hội lại lần nữa xuất hiện, Thiên Mệnh Nhãn cũng giống như vậy, bởi vì này lúc thiên địa, đã ốc còn không mang nổi mình ốc rồi, một hồi đại kiếp nạn, đánh đến nơi rồi!" Mục Loan Thanh trong hai mắt tựa hồ hiện ra một vòng tinh luân, đang bay nhanh xoay tròn lấy, phảng phất nhìn thấy gì chuyện đáng sợ.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cùng Viêm lão đều là trầm mặc không nói, bọn hắn biết rõ, Mục Loan Thanh theo như lời cái kia kiếp nạn, hẳn là cùng Vực Ngoại Thiên Ma có quan hệ.

"Cho nên ngươi gọi ta đến, đến cùng là vì cái gì?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi, hắn không tin Mục Loan Thanh hội đơn giản như vậy đem Thiên Cơ môn giao cho mình.

"Bởi vì ta thấy được vận mệnh của ngươi, thấy được thiên địa vận mệnh." Mục Loan Thanh trầm ngâm một tiếng về sau, mặt sắc mặt ngưng trọng nói.

"Vận mệnh của ta? Đó là cái gì?" Thẩm Hạo Hiên hiếu kỳ.

"Ngươi... Cuối cùng sẽ chết... Chết tại trong tay mình!" Mục Loan Thanh nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, từng chữ nói ra nói, trong hai mắt bộc phát ra hai đạo sáng chói hào quang, đem Thẩm Hạo Hiên lung bao ở trong đó...