Thẩm Hạo Hiên nhìn qua lên trước mặt hai nữ, cười cười xấu hổ, Thẩm Hạo Hiên trong lòng có loại áy náy cảm giác, hắn rất muốn sở hữu cảm tình trút xuống tại một người trên người, nhưng là cảm tình loại vật này, căn bản nói không rõ, có ít người tựu là nhất định sẽ xuất hiện tánh mạng của ngươi ở bên trong, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể đi theo lòng của mình đi, hắn có khả năng làm tựu là dùng đem hết toàn lực đi bảo hộ từng cái hắn quan tâm người, quản chi trả giá tánh mạng, cũng không chối từ.

Bất quá vì phòng ngừa Thẩm Hạo Hiên tiếp tục dưới hoa tâm đi, hai nữ ở chỗ này đối với Thẩm Hạo Hiên đã tiến hành một hồi khắc sâu và rộng lớn giáo dục, Thẩm Hạo Hiên đối với cái này cười khổ không được, nhưng là cũng chỉ có thể khuất phục cùng hai nữ dưới nắm tay, ai bảo thực lực của mình so hai người đều thấp đấy.

Cơ Lăng Huyên cùng Nhã Phi hung hăng "Giáo huấn" một chầu Thẩm Hạo Hiên về sau, hai người cũng biết Thẩm Hạo Hiên còn cần nghỉ ngơi, lập tức là thối lui ra khỏi gian phòng, không một lúc sau, Cơ Lăng Huyên là lại lần nữa vụng trộm tiến vào đến Thẩm Hạo Hiên trong phòng.

"Ách Lăng Huyên, làm sao vậy?" Chứng kiến Cơ Lăng Huyên vẻ mặt u oán nhìn mình chằm chằm, Thẩm Hạo Hiên không khỏi gãi gãi đầu hỏi, nhìn xem cô nàng bộ dạng, tựa hồ rất ủy khuất a, nàng không phải đã đã tiếp nhận Nhã Phi sao, hai người mới vừa rồi còn giáo huấn chính mình một chầu đấy.

"Hạo Hiên ca ca, ngoại trừ Nhã Phi tỷ, ngươi có phải hay không còn có người chưa cho ta nói à?" Cơ Lăng Huyên ánh mắt thẳng tắp chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên hỏi.

Nghe được Cơ Lăng Huyên lời nói, Thẩm Hạo Hiên sững sờ, lập tức vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Đã không có, ta như là cái loại nầy hoa tâm người sao?"

"Hừ, Hạo Hiên ca ca ngươi gạt người, ngươi tại Bắc Vực không phải vẫn cùng một cái tên là Tuyết Linh nữ nhân có cái gì gút mắc sao?" Cơ Lăng Huyên lúc này giống như là một cái ghen tiểu nữ nhân bình thường, tựa đầu hướng bên cạnh uốn éo, chu cái miệng nhỏ nhắn nói ra, trên mặt xem rất là tức giận.

Nghe được Cơ Lăng Huyên trong miệng Tuyết Linh, Thẩm Hạo Hiên lập tức bừng tỉnh đại ngộ, sau đó khẽ cau mày, kỳ thật Thẩm Hạo Hiên đối với Tuyết Linh cũng không có bao nhiêu cảm tình, dù sao Tuyết Linh từ vừa mới bắt đầu tựu là muốn Thẩm Hạo Hiên mệnh, hai người chẳng qua là bởi vì một hồi ngoài ý muốn ngủ một giấc mà thôi, bất quá đã hai người đã xảy ra quan hệ, cái kia Tuyết Linh cũng đã xem như Thẩm Hạo Hiên nữ nhân, đây là Thẩm Hạo Hiên không phải không thừa nhận sự thật, nếu như có thể nói, Thẩm Hạo Hiên lúc trước có cứu hay không Tuyết Linh rồi, bằng không thì về sau cũng sẽ không có nhiều như vậy chuyện phiền toái rồi.

"Lăng Huyên, ngươi nghe ta giải thích!" Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng, liền là chuẩn bị cho Cơ Lăng Huyên đem lúc trước chuyện đã xảy ra từ đầu chí cuối nói một lần, bất quá còn không đợi Thẩm Hạo Hiên mở miệng, Cơ Lăng Huyên sắc mặt là lại lần nữa biến hóa, trên mặt tức giận biến mất không thấy gì nữa, ngược lại trở nên ngưng trọng .

"Hạo Hiên ca ca, ta không cần giải thích của ngươi, ta biết rõ ngươi làm như vậy khẳng định có lý do của ngươi, ta là tới nói cho ngươi biết một tin tức, Tuyết Linh bị nhốt rồi!" Cơ Lăng Huyên trầm giọng nói ra.

"Cái gì!" Nghe được Cơ Lăng Huyên lời nói, Thẩm Hạo Hiên lập tức là làm , cả người trên người cơ bắp đều là cố lấy, xem giống như là một đầu bị chọc giận sư tử. Mặc dù Thẩm Hạo Hiên cũng không hi vọng nhìn thấy Tuyết Linh, nhưng là Tuyết Linh dù sao là cái thứ nhất cùng hắn phát sinh qua quan hệ nữ nhân, đã đã xảy ra quan hệ, cái kia Tuyết Linh chính là hắn Thẩm Hạo Hiên nữ nhân, nhưng là hiện tại Tuyết Linh lại bị người nhốt rồi, đây không thể nghi ngờ là va chạm vào Thẩm Hạo Hiên nghịch lân!

"Chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt biến được âm trầm, thấp giọng quát ầm lên.

"Ngươi gặp chuyện không may về sau, Tuyết Linh bắt đầu từ Bắc Vực xuất phát, một mình một người tiến về Đông Vực tới tìm ngươi, chỉ là nàng không biết từ chỗ nào tìm được, tựu một cái thành trấn một cái thành trấn, nhưng là đương nàng đi đến Đông Vực vùng phía nam thời điểm, bị một cái tên là Vạn Xà Quật thế lực phát hiện, là cưỡng ép đem Tuyết Linh nhốt, ta cũng là vừa mới nghe được Hắc bá nói, lúc này mới lập tức tới nói cho ngươi biết!" Cơ Lăng Huyên nói ra.

Nghe được Cơ Lăng Huyên lời nói, Thẩm Hạo Hiên chỉ cảm thấy trước mắt một hồi hoảng hốt, bản cho là mình cướp đi Tuyết Linh thân thể, Tuyết Linh trong nội tâm đối với chính mình đều là sát ý, nhưng là hiện tại xem ra, là tự mình trách lầm Tuyết Linh.

"Vạn Xà Quật, nếu các ngươi dám động Tuyết Linh một cọng tóc gáy, ta nhất định diệt ngươi toàn tộc!" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt dữ tợn, thấp giọng quát ầm lên.

"Vạn Xà Quật tại Đông Vực thế lực không nhỏ, Thanh Long nhất tộc có lẽ biết rõ đối phương chi tiết, không bằng hỏi một chút Long thúc thúc?" Cơ Lăng Huyên đề nghị đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là thở một hơi thật dài, đè xuống phẫn nộ trong lòng, lập tức cũng bất chấp nghỉ ngơi, đứng dậy là hướng về Thanh Long nhất tộc hội nghị đường đi đến.

Đối với Thẩm Hạo Hiên đột nhiên xuất hiện, lại để cho Long Khiếu Thiên có chút ngoài ý muốn, bất quá khi nghe được Thẩm Hạo Hiên vấn đề là, chau mày .

"Vạn Xà Quật tại Yêu tộc vùng phía nam Tội Ác Chi Thành ở bên trong, nó tại Đông Vực có thể nói là một đại u ác tính, Vạn Xà Quật thu lưu đều là Đông Vực truy nã tội phạm, ở đâu có thể nói là tội phạm Thiên Đường, bởi vì Vạn Xà Quật chỗ địa thế vắng vẻ, Vạn Xà Quật bên ngoài lại có vạn xà trận, cho dù là Linh Hoàng cấp bậc cường giả cũng cảm thấy có chút khó giải quyết, mà Vạn Xà Quật trong lại là một đám dân liều mạng, không có người nguyện ý trêu chọc cái này bầy Phong Tử, cho nên cũng chỉ có thể tùy ý bọn hắn phát triển, bất quá Vạn Xà Quật người cũng thức thời, không dám ra Tội Ác Chi Thành, nhưng là gần đây mấy năm này bọn hắn càng ngày càng rêu rao, nghe nói là Tội Ác Chi Thành xuất hiện một cái Vương giả, đem đám kia dân liều mạng đều tổ chức, bọn hắn đối với Yêu tộc nguy hại càng lúc càng lớn, chúng ta đang muốn có đối với bọn hắn ra tay nghĩ cách, làm sao vậy, Thẩm điệt nhi như thế nào đột nhiên đối với cái này Vạn Xà Quật cảm thấy hứng thú?" Long Khiếu Thiên cho Thẩm Hạo Hiên đem Vạn Xà Quật tin tức giới thiệu một lần, cuối cùng hỏi.

"Không có gì, Vạn Xà Quật người bắt đi ta một người bạn, ta muốn đi cứu người!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra, bất quá Long Khiếu Thiên lại đã nghe được Thẩm Hạo Hiên trong giọng nói dày đặc sát ý.

"Như vậy, ta lại để cho Tứ đại Thần Thú gia tộc người tổ chức tổ chức, với ngươi một khối đi, vừa vặn chúng ta cũng muốn đối với cái kia Vạn Xà Quật ra tay!" Long Khiếu Thiên trầm ngâm một tiếng nói ra.

"Không cần Long thúc, ta một người hành động tương đối dễ dàng, không cần Tứ đại Thần Thú gia tộc trợ giúp!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng lắc đầu, Tứ đại Thần Thú trong gia tộc Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ tín nhiệm Thanh Long nhất tộc cùng Huyền Vũ nhất tộc, về phần Bạch Hổ nhất tộc cùng Chu Tước nhất tộc, Thẩm Hạo Hiên lo lắng cái này lưỡng gia tộc tại sau lưng mình bắn tên trộm, đến lúc đó đừng Tuyết Linh không có cứu ra, còn đem mình cũng góp đi vào, vậy thì được không nếm mất.

"Vậy được rồi, bất quá ta vẫn là không yên lòng, như vậy, ngươi mang theo Ngạo Thiên đi, Ngạo Thiên thực lực cũng không yếu, lần này coi như là cho hắn một lần lịch lãm rèn luyện!" Long Khiếu Thiên nói tiếp.

"Tốt!" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, Long Ngạo Thiên thực lực cũng là Bát giai Linh Tướng, toàn lực bộc phát có thể cùng Linh Hoàng cường giả có lực đánh một trận, coi như là một cái giúp đỡ.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên theo Long Khiếu Thiên trong tay lấy được Vạn Xà Quật chỗ địa đồ cùng với một ít hắn tin tức của hắn, ly khai hội nghị đường về sau, Thẩm Hạo Hiên đã tìm được Nhã Phi, đem chuyện này nói cho nàng, trải qua chính mình cái kia tích Kim Sắc Huyết Dịch cường hóa, Nhã Phi Cửu Vĩ Bạch Hồ Huyết Mạch chi lực cũng đã nhận được tiến hóa, Nhã Phi thực lực cũng toàn diện tăng lên, mặc dù không biết tăng lên tới cái gì cấp bậc, nhưng là Thẩm Hạo Hiên có thể cảm thụ đi ra, Nhã Phi thực lực muốn so với Cơ Lăng Huyên còn mạnh hơn.

"Thực lực của ta đã đột phá đã đến Bát giai Linh Hoàng, nếu như đem Cửu Vĩ Bạch Hồ phong ấn cởi bỏ lời nói, thậm chí có thể đạt tới Linh Đế cấp bậc!

" Nhã Phi cũng là biết rõ chuyện này đối với Thẩm Hạo Hiên tầm quan trọng, lập tức liền đem thực lực của mình nói cho Thẩm Hạo Hiên.

Nghe được Nhã Phi thực lực về sau, Thẩm Hạo Hiên hay là hít thật sâu một hơi khí lạnh, không nghĩ tới Nhã Phi thực lực vậy mà mạnh như vậy rồi, Linh Đế cường giả, lần này đã có Nhã Phi, cứu ra Tuyết Linh tỷ lệ tựu càng lớn.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên mấy người một chút thời gian cũng không có lãng phí, trực tiếp hướng về Yêu tộc vùng phía nam tiến đến