"Biện pháp gì?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên còn có biện pháp, Liễu Vũ Hiên trong mắt hiện lên một tia tinh quang, là hắn biết Thẩm Hạo Hiên sẽ không cứ như vậy khuất phục, bất luận là dạng gì tuyệt cảnh, Thẩm Hạo Hiên tổng có thể nghĩ ra biện pháp giải quyết .

Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn cách đó không xa Đế tử hạo cùng Đế tử Kiệt hai người, sau đó có nhìn phía sau Liễu Nguyên mấy người, quay người hướng Liễu Vũ Hiên trầm giọng hỏi: "Ngươi sử xuất toàn lực lời nói, hơn nữa của ta Mộc Linh Thanh Huyền, có thể cho chúng ta tại Hỗn Độn Không Gian bên trong che dấu bao lâu thời gian mà không bị hai người này bức đi ra?"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Liễu Vũ Hiên vốn là sững sờ, Thẩm Hạo Hiên nói như vậy, không phải là ý định ẩn núp tại Hỗn Độn Không Gian bên trong a? Bất quá từ đối với Thẩm Hạo Hiên tín nhiệm, Liễu Vũ Hiên trầm ngâm một tiếng về sau hay là trả lời đi ra: "Năm phút đồng hồ, tối đa năm phút đồng hồ, cái kia là cực hạn của ta rồi, dù sao của ta Hư Không Thần Thể thức tỉnh cũng không hoàn toàn!"

"Năm phút đồng hồ sao? Năm phút đồng hồ vậy là đủ rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, sau đó lôi kéo Liễu Vũ Hiên lập tức thối lui đến Liễu Nguyên bên cạnh.

"Vũ hiên, tiếp được hãy nhìn ngươi đó!" Thẩm Hạo Hiên đạo.

Nghe vậy, Liễu Vũ Hiên nhẹ gật đầu, lập tức trong tay ấn quyết véo động, một cỗ khổng lồ Không Gian Chi Lực theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, đem Thẩm Hạo Hiên mấy người toàn bộ lung bao ở trong đó, sau một khắc, mấy người chỉ cảm nhận được không gian chung quanh một hồi vặn vẹo, chờ bọn hắn lại lần nữa phục hồi tinh thần lại thời điểm, chung quanh tình cảnh là đã biến hóa.

Đây là một mảnh đen kịt không gian, từng đạo hãi người không gian phong nhận theo bên cạnh của bọn hắn xẹt qua, lại để cho trên thân mọi người nổi da gà cũng nhịn không được toàn bộ toát ra, cái này không gian phong nhận cũng không phải là Liễu Vũ Hiên chế tạo ra đến cái chủng loại kia, mà là Hỗn Độn Không Gian hình thành, hay là Linh Hoàng cường giả, coi như là Linh Đế cấp bậc cường giả tiến vào trong lúc này cũng không nhất định sẽ sống lấy đi ra ngoài!

"Cái này là Hỗn Độn Không Gian sao?" Liễu Nguyên mấy người nhìn qua chung quanh đen kịt một mảnh, còn có cái kia từng đạo đen kịt vết nứt không gian, thỉnh thoảng cạo ra Không Gian Cương Phong, cái này Hỗn Độn Không Gian bên trong thật đúng là đáng sợ a!

"Khục khục..." Liễu Vũ Hiên trong miệng kịch liệt ho khan hai tiếng, sắc mặt trở nên tái nhợt, xem tiêu hao rất lớn, nếu như chỉ là hắn một người tiến vào Hỗn Độn Không Gian lời nói cái kia lại đơn giản bất quá rồi, người mang Hư Không Thần Thể hắn vốn là cùng cái này Hỗn Độn Không Gian có mật thiết liên hệ, nhưng là mang theo những người khác lời nói tiêu hao có thể to lắm, nhưng lại muốn bảo đảm mấy người kia tại Hỗn Độn Không Gian bên trong không bị Không Gian Cương Phong quét đến, cái kia độ khó có thể không phải bình thường đại a.

Chứng kiến Liễu Vũ Hiên cái kia sắc mặt tái nhợt, Thẩm Hạo Hiên vội vàng dùng Mộc Linh Thanh Huyền đem hắn bao lại, một thanh khôi phục Linh lực đan dược cũng là nhét vào trong tay của hắn, hiện tại mấy người tính mạng đều nắm giữ ở Liễu Vũ Hiên trong tay a, hắn tự nhiên là không xảy ra chuyện gì.

"Lãnh đại ca, ta không sao, ngươi chỗ xử lý pháp, rốt cuộc là cái gì? Chúng ta không có khả năng một mực trốn ở chỗ này, ta chỉ có thể chống đỡ năm phút đồng hồ!" Liễu Vũ Hiên trầm giọng hỏi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên gật đầu nói: "Ta biết rõ, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ có biện pháp !" Bỏ đi, Thẩm Hạo Hiên là mở ra tay đến, ba đoàn nhan sắc không đồng nhất thiên địa linh loại chậm rãi ở lòng bàn tay của hắn hiển hiện.

"Đây là... Ba loại Thiên Địa Chi Linh?" Liễu Vũ Hiên chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong tay ba đoàn quang đoàn, nhịn không được kinh kêu ra tiếng, Thiên Địa Chi Linh ra sao kỳ trân quý, hơn nữa ẩn chứa năng lượng là cực kì khủng bố, một cái võ giả có thể luyện hóa một loại Thiên Địa Chi Linh cũng đã là vạn hạnh bên trong vạn hạnh rồi, nhưng là Thẩm Hạo Hiên một người dĩ nhiên cũng làm đã luyện hóa được ba loại, đây quả thực là mới nghe lần đầu a.

Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn trong tay ba loại Thiên Địa Chi Linh, sau đó tâm niệm vừa động, Phù Đồ Tháp cũng là chậm rãi hiển hiện, Phù Đồ Tháp trong Hỗn Độn chi lực cũng là tuôn ra, lẳng lặng lơ lửng tại Thiên Địa Chi Linh chung quanh.

Nhìn qua trong tay bốn màu năng lượng, Thẩm Hạo Hiên là tại Liễu Vũ Hiên mấy người khiếp sợ trong ánh mắt, trực tiếp đem hắn đập lại với nhau, bốn loại năng lượng đụng vào cùng một chỗ, bộc phát ra một hồi nặng nề tiếng oanh minh.

"Bành..."

Năng lượng cường đại trùng kích theo Thẩm Hạo Hiên trong tay xông ra, thiếu chút nữa đem Liễu Vũ Hiên chế tạo vòng bảo hộ cho phá tan, lập tức Liễu Vũ Hiên cũng chẳng quan tâm khiếp sợ, vội vàng Ngưng Tâm tĩnh khí, vững chắc chung quanh vòng bảo hộ.

Liễu Nguyên mấy người có chút khó tin nhìn qua Thẩm Hạo Hiên trong tay bốn màu năng lượng, trên trán cũng là chảy ra một tia mồ hôi lạnh, cái này bất đồng thuộc tính ở giữa bài xích có thể là rất lớn, thân là Thiên Địa Chi Linh càng phải như vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng dám đem bốn loại bất đồng năng lượng cưỡng ép dung hợp đến cùng một chỗ, cái này nếu hơi có sai lầm lời nói, cái kia bọn hắn cũng không cần chờ bị Đế tử hạo Đế tử Kiệt bọn hắn chém giết, chính mình cũng sẽ bị cái này năng lượng thôn phệ !

Bất quá Thẩm Hạo Hiên trong tay năng lượng mặc dù một mực ở vào bạo động trạng thái, lại không có chút nào bộc phát dấu hiệu, này mới khiến Liễu Vũ Hiên mấy người hung hăng thở dài một hơi.

"Chẳng lẽ dựa vào cái này là có thể giải quyết mất Đế tử Kiệt cùng Đế tử hạo cái này hai cái Ngũ giai Linh Đế sao?" Liễu Vũ Hiên trong lòng có chút nghi hoặc, mặc dù Thẩm Hạo Hiên trong tay không ngừng dung hợp năng lượng lại để cho hắn cảm thấy một tia tim đập nhanh, bất quá cái này đối với hai gã Ngũ giai Linh Đế đến, vẫn còn có chút miễn cưỡng a?

Thẩm Hạo Hiên không có thời gian đi để ý tới mặt khác, cũng không có cho Liễu Vũ Hiên giải thích, chỉ là đem tâm thần toàn bộ phóng trong tay bốn màu Viêm Dương rơi ra, bất quá lúc này Đế đạo bên ngoài lại nhấc lên sóng to gió lớn.

"Liễu Vũ Hiên cùng Lãnh Phong đâu? Như thế nào không thấy ?" Một gã võ giả nghi ngờ hỏi.

"Ha ha, Liễu Vũ Hiên không phải Hư Không Thần Thể sao? Ta đoán chừng hắn mang theo những người khác núp ở Hỗn Độn Không Gian bên trong đi à nha!"

"Rùa đen rút đầu, bất quá bọn hắn đầu óc trừu đi à nha, tựu tính toán bọn hắn trốn ở Hỗn Độn Không Gian bên trong, cũng mơ tưởng tránh được hai đại Ngũ giai Linh Đế lòng bàn tay, ta cũng không tin bọn hắn có thể trốn cả đời?" Từng tiếng mỉa mai âm thanh không ngừng từ chung quanh vang lên, những người khác cũng đều là chăm chú nhìn chằm chằm Đế đạo bên trong hình ảnh.

"Ân? Trốn đi lên?" Đế tử hạo chứng kiến đột nhiên biến mất Liễu gia mọi người, lông mày cũng là chớp chớp.

"Cái này Hư Không Thần Thể thật đúng là khó chơi a, bất quá cái này Đế đạo không gian cùng ngoại giới không gian tự thành nhất thể, bọn hắn trốn không xuất ra đi, dùng cái kia tử trong cơ thể ngạch Linh lực, nhiều lắm là chỉ có thể ở Hỗn Độn Không Gian bên trong chống đỡ năm phút đồng hồ, bọn chúng ta đợi cái này năm phút đồng hồ thì như thế nào!" Đế tử Kiệt khẽ cười một tiếng âm thanh đạo.

"Hừ, nghĩ ra loại biện pháp này thật là một cái phế vật, nếu như cái kia hai cái tử dốc sức liều mạng lời nói, bất định còn có thể đem chúng ta một cái trong đó đổi đi, như vậy trốn đến Hỗn Độn Không Gian bên trong, không công tiêu hao Linh lực, cuối cùng cũng chỉ có một con đường chết!" Đế tử hạo hừ lạnh một tiếng đạo, trong mắt tràn đầy xem thường chi sắc.

Đế tử Kiệt đối với cái này cũng là nhẹ gật đầu, hai người cứ như vậy lẳng lặng đứng ở chỗ này, chờ Thẩm Hạo Hiên mấy người xuất hiện.

Mà lúc này Hỗn Độn Không Gian ở trong, Thẩm Hạo Hiên trong tay bốn màu năng lượng đã nhanh dung hợp hoàn thành, một tia hủy diệt khí tức theo Thẩm Hạo Hiên trong tay tán phát ra, lại để cho Liễu Vũ Hiên mấy người đều là cảm thấy một hồi tim đập nhanh, thân thể đều là nhịn không được run .

"Lãnh đại ca, tốt có hay không, ta nhanh nhịn không được rồi!" Liễu Vũ Hiên gian nan đạo, hắn hiện tại sắc mặt trở nên cực kỳ tái nhợt, mặc dù là có thể chống đỡ năm phút đồng hồ, nhưng là tại Thẩm Hạo Hiên trong tay cái kia cỗ hủy diệt lực lượng ảnh hưởng xuống, hắn tiêu hao quá lớn, hiện tại không đến bốn phút cũng đã nhịn không được rồi.

"Tốt rồi, chúng ta đi ra ngoài đi!" Liễu Vũ Hiên vừa dứt lời, Thẩm Hạo Hiên trong tay bốn màu năng lượng liền là hoàn toàn dung hợp đã đến cùng một chỗ, một chỉ bốn màu Kỳ Lân thú xuất hiện ở trước mặt mọi người, bất quá Liễu Vũ Hiên lại không cố tình Tư Hân thưởng, tâm niệm vừa động, mấy người bắt đầu từ Hỗn Độn Không Gian bên trong lui đi ra...