"Nhất Kiếm Tu La?" Chứng kiến bạch lệ bày ra tư thế, Thẩm Hạo Hiên hơi sững sờ, lập tức cũng minh bạch vì cái gì bạch lệ dám cùng chính mình khiêu chiến rồi, nguyên lai là bởi vì hắn đã nhận được Nhất Kiếm Tu La truyền thừa a!

Thẩm Hạo Hiên tại nghê kiếm sương chỗ đó đem Vạn Kiếm Tông võ kỹ đều học được mấy lần, cái này Nhất Kiếm Tu La xác thực là công kích lực mạnh nhất, cũng là cao nhất sâu võ kỹ, không có một trong, tại lúc trước cũng là Vạn Kiếm Tông hạch tâm đệ tử mới có thể tu tập, bạch lệ có thể tại Kiếm Trủng chi ở bên trong lấy được Nhất Kiếm Tu La truyền thừa, chứng minh tư chất của hắn cũng không tệ lắm.

Bất quá, coi như là bạch lệ đem Nhất Kiếm Tu La truyền thừa đã nhận được, vậy hắn tìm Thẩm Hạo Hiên mảnh vụn cũng tìm nhầm rồi, Nhất Kiếm Tu La vốn là nghê kiếm sương lập nên võ kỹ, mà Thẩm Hạo Hiên càng là đã nhận được nghê kiếm sương chân truyền, bạch lệ tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt thi triển Nhất Kiếm Tu La, đây không phải là múa rìu qua mắt thợ sao?

"Thẩm Hạo Hiên, ta tự cấp ngươi một cơ hội cuối cùng, đem thứ đồ vật giao ra đây, lưu ngươi một cái mạng, bằng không mà nói, vậy ngươi tựu chỉ có một con đường chết rồi!" Bạch lệ hướng về phía Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng quát.

"Không có ý tứ, ăn vào ta Thẩm Hạo Hiên trong miệng, còn không có nhổ ra đạo lý, nếu như ngươi có bản lĩnh lời nói, vậy thì tới bắt a!" Thẩm Hạo Hiên đối với bạch lệ uy hiếp không chút nào để ý, ngược lại hướng về phía bạch lệ ngoắc ngón tay, làm ra một cái cực kỳ khiêu khích động tác.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia khiêu khích động tác, bạch lệ sắc mặt trở nên âm trầm, trong tay màu bạc trường trên thân kiếm phun ra nuốt vào kiếm khí càng thêm cường hãn.

"Đã ngươi rượu mời không uống uống rượu phạt, vậy thì đừng trách ta không khách khí! Một kiếm... Tu La!" Bạch lệ hừ lạnh một tiếng, lập tức trong tay màu bạc trường kiếm đột nhiên rút ra, một Đạo Nhất thước rộng bao nhiêu kiếm quang lập tức sáng lên, như thiểm điện hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới, sắc bén kiếm khí đem đại địa đều là thiết cắt ra một đạo thật sâu khe rãnh.

Cảm nhận được kia kiếm quang phía trên truyền đến dày đặc Lãnh Phong mang, bạch lệ sau lưng võ giả đều là một hồi kinh hãi.

"Cái này là Nhất Kiếm Tu La sao? Thật cường hãn lực phá hoại!"

"Tuy nói bạch lệ thi triển đi ra so ra kém tại sơn môn lúc trước đạo kiếm quang, nhưng là cái này lực công kích nhưng lại không kém, bạch lệ tại Kiếm Trủng chi ở bên trong lấy được truyền thừa, chỉ sợ là trong chúng ta tốt nhất rồi!"

"Đã có cái này Nhất Kiếm Tu La, chỉ cần bạch lệ tiếp tục nghiên cứu xuống dưới, không xuất ra mười năm, Bắc Vực tất sẽ xuất hiện một gã tuyệt đỉnh cao thủ! Đáng tiếc cái này Thẩm Hạo Hiên, bởi vì nhất thời tham tài mà vứt bỏ tính mạng, thật sự là ngu xuẩn!"

"Hắn có thể chết tại bạch lệ Nhất Kiếm Tu La bên trên, coi như là phúc phần của hắn rồi!" Những võ giả kia ngươi một lời ta một câu bàn về, phảng phất đã chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bị đạo kia kiếm quang chặn ngang chặt đứt, huyết rải đầy địa kết cục rồi.

Mà kết quả cũng xác thực như những võ giả kia muốn đồng dạng, vậy cũng dùng mổ ra không gian kiếm quang như thiểm điện đánh úp về phía Thẩm Hạo Hiên, Thẩm Hạo Hiên liền giống bị dọa ngốc đồng dạng đợi tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích, kiếm quang lập tức bắt đầu từ Thẩm Hạo Hiên trên thân thể bổ qua, cuối cùng oanh kích tại Thẩm Hạo Hiên sau lưng Thanh sắc thạch tháp phía trên, lại để cho cái kia Thanh sắc thạch tháp đều là rung động lắc lư .

Nhưng là quỷ dị chính là, cái kia bị phách chém thành hai nửa Thẩm Hạo Hiên trên người lại không có phun ra một giọt máu tươi, gió nhẹ thổi qua, đạo thân ảnh kia là tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt chậm rãi tiêu tán.

"Tàn ảnh! Cái kia dĩ nhiên là tàn ảnh!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia bị thiết cắt thành hai nửa thân ảnh biến mất, một gã đệ tử kinh gọi . Còn lại võ giả trong mắt cũng đầy là vẻ khó tin, vừa rồi bạch lệ Nhất Kiếm Tu La tốc độ đã có thể so với tia chớp rồi, Thẩm Hạo Hiên lại vẫn có thể né tránh, tốc độ của hắn đến cùng thật là nhanh?

"Cái này sẽ là của ngươi Nhất Kiếm Tu La? Ngươi xác định ngươi thật sự hội dùng môn võ kỹ này?" Mọi người ở đây khiếp sợ thời điểm, một tiếng quái dị thanh âm tại sau lưng của bọn hắn vang lên.

Nghe vậy, mọi người mạnh mà quay đầu lại, phát hiện Thẩm Hạo Hiên đã không biết lúc nào xuất hiện ở bọn hắn phía sau, giờ phút này hắn chính vẻ mặt cổ quái nhìn qua bạch lệ, trong mắt tràn đầy đùa giỡn hành hạ chi sắc.

"Thẩm Hạo Hiên!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà tránh thoát chính mình Nhất Kiếm Tu La, còn vẻ mặt ý trào phúng, bạch lệ trong nội tâm một thanh lửa giận lập tức đốt đốt, lập tức nghiến răng nghiến lợi thấp giọng quát.

"Hừ, trước đó lần thứ nhất chẳng qua là vận khí của ngươi tốt, ta mới sử dụng năm thành lực lượng, lúc này đây, ngươi tuyệt đối tránh không khỏi!" Bạch lệ hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay phía trên lần nữa phun ra nuốt vào xuất kiếm mang, lúc này đây kiếm quang muốn so với trước đó lần thứ nhất càng thêm sáng chói, liền không gian chung quanh đều là bắt đầu vặn vẹo, cùng không khí kịch liệt ma sát phát ra hỏi ông ông thanh âm, không ngừng tại mọi người vang lên bên tai.

Chứng kiến bạch lệ lần nữa tụ thế, chung quanh võ giả đều là lập tức hướng về chung quanh tứ tán tránh đi, Thẩm Hạo Hiên thế nhưng mà tại sau lưng của bọn hắn, bạch lệ công kích nhưng là sẽ đưa hắn môn ảnh hướng đến, bọn hắn cũng không có Thẩm Hạo Hiên biến thái như vậy tốc độ, có thể né tránh Nhất Kiếm Tu La.

"Cái này là bạch lệ 100% lực lượng sao? Quả nhiên so với trước cường đại rồi thiệt nhiều!"

"Cái này Thẩm Hạo Hiên tránh không thoát a, lúc này đây hắn còn không chết?"

Nhìn qua bạch lệ chung quanh bởi vì lực lượng cường đại mà vặn vẹo lên không gian, chung quanh đệ tử đều là hung dữ nói.

"Nhất Kiếm Tu La!" Bạch lệ nổi giận gầm lên một tiếng, trường kiếm trong tay lập tức bổ chém ra, chung quanh đệ tử chỉ là cảm thấy một đạo hư ảnh hiện lên, cái kia sáng chói kiếm quang liền đem Thẩm Hạo Hiên thân hình chém thành hai nửa!

"Tốt... Thật nhanh!" Chung quanh đệ tử đang nhìn đến đạo kia sáng chói kiếm quang lúc, toàn thân nổi da gà đều là bốc lên, kia kiếm quang bên trên rét lạnh khí tức lại để cho bọn họ đều là cảm thấy cổ mát lạnh. Lập tức bọn hắn quay đầu hướng về Thẩm Hạo Hiên xem lên, như thế tốc độ khủng khiếp, Thẩm Hạo Hiên có lẽ tránh không khỏi a.

Nhưng mà, đương bọn hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lúc, đều có loại nhịn không được xúc động mà chửi thề rồi, lúc này cái kia Thẩm Hạo Hiên đứng thẳng địa phương, như trước không có máu tươi rơi vãi ra, mà Thẩm Hạo Hiên thân ảnh đã ở chậm rãi tiêu tán, lại là tàn ảnh, hắn lại trốn đi qua!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lần nữa tránh thoát chính mình Nhất Kiếm Tu La, bạch lệ trên mặt lập tức cảm thấy nóng rát đau, lập tức sự tàn nhẫn xông tới, trường kiếm trong tay bên trên kiếm quang lần nữa ngưng tụ.

"Ta cũng không tin giết không được ngươi! Một kiếm..." Bạch lệ sắc mặt âm độc thấp giọng quát ầm lên, nhưng mà còn không đợi hắn nói xong, một đạo bóng đen đột ngột xuất hiện ở trước mặt của mình, lập tức một cái bàn tay mang theo gào thét kình phong là phiến tại bạch lệ sắc mặt, còn kẹp ở một chút tiếng mắng.

"Một kiếm ngươi tê liệt, cho lão tử câm miệng! Hảo hảo võ kỹ bị ngươi thi triển thành như vậy, ngươi không mất mặt sao? Còn dám một kiếm, ngươi tại hô một kiếm thử xem!" Bạch lệ bên tai, gào thét kình phong xen lẫn tiếng chửi rủa, còn có cái kia đau đớn kịch liệt lại để cho hắn hồi thẫn thờ.

"Bành..." Bạch lệ thân thể bị Thẩm Hạo Hiên trừu phi, trực tiếp ngã sấp xuống tại ngoài mấy chục thước, trên mặt đất phiên cổn hơn mười vòng mới dừng lại đến, một ngụm máu tươi xen lẫn nghiền nát hàm răng theo trong miệng của hắn nhổ ra.

"Hừ, tiếp được, ta tựu cho ngươi nhìn xem, cái gì mới thật sự là Nhất Kiếm Tu La!" Bạch lệ còn không có theo cái kia kịch liệt đau nhức bên trong phục hồi tinh thần lại, là nghe được Thẩm Hạo Hiên cái kia âm thanh lạnh như băng tại vang lên bên tai, lập tức ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn qua Thẩm Hạo Hiên...

【ps: Giầy đột nhiên phát hiện rất lâu không có bộc phát đã qua, hôm nay tựu tới một lần tiểu bộc phát a! Cầu đề cử, cầu khen thưởng, cầu vé tháng các loại cầu! ! Cám ơn chư vị đại huynh đệ! 】