Xuất hiện tại trên đất trống, đúng là Bạo Long thuê đoàn trong Tam đại phân đoàn bên trong một cái, trong đó đoàn trưởng là một gã gã đại hán đầu trọc, ngoại hiệu Báo Vương, là Ma Diễm tâm phúc.

Báo Vương ngồi xổm xuống, sờ lên cái kia còn còn mang dư ôn thi thể, lông mày không khỏi nhíu chặt .

"Chúng ta tới đã chậm? Hỏa Hồ thuê đoàn đã tới mở!" Báo Vương sau lưng một gã lính đánh thuê nghe nghe trong không khí tràn ngập mùi máu tươi, trầm giọng nói ra, hắn là Báo Vương thủ hạ khuyển vương, có được một chỉ phi thường linh mẫn cái mũi.

"Hỏa Hồ thuê đoàn thực lực lại vẫn mạnh như vậy sao? Đã mất đi Lý Uy bọn hắn, lại có thể đem cái này chi tiểu đội cho giải quyết!" Khuyển vương nhìn nhìn cái kia tử trạng thê thảm lính đánh thuê, tiếp tục nói.

"Không, không nhất định là Hỏa Hồ thuê đoàn làm, ngươi xem những người này, trong mắt của bọn hắn tràn đầy vẻ hoảng sợ, chắc hẳn trước khi chết, nhất định là gặp được cái gì chuyện kinh khủng, bất quá, có lẽ cũng cùng Hỏa Hồ thuê đoàn thoát ly không được quan hệ!" Một danh khác lính đánh thuê nhìn nhìn những thi thể kia, nhẹ nói đạo.

"Mặc kệ là cái gì, đều muốn đem bọn hắn móc ra, bằng không thì Ma Diễm đại nhân, cũng không tha cho chúng ta!" Báo Vương đứng dậy, ánh mắt đảo qua bốn phía, liếc là đã tập trung vào Thẩm Hạo Hiên mấy người biến mất phương hướng, sau đó thân hình lóe lên, là hướng về phía trước đuổi theo.

Lúc này, xông vào trước nhất phương Thẩm Hạo Hiên mấy người chính một đường ngựa không dừng vó hướng về đoạn Hồn Thần mạch ở chỗ sâu trong tiến đến, hiện tại Hỏa Hồ thuê đoàn tiến lên lộ tuyến đã bị Bạo Long thuê đoàn lính đánh thuê đã biết, cho nên mấy người tùy thời cũng có thể lâm vào trong nguy hiểm.

"Chúng ta nhanh lên nữa, chỉ cần đi vào Si Mị rừng rậm, coi như là Bạo Long thuê đoàn, cũng không dám tùy ý truy kích rồi!" Hỏa Hồ nhìn về phía trước, trầm giọng nói ra.

"Có người đuổi theo tới!" Bất quá Hỏa Hồ vừa dứt lời, Thẩm Hạo Hiên là cảm nhận được sau lưng có vài đạo cường hoành khí tức đang tại phi tốc tiếp cận lấy, trong đó khí tức yếu nhất, cũng muốn so Hỏa Hồ mạnh hơn một tia.

"Không xong, nói không chừng là Bạo Long thuê đoàn bên trong Cụ Phong tiểu đội, cái này chi thuê đoàn dùng tốc độ lấy xưng, phàm là bọn hắn vừa ý con mồi, không có mấy người có thể đào thoát được rồi!" Thợ săn lúc này tựa hồ cũng là cảm nhận được sau lưng cấp tốc tới gần khí tức, lập tức trầm giọng nói Đạo Nhất câu.

Nghe được thợ săn lời nói, Hỏa Hồ mấy người sắc mặt đều là trở nên ngưng trọng, mặc dù nói Hỏa Hồ thuê đoàn tại Thiên Ma Thành ở trong có chút danh tiếng, bất quá mặt đối với Thiên Ma trong thành thuê đoàn Vương giả Bạo Long thuê đoàn, vẫn còn có chút không đủ xem, cái này chi Cụ Phong tiểu đội là Bạo Long thuê đoàn hạ bốn chi vương bài tiểu đội bên trong một chi, thực lực cũng là phi thường cường hãn, viễn siêu Hỏa Hồ thuê đoàn.

"Không được, tại như vậy xuống dưới lời nói, sẽ bị bọn hắn đuổi theo rồi!" Thẩm Hạo Hiên cảm thụ được cái kia càng ngày càng tiếp cận khí tức, lập tức trầm giọng nói Đạo Nhất câu.

"Vậy phải làm thế nào? Cùng Cụ Phong tiểu đội so tốc độ, cái này có thể ngu xuẩn nhất quyết định a!" Hầu tử cũng là quát to một tiếng, thế nhưng mà không tiếp tục trốn lời nói, dừng lại cũng không có khả năng cùng Cụ Phong tiểu đội chính diện chiến đấu, bởi vì thực lực của hai bên, thế nhưng mà không thành có quan hệ trực tiếp !

"Tốc độ của chúng ta siêu bất quá bọn hắn, có thể là chúng ta có thể làm cho tốc độ của bọn hắn hạ, ít nhất tại đạt tới Si Mị rừng rậm trước khi, lại để cho bọn hắn cùng chúng ta bảo trì ở khoảng cách!" Thẩm Hạo Hiên nhìn chung quanh cái kia mênh mông sơn dã, khóe miệng giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười.

"Ngươi có biện pháp nào?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Hỏa Hồ mấy người đều là đem ánh mắt tụ tập tại Thẩm Hạo Hiên trên người.

"Biện pháp của ta tựu là..." Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn mấy người, sau đó hướng về bốn phía vãi đi ra vài đạo hung hãn Linh lực tấm lụa, đem bốn phía cái kia thạch bích đều là oanh sập, từng đợt oanh thanh danh tại bốn phía vang lên, quanh quẩn tại toàn bộ Đoạn Hồn Sơn mạch bên trong.

"Rống!" Nương theo lấy cái kia tiếng oanh minh vang lên về sau, từng tiếng hung thú tiếng gào thét cũng là tại sơn mạch ở chỗ sâu trong vang lên, cực lớn âm sóng một hồi đón lấy một hồi, nghe được Hỏa Hồ trên người mấy người nổi da gà đều là toàn bộ xông ra.

"Bà mẹ nó, Thẩm huynh đệ, ngươi đây là cái gì biện pháp? Cái này là muốn chết a!" Nghe cái kia liên tiếp hung thú tiếng rống giận dữ, hầu tử bọn người đều là trực tiếp gọi , nơi này chính là Đoạn Hồn Sơn mạch ở chỗ sâu trong a, tùy tiện một cái Linh thú, hung thú đều là Linh Tôn cấp bậc, nếu đem con đường của bọn hắn cho ngăn đón bên trên lời nói, cái kia nhưng chỉ có tương đương với đem bọn hắn đường sống cho lấp kín nữa à!

"Sợ cái gì, cái này đối với chúng ta tới nói là trở ngại, đối với sau lưng Cụ Phong tiểu đội mà nói, cũng là như thế, các ngươi đi theo ta, ta mang theo các ngươi đi!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, sau đó thân hình lóe lên, là vọt tới phía trước nhất, khổng lồ linh niệm khuếch tán đi ra ngoài, mang theo Hỏa Hồ thuê đoàn mọi người về phía trước chạy vội mà đi.

Mà lúc này, tại phía sau bọn họ cách đó không xa, Báo Vương mang theo hắn lính đánh thuê cũng là đã nghe được chung quanh cái kia không ngừng vang lên thú tiếng hô, sắc mặt lập tức tựu trở nên âm trầm xuống, tại đây Đoạn Hồn Sơn mạch ở chỗ sâu trong chế tạo ra lớn như vậy tiếng vang, nhưng là sẽ đưa tới thú triều, nếu thú triều đến rồi lời nói, coi như là bọn hắn, cũng không dám khẳng định có thể trốn được rồi, Hỏa Hồ thuê đoàn những người này, chẳng lẽ điên rồi sao?

"Bọn hắn nghĩ đến là muốn ngăn cản chúng ta truy kích bước chân, loại biện pháp này là mau lẹ nhất, cũng là hữu hiệu nhất !" Khuyển vương nghe nghe không khí bên trong Linh lực chấn động, Hỏa Hồ thuê đoàn người, tựu tại phía trước!

"Hừ, cho rằng cái này có thể ngăn cản chúng ta? Đuổi theo cho ta!" Báo Vương hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên một tia vẻ ác lạnh, sau đó song trên đùi nổi gân xanh, sau một khắc đột nhiên đạp địa, cường đại bộc phát lại để cho đại địa đều là run rẩy, lập tức tựu biến mất tại khuyển vương mấy tầm mắt của người bên trong.

"Ai nha nha, xem ra lão đại là thật sự tức giận rồi!" Chứng kiến cái kia lập tức biến mất Báo Vương, khuyển vương không khỏi bất đắc dĩ nhún vai, sau đó cũng là hơi phục trên mặt đất, khóe miệng giơ lên vẻ tươi cười, lập tức biến mất ngay tại chỗ, tốc độ kia, không thể so với Báo Vương chênh lệch.

Còn lại mấy người thấy như vậy một màn, cũng đều là cười khổ một tiếng, sau đó cũng đều là cấp tốc liền xông ra ngoài, Cụ Phong tiểu đội uy lực, hiện tại mới là bắt đầu chính thức bày ra.

Ngay tại Báo Vương mấy người biến mất thời điểm, bốn phía cũng là không ngừng hiện lên ra từng chích hung hãn Linh thú, những Linh thú này đã bị Thẩm Hạo Hiên kích thích, bắt đầu bốn phía lao nhanh, những nơi đi qua, vô luận là rừng cây hay là gò núi, toàn bộ đều bị phá hủy rồi.

Thẩm Hạo Hiên khổng lồ kia linh niệm đem chung quanh mấy cây số động tĩnh đều là thu hết vào mắt, mang theo Hỏa Hồ thuê đoàn mọi người rất nhanh là đã chạy ra hơn mười dặm, không có đã bị bất luận cái gì Linh thú quấy rối.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên dẫn đường, tổng có thể bằng lúc né tránh những Linh thú kia, Hỏa Hồ mấy người trong mắt cũng là bộc phát ra một đạo tinh quang, bọn hắn thật không ngờ, Thẩm Hạo Hiên không chỉ là thực lực cường hoành, tại biết trước nguy hiểm phía trên vậy mà cũng có mạnh như vậy thiên phú, xem ra bọn hắn lúc này đây, là nhặt được bảo rồi.

"Không tốt, Cụ Phong tiểu đội đuổi theo tới!" Ngay tại Hỏa Hồ mấy người cảm thấy ngạc nhiên thời điểm, thợ săn suất phát hiện ra trước khác thường, tại phía sau của bọn hắn, Báo Vương mấy người thân ảnh đã là lờ mờ có thể thấy được rồi, tốc độ của đối phương, thật sự là quá là nhanh!

"Thật đúng là âm hồn bất tán a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn phía trước, sau đó khóe miệng giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười, đã cái này Cụ Phong tiểu đội như vậy theo đuổi không bỏ, cái kia Thẩm Hạo Hiên không để cho bọn hắn một điểm lễ vật, nói như thế nào qua đi đâu?