Gồ ghề đan dược lẳng lặng lơ lửng tại trong lò đan, nếu như đây là Lục phẩm đan dược, như vậy chỉ cần dùng hỏa diễm không ngừng ân cần săn sóc là được rồi, bất quá luyện chế Thất phẩm đan dược, như vậy nhất định phải dùng Linh khí cho cái này đan dược tố hình, vi hắn Chú Linh.

Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, ánh mắt của hắn dần dần trở nên chuyên chú, khổng lồ linh niệm bắt đầu chậm rãi quấn chặt lấy cái kia khỏa gồ ghề, Thẩm Hạo Hiên rất cẩn thận, rất cẩn thận, giống như là chiếu cố một cái vừa mới sinh ra hài tử đồng dạng, sợ mình xảy ra điều gì sai lầm.

Linh niệm quấn chặt lấy gồ ghề đan dược, nhàn nhạt Linh khí bắt đầu hướng về kia gập ghềnh đan dược quán chú, mà theo Thẩm Hạo Hiên Linh khí rót vào, cái kia gập ghềnh đan dược bắt đầu chậm rãi trở nên mượt mà, gồ ghề địa phương vậy mà tại dùng một loại chậm chạp độ hở ra, nhàn nhạt mùi thuốc cũng là bắt đầu theo Đan Lô ở trong bay lên.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ, hắn không ngừng xoay tròn lấy Đan Lô đấy đan dược, hỏa diễm một bên ân cần săn sóc lấy đan dược, một bên hướng trong đó quán chú cái này Linh khí, rất cẩn thận, không có buông tha mảy may địa phương, Thẩm Hạo Hiên thậm chí đều có thể cảm thụ đạt được đan dược bên trong truyền đến năng lượng chấn động.

"Ông ông ông "

Theo Thẩm Hạo Hiên Linh khí quán chú, cái kia khỏa đan dược dần dần trở nên mượt mà, sau nửa ngày về sau, vốn là gồ ghề đan dược lúc này đã hoàn toàn biến thành một miếng mượt mà có sáng bóng đan dược, nồng đậm mùi thuốc không ngừng va chạm cái này Đan Lô vách lò, tựa hồ muốn xông ra.

"Thành!" Nhìn thấy một màn này, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm mừng rỡ kêu lên, nhưng là còn không đợi hắn hưng phấn, vốn là thành hình đan dược lúc này ở Thẩm Hạo Hiên trong ánh mắt, bắt đầu kịch liệt run rẩy, hơn nữa bắt đầu không ngừng bành trướng, cuối cùng ầm ầm nổ ra, cường hãn năng lượng lập tức trùng kích mà ra, đụng vào chung quanh lô tránh phía trên.

"Keng "

Một tiếng thanh thúy sắt thép vang lên tiếng vang lên, Thất phẩm đan dược ẩn chứa năng lượng là bực nào khổng lồ, cũng may Thẩm Hạo Hiên Đan Lô cũng không phải cái gì phàm phẩm, ngạnh sanh sanh tiếp nhận được cái này cổ trùng kích, mà khổng lồ kia năng lượng đụng vào lô trên vách đá, sau đó dùng càng thêm tấn mãnh độ bay thẳn đến chân trời, nhấc lên một hồi Cuồng Phong.

Như thế dị động lập tức đưa tới mọi người chú ý, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia cô đơn biểu lộ đã theo trong lò đan bài xuất đến tối đen như mực bột phấn, mọi người là biết rõ Thẩm Hạo Hiên luyện chế đan dược đã thất bại, chỉ có điều Thẩm Hạo Hiên bên này động tĩnh thật sự là quá lớn, luyện chế Thất phẩm đan dược mọi người, Thẩm Hạo Hiên vẫn là thứ nhất thất bại .

"Thôi đi... Còn tưởng rằng nhiều ngưu bức đâu rồi, không nghĩ tới đệ nhất thất bại, thiếu hắn còn có Hỏa Linh Hắc Diệu hỗ trợ!"

"Tựu đúng vậy a, vừa rồi cái kia một tay luyện chế 50 gốc linh dược thủ pháp ngay cả ta đều sợ ngây người, còn tưởng rằng hắn có thể cái thứ nhất thành công đâu rồi, không nghĩ tới cái thứ nhất thất bại, thật là có chút ngoài ý muốn!"

"Tựu tính toán hắn có Hỏa Linh Hắc Diệu, tựu tính toán hắn có thể một hơi luyện chế 50 gốc linh dược, nhưng là hắn như trước không phải Phượng Diệu Khả nữ thần đối thủ, tại Luyện Đan Thuật bên trên, chúng ta Phượng Diệu Khả nữ thần còn chưa sợ qua người khác đâu!" Thính phòng bên trên, từng tiếng tiếng thảo luận truyền đến, mọi người rất nhanh là đưa mắt nhìn sang Phượng Diệu Khả trên người.

Thẩm Hạo Hiên cái kia cực lớn động tĩnh cũng là đưa tới Phượng Diệu Khả chú ý, lúc này Phượng Diệu Khả nhàn nhạt nhìn xuống phương Thẩm Hạo Hiên liếc, khóe miệng giơ lên một tia khinh thường dáng tươi cười.

"Hừ, ta nói rồi, ngươi chẳng qua là một cái tôm tép nhãi nhép mà thôi, ngươi biểu diễn cũng đến đây là kết thúc rồi, tiếp được, chính là ta sân khấu rồi!" Phượng Diệu Khả nhàn nhạt nói Đạo Nhất thanh âm, lập tức ánh mắt bắt đầu trở nên lợi hại, sau một khắc, nàng hai tay đột nhiên chụp về phía trước mặt mình cái kia Xích Hồng sắc Đan Lô, ngay sau đó, một chỉ có Xích Hồng sắc hỏa diễm cấu thành Chu Tước phóng lên trời, to rõ tiếng kêu to vang vọng toàn bộ quảng trường.

Tất cả mọi người là đem ánh mắt nhìn về phía cái kia chi bay thẳn đến chân trời Xích Hồng sắc Chu Tước, tất cả đều là đứng dậy, ánh mắt lửa nóng nhìn qua trên đài cao Phượng Diệu Khả, lại trường phần lớn người cơ hồ đều là Phượng Diệu Khả trung thực người sùng bái, cái kia kích động sắc mặt tại Xích Hồng sắc hỏa diễm làm nổi bật xuống, lộ ra càng thêm điên cuồng.

Xích Hồng sắc Chu Tước nhất phi trùng thiên, nghênh Phong Bạo trướng, rất nhanh một chỉ che khuất bầu trời cực lớn Chu Tước là tại giữa không trung giương cánh vang lên, một màn này, lập tức là rung động toàn trường.

Xích Hồng sắc Chu Tước phóng lên trời về sau, rất nhanh là hạ xuống tới, hướng về Phượng Diệu Khả gấp phóng đi, tại lao xuống quá trình, cái kia Chu Tước ngọn lửa trên người bắt đầu nhanh chóng rút đi, chờ vọt tới Phượng Diệu Khả bên người thời điểm, đã biến thành một miếng Xích Hồng sắc mượt mà đan dược, quay tròn ở Phượng Diệu Khả trong tay xoay tròn lấy.

"Thất phẩm đan dược, Chu Tước huyền nguyên đan, luyện chế thành công!" Phượng Diệu Khả giơ cao lên trong tay Xích Hồng sắc đan dược, cao ngạo nhìn qua phía dưới mọi người, lúc này ở cả cái trung ương quảng trường phía trên, chính là nó chói mắt nhất cái kia khỏa minh tinh, cái này là nàng sân khấu, chính là nó nhân vật chính, mà những người khác, chẳng qua là phối hợp diễn mà thôi!

"Dĩ nhiên là Chu Tước huyền nguyên đan, đây chính là Thất phẩm Cao cấp đan dược a!"

"Không hổ là Phượng Diệu Khả nữ thần, quả nhiên cường hãn a, lần này Đan Hoàng vị, không phải nàng không còn ai!"

Thính phòng bên trên, từng tiếng tiếng than thở truyền đến, nhìn về phía Phượng Diệu Khả trong mắt tràn đầy vẻ cuồng nhiệt. Mà lúc này giữa không trung, Dược đường chư vị trưởng lão đều là đối với Phượng Diệu Khả dựng lên ngón cái, cũng không chút nào tiếc rẻ chính mình ca ngợi chi từ, có thể duy nhất một lần luyện chế thành công Thất phẩm Cao cấp Chu Tước huyền nguyên đan, đủ để nói rõ Phượng Diệu Khả thực lực đến cỡ nào mạnh, mà ngay cả dược Vô Trần cũng nhịn không được nữa nhẹ gật đầu.

"Phượng huynh, diệu Khả Khả thật sự là nhân trung long phượng a!"

"Đúng vậy, đương thuộc trẻ tuổi đệ nhất nhân, không thể không bội phục a!"

Phong thanh Võ Chu vây gia chủ cũng đều là nhịn không được tán dương, phong thanh võ nụ cười trên mặt càng là như thế nào cũng dấu không lấn át được.

Phượng Diệu Khả rất hưởng thụ loại này bị chú ý cảm giác, mắt phượng nhàn nhạt đảo qua những thứ khác người dự thi, trong mắt toát ra một chút vẻ khinh thường, sau đó đem ánh mắt dừng lại tại Thẩm Hạo Hiên trên người, nàng muốn nhìn Thẩm Hạo Hiên bây giờ là cái gì biểu lộ, là khiếp sợ đâu? Hay là hối hận đâu? Phượng Diệu Khả lúc này thậm chí thậm chí nghĩ đi xuống đi, đứng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, hung hăng nhục nhã hắn một chầu!

Bất quá khi ánh mắt của nàng nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên thời điểm, vốn là cao ngạo sắc mặt lập tức âm trầm xuống, bởi vì lúc này Thẩm Hạo Hiên ánh mắt căn bản không có đặt ở trên người của nàng, chỉ là cúi thấp đầu lâu, không biết đang suy nghĩ gì, biểu lộ một mảnh yên lặng.

Bị không để ý tới rồi, Phượng Diệu Khả lần nữa bị Thẩm Hạo Hiên bỏ qua rồi, cho dù là tại chính mình vạn chúng chúc mục đích thời điểm, Thẩm Hạo Hiên như cũ là không có con mắt liếc nhìn nàng một cái. Phượng Diệu Khả hai đấm chăm chú nắm cùng một chỗ, sắc mặt âm trầm vạn phần, nàng làm hết thảy, chính là vì lại để cho Thẩm Hạo Hiên biết rõ, chính mình là nàng không thể vượt qua ngọn núi, tại trước mặt của mình, Thẩm Hạo Hiên chính là một cái tôm tép nhãi nhép, nhưng là Thẩm Hạo Hiên đâu rồi, căn bản sẽ không có đem chính mình để ở trong mắt, cái này lại để cho Phượng Diệu Khả trong nội tâm cảm thấy cực kỳ khuất nhục, Thẩm Hạo Hiên đây là tại trắng trợn nhục nhã nàng!