"Ma Thần cuộc chiến cuối cùng nhất quyết chiến, đúng là bắt đầu, trận đầu, Thẩm Hạo Hiên đúng bệnh Ma Tử Hạo!"

Hôm sau, nương theo lấy một tiếng quát to tỉnh, Ma Thần cuộc chiến cuối cùng quyết chiến, rốt cục khai hỏa rồi, mà ra chiến trận đầu, tựu là Thẩm Hạo Hiên cùng Ma Tử Hạo!

"Trận này tựu là Thẩm Hạo Hiên cùng Ma Tử Hạo, đây là cố ý an bài hay là nói bình thường xuất chiến, còn chờ thương thảo a!" Một gã Ma tộc võ giả nhìn xem chậm rãi đi đến Luận Võ Đài hai người, sờ lên cằm thấp giọng nói ra.

"Hoàn toàn chính xác, Ma Tử Hạo cùng Thẩm Hạo Hiên, một cái là Ma tộc thiên tài, một cái là Nhân tộc cường giả, trận này chiến đấu, tựa hồ không chỉ có quan hệ lấy có thể không thể tiến vào Top 10, càng quan hệ lấy Ma tộc cùng Nhân tộc thể diện a!" Một danh khác Ma tộc võ giả cũng là nhẹ gật đầu nói ra.

"Này, quản hắn khỉ gió là cố ý an bài hay là nói bình thường xuất chiến, chỉ cần đem cái kia Thẩm Hạo Hiên đánh ngã không được sao? Nơi này chính là Ma tộc, không phải hắn có thể hung hăng càn quấy địa phương!" Chung quanh Ma tộc võ giả thế nhưng mà mặc kệ những này, bọn hắn hướng về phía trên đài tỷ võ cao giọng hô hào.

"Thiếu tướng quân cố gắng lên a, đem Thẩm Hạo Hiên đánh gục!"

"Thiếu tướng quân lại để cho hắn kiến thức kiến thức, cái gì mới gọi là Ma tộc thiên tài, đánh bại hắn!"

"Thiếu tướng quân uy vũ!"

Từng tiếng cố gắng lên âm thanh ở đằng kia thính phòng bên trên vang lên, cơ hồ tất cả mọi người tại vì Ma Tử Hạo cố gắng lên, đã đến Thẩm Hạo Hiên tại đây, đều là khen ngược !

"Thẩm Hạo Hiên, không nghĩ tới, chúng ta trận đầu lại đụng phải, ta còn nói cho ngươi sống lâu một hồi đấy!" Ma Tử Hạo nghe chung quanh cố gắng lên thanh âm, hướng về phía Thẩm Hạo Hiên âm hiểm một cười nói.

"Ít nói nhảm, thuộc hạ gặp chân chương a!" Thẩm Hạo Hiên không có phản bác, thân thể hơi trầm xuống, bày ra chiến đấu tư thế, thản nhiên nói.

"Hừ, đã ngươi muốn chết, vậy thì đừng trách ta hạ thủ không lưu tình rồi!" Ma Tử Hạo chứng kiến Thẩm Hạo Hiên động tác, lập tức cũng là hừ lạnh một tiếng, một cỗ cường đại Linh lực chấn động theo trên người hắn bạo phát đi ra.

"Trận đấu, bắt đầu!"

"Bành..."

"Bành..."

Theo trọng tài thanh âm rơi bỏ đi, hai đạo nặng nề tiếng vang là bỗng nhiên vang lên, sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên cùng Ma Tử Hạo hai người hóa thành lưỡng đạo lưu quang, giống như thiên thạch bình thường, ầm ầm va chạm lại với nhau, cuồng bạo lực lượng kình khí dùng hai người làm trung tâm, kích xạ ra!

"Ken két..."

Hai người chạm vào nhau sinh ra kình khí lại để cho dưới chân bàn đá xanh đều là chịu không được, bắt đầu từng khúc rạn nứt ra, trên mặt đất đá vụn cũng là run rẩy không ngừng, cuối cùng vậy mà chậm rãi bồng bềnh .

Ma Tử Hạo cảm thụ được theo Thẩm Hạo Hiên trên người truyền đến cường hoành lực lượng, trong lòng cũng là có một ít nho nhỏ kinh ngạc, muốn chỉ là Thẩm Hạo Hiên chỉ là một cái Nhân tộc, mà nhưng vẫn là một cái Nhất giai Linh Tôn, lại có thể có được như vậy lực lượng cường đại.

Bất quá, cũng chỉ là lực lượng cường đại mà thôi, còn chưa đủ để sợ hãi, Ma Tử Hạo khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, sau một khắc, đột nhiên đề đầu gối hướng về Thẩm Hạo Hiên dưới bụng đỉnh đi, tựu tính toán Thẩm Hạo Hiên lực lượng đại cái kia thì thế nào, sẽ không vận dụng, cái gì cũng không phải!

Chứng kiến Ma Tử Hạo suất động thủ trước, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt không thay đổi, đồng dạng là đề đầu gối, đón nhận Ma Tử Hạo đầu gối, hai người đầu gối chạm vào nhau, lần nữa bộc phát ra một tiếng như là như sấm rền tiếng vang.

"Hừ!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên ngăn lại công kích của mình, Ma Tử Hạo hừ lạnh một tiếng, sau đó là đã bắt đầu chính mình điên cuồng tiến công, tay, khuỷu tay, đầu, vai, chân, chân, phàm là thân thể bộ vị, đều bị Ma Tử Hạo trở thành vũ khí lợi hại nhất, không ngừng hướng về Thẩm Hạo Hiên công tới.

Ma tộc võ giả thân thể tố chất vốn là cường đại, sanh ra ở biên cảnh trong quân doanh Ma Tử Hạo càng phải như vậy, từ nhỏ hắn là đi theo phụ thân của hắn chinh chiến sa trường, hắn sở tu tập đến, toàn bộ đều là sát nhân kỹ xảo, mỗi một chiêu mỗi nhất thức ở bên trong, căn bản không có dư thừa động tác, chiêu chiêu trí mạng!

Lăng lệ ác liệt công kích lập tức liền đem Thẩm Hạo Hiên áp chế xuống, Ma Tử Hạo hoàn toàn là đem Ma tộc ưu thế phát huy đã đến cực hạn.

Cảm thụ được Ma Tử Hạo lăng lệ ác liệt công kích, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng cũng là giơ lên một tia nụ cười hài lòng, trong mắt càng là chiến ý bốc lên, Ma tộc loại này phương thức chiến đấu, quả thực tựu là Thẩm Hạo Hiên yêu nhất a, tại Nhân tộc, những cường giả kia động một chút lại thi triển võ kỹ, động một chút lại dùng Linh khí, hoàn toàn vứt lên thân thể của mình, mà ở Thẩm Hạo Hiên xem ra, thân thể mới là cường đại nhất vũ khí, không có một trong, cho nên Ma tộc loại này chiến đấu, là phù hợp nhất Thẩm Hạo Hiên tâm ý rồi, Thẩm Hạo Hiên có lẽ lâu đều không có thống thống khoái khoái đến một hồi vật lộn rồi!

Đối với Ma Tử Hạo công kích, Thẩm Hạo Hiên mặc dù chỉ có phòng ngự phần, nhưng là hắn toàn thân cao thấp máu tươi chính đang không ngừng sôi trào, thân thể cũng là rất nhanh thích ứng Ma Tử Hạo công kích.

"Oanh..."

Một thân nặng nề vang tiếng vang lên, Ma Tử Hạo một quyền oanh ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên đầu đập tới, cái này nhất thời cơ, Ma Tử Hạo trảo đặc biệt tinh túy, lúc này Thẩm Hạo Hiên bởi vì đón đỡ Ma Tử Hạo một khuỷu tay về sau, thân thể sinh ra trong nháy mắt cứng ngắc, mà cái này trong nháy mắt, là bị Ma Tử Hạo bắt được!

Nhìn xem cái kia lập tức phóng đại nắm đấm, Thẩm Hạo Hiên trong mắt không có chút nào gợn sóng, cường hãn Linh lực mạnh mà theo dưới chân phát ra, lại để cho Thẩm Hạo Hiên thân thể cũng là hướng về sau bạo lui mà đi, khó khăn lắm tránh thoát Ma Tử Hạo một quyền, bất quá cường hãn quyền phong theo Thẩm Hạo Hiên đôi má bên cạnh xẹt qua, lại để cho trên mặt của hắn cũng là xuất hiện một đạo thật nhỏ miệng vết thương, máu tươi theo gương mặt chảy xuống.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà tránh thoát một quyền này, Ma Tử Hạo trên mặt trở nên trầm trọng, thông qua cùng Thẩm Hạo Hiên giao thủ, hắn cũng triệt để hiểu được, Thẩm Hạo Hiên tại cận thân vật lộn bên trên tạo nghệ, vậy mà không chút nào tất một ít Ma tộc cường giả yếu, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém, vừa rồi liên tiếp áp bách tiến công, đặt ở cái này Ma Thần cuộc chiến bên trên, có thể nhẹ nhõm tiếp được, không cao hơn sáu người, mà Thẩm Hạo Hiên, nhất định là sáu người kia bên trong một cái!

Đem trên gương mặt máu tươi lau, Thẩm Hạo Hiên trong mắt chiến ý càng cao hơn tăng, như vậy mới gọi là chiến đấu mà!

"Ngươi có lẽ không chỉ điểm ấy trình độ a! Xuất ra ngươi toàn bộ thực lực đến!" Thẩm Hạo Hiên thân thể lại lần nữa trầm xuống, trên người cơ bắp cũng là căng cứng .

"Hừ, muốn ta lấy ra toàn bộ thực lực, ngươi cũng xứng?" Ma Tử Hạo hừ lạnh một tiếng, trên mặt tràn đầy vẻ khinh thường.

"Đã như vầy lời nói, ta đây tựu không khách khí!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười, sau một khắc, thân hình lập tức là biến mất ngay tại chỗ.

"Oanh..."

Trầm thấp âm bạo âm thanh bỗng nhiên vang lên, Thẩm Hạo Hiên ngồi ở địa phương cũng trong khoảnh khắc đó là thành chân không, mà ở Thẩm Hạo Hiên biến mất trong nháy mắt, Ma Tử Hạo đồng tử cũng là co lại thành lỗ kim trạng, một cỗ cực lớn cảm giác nguy cơ tại trong lòng của hắn xuất hiện.

Sau một khắc, Ma Tử Hạo bản năng nâng lên nắm đấm, chắn đầu của mình trước, một cỗ hung hãn kình phong lập tức là đập vào trên bờ vai hắn, cuồng bạo lực lượng đem Mặc Tử sau trực tiếp quẳng, thân thể trùng trùng điệp điệp đập vào xa xa, trên mặt đất hoa sát ra mấy chục thước về sau mới dừng lại đến.

"Nặng nề!" Ma Tử Hạo trong nội tâm tràn đầy kinh hãi, giờ khắc này Thẩm Hạo Hiên cùng trước khi cái kia so sánh với, hoàn toàn như là thay đổi một người đồng dạng, hiện tại Thẩm Hạo Hiên, quá cường đại!