Chương 65: Luyện hóa

	Nghĩ đến cái này, Thẩm Hạo Hiên ngồi xếp bằng, nếu luyện hóa hỏa linh rất là gian nan, vậy thì nhất định phải muốn đem trạng thái của mình khôi phục đến trạng thái đỉnh phong!

	Sau một lúc lâu, Thẩm Hạo Hiên một lần nữa mở hai mắt ra, trên mặt thần hái sáng láng, quét qua trước đó đi đường xu hướng suy tàn.

	"Viêm Lão, chuẩn bị bắt đầu đi!" Thẩm Hạo Hiên thanh âm có chút ngưng trọng nói.

	"Ân." Nghe vậy, Viêm Lão kết động ấn quyết, màu đen hỏa linh chậm rãi trôi nổi tới, dừng lại tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

	Khoảng cách gần như vậy tiếp xúc hỏa linh Hắc Diệu, Thẩm Hạo Hiên làn da bắt đầu trở nên đỏ bừng, giống như bị chưng qua, cảm giác giống như muốn bị hòa tan đồng dạng. Mà Cơ Lăng Huyên đã sớm bị Viêm Lão đưa đến nơi xa, dù sao nàng Cửu Âm Huyền Linh Thể thuộc về cực âm chi thể, gặp được cái này chí dương chi vật chỉ sợ sẽ làm cho thể nội Cửu U minh khí bắn ngược, sớm bộc phát!

	"Hắc Diệu mặc dù đã mất đi Hỏa Linh Châu, nhưng là uy lực vẫn như cũ không phải ngươi bây giờ có thể khống chế, đem Xích Viêm ngọc sen xuất ra, nó sẽ giúp ngươi chia sẻ hấp thu một bộ phận hỏa linh năng lượng, mặt khác, trước đem Hàn Băng Ngọc Tủy ăn vào đi, không phải ngươi không cách nào tiếp xúc đến hỏa linh!" Viêm Lão nhanh chóng nói.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên đem Xích Viêm ngọc sen lấy ra, đặt mông ngồi ở phía trên, lập tức liền cảm giác được hỏa linh nhiệt độ hạ xuống rất nhiều. Sau đó, Thẩm Hạo Hiên lại từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một chiếc bình ngọc, thận trọng mở ra ngọc nhét. Ngọc nhét vừa mở ra, một luồng hơi lạnh lập tức toát ra, để Thẩm Hạo Hiên nhịn không được rùng mình một cái!

	"Không hổ là ta bỏ ra hai trăm vạn mua đồ vật a!" Thẩm Hạo Hiên tán thưởng một tiếng, hiện tại hắn đã hoàn toàn không cảm thấy hỏa linh tán phát nhiệt độ.

	"Ăn vào nó, bắt đầu đi!"

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên thận trọng nhẹ gật đầu, đem trong bình Hàn Băng Ngọc Tủy uống một hơi cạn sạch! Hàn Băng Ngọc Tủy giống nhau bụng, Thẩm Hạo Hiên giống như bị ném tới cực bắc nơi, cả người từ trong ra ngoài đều bị đóng băng ở, mái tóc đen dài, làn da phía trên trong nháy mắt kết đầy sương lạnh tầng băng, thậm chí ngay cả linh niệm đều nhanh đã mất đi ý thức!

	Cảm nhận được dần dần trở nên người cứng ngắc, Thẩm Hạo Hiên nắm lấy hỏa linh Hắc Diệu, đem nó nhét vào trong miệng! Vận chuyển Hỗn Độn Bá Thiên Quyết chuẩn bị luyện hóa nó!

	"Oanh!" Một tiếng vang trầm, hỏa linh tựa hồ cảm thấy nguy cơ, toàn thân năng lượng trong nháy mắt bộc phát, vô số ngọn lửa màu đen tại Thẩm Hạo Hiên trong thân thể tứ ngược!

	Cũng may Hàn Băng Ngọc Tủy đem Thẩm Hạo Hiên kinh mạch xương cốt toàn bộ đóng băng lại, hỏa linh đợt thứ nhất bộc phát cũng không có tạo thành bao lớn tổn thương. Thế nhưng là tại kia kinh khủng dưới nhiệt độ, xương cốt cùng kinh mạch phía trên thật dày tầng băng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan vào, chậm rãi, Thẩm Hạo Hiên liền cảm thấy một trận phỏng cảm giác!

	"Thế nào?" Tại Thẩm Hạo Hiên nuốt vào hỏa linh về sau, Cơ Lăng Huyên liền lần nữa đi vào Viêm Lão bên người, khẩn trương nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

	Viêm Lão nhìn xem trên da chậm rãi hòa tan tầng băng, trong lòng cũng chậm rãi trở nên khẩn trương lên, trầm giọng nói: "Luyện hóa mới chính thức bắt đầu, thống khổ, cũng là vừa mới bắt đầu! Có thể thành công hay không, liền nhìn Thẩm tiểu tử tạo hóa!"

	Quả nhiên, Viêm Lão vừa dứt lời, một cỗ so trước đó càng khủng bố hơn xung kích từ Thẩm Hạo Hiên thể nội bộc phát, khiến người vô pháp tưởng tượng nhiệt độ cao trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên trên người áo bào cho đốt cháy vì tro tàn, chỉ để lại một bộ trần trùng trục thân thể xếp bằng ở Xích Viêm ngọc sen phía trên.

	"Ngô. . ."

	Đau đớn kịch liệt để Thẩm Hạo Hiên nhịn không được hừ nhẹ một tiếng, chau mày, bởi vì quá mức dùng sức, đôi môi đều bị cắn ra máu tươi! Bất quá tại kia dưới nhiệt độ, trong nháy mắt liền bị bốc hơi!

	Không chỉ có như thế, lúc này Thẩm Hạo Hiên kia giống như như trẻ con da thịt trắng nõn cũng biến thành hồng nhuận, làn da phía trên chậm rãi bốc lên bong bóng đến, nhìn cực kì làm người ta sợ hãi!

	Mà Thẩm Hạo Hiên thể nội càng là rối loạn! Mặc dù thân thể của hắn chính là hỗn độn thần thể, càng là trải qua Xích Viêm Ngọc Tủy bực này hỏa thuộc tính chí bảo tẩy rèn, lại thêm Cổ Thần xá lợi tái tạo cùng Thần khí phệ hồn kiếm dung hợp, nhưng lại vẫn như cũ không chịu nổi hỏa linh toàn diện bộc phát!

	Tại hỏa linh trắng trợn phá hư phía dưới, Thẩm Hạo Hiên kinh mạch đã là trở nên làm kích nhăn co lên đến, xương cốt càng là một mảnh đỏ bừng, giống như vừa mới bị hòa tan sắt tương nước!

	Đối với cái này,

	Thẩm Hạo Hiên cũng không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể từ Linh Hải bên trong điều động linh lực, một bên bảo hộ lấy trọng yếu khí quan không bị hòa tan, một bên liều mạng dẫn dắt hỏa linh bản nguyên vòng quanh Hỗn Độn Bá Thiên Quyết công pháp lộ tuyến hành tẩu!

	Thế nhưng là đối mặt như thế kiệt ngạo bất tuần hỏa linh, mặc kệ Thẩm Hạo Hiên làm sao lôi kéo, đối phương nhưng như cũ không nhúc nhích, thậm chí trở nên càng thêm tàn bạo!

	Tại lần này giằng co phía dưới, Thẩm Hạo Hiên cả người trở nên càng ngày càng đỏ bừng, kia là huyết dịch khắp người bốc hơi sau muốn phá thể mà ra dấu hiệu! Mà lại, một cái càng thêm vấn đề nghiêm trọng hiển hiện ra, đó chính là Thẩm Hạo Hiên linh lực trong cơ thể trải qua cùng hỏa linh lôi kéo, đã tiêu hao không sai biệt lắm, trong đan điền Linh Hải lúc này cũng đã gần như khô kiệt!

	Nhưng mà, tại lòng đất này thế giới bên trong, cũng không có sung túc linh lực để Thẩm Hạo Hiên đi hấp thu, nếu như tại tiếp tục như thế, mất đi linh lực bảo hộ trái tim các khí quan sợ rằng sẽ trong nháy mắt bị hỏa linh đốt cháy vì tro tàn đi!

	"Nguy rồi!" Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên càng ngày càng hư nhược khí tức, Viêm Lão tựa hồ nghĩ đến mấu chốt của vấn đề, sau đó từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra mua sắm tới linh dược, đem luyện hóa thành tinh thuần năng lượng chuyển vận đến Thẩm Hạo Hiên thể nội!

	Thế nhưng là, những kiến thức này mua sắm tới cấp thấp linh dược, những năng lượng kia đối Thẩm Hạo Hiên tới nói cũng bất quá là hạt cát trong sa mạc mà thôi!

	"Để cho ta tới!" Nhìn xem tình huống càng ngày càng hỏng bét Thẩm Hạo Hiên, Cơ Lăng Huyên ngăn trở tiếp tục cho Thẩm Hạo Hiên chuyển vận năng lượng Viêm Lão. Sau đó ngón tay ngọc điểm nhẹ cái trán, một đạo màu đỏ ấn ký tại Cơ Lăng Huyên trên thân thể hiển hiện.

	Nhìn thấy cái này màu đỏ ấn ký, Viêm Lão cũng không lạ lẫm, đây chính là Thẩm Hạo Hiên vì đó thiết trí phong ấn, Cửu U Chuyển Luân Ấn!

	Nhìn xem Cơ Lăng Huyên động tác, Viêm Lão cũng biết nàng muốn làm gì, lập tức vội vàng ngăn cản nói: "Tiểu nữ oa, ngươi biết ngươi đang làm gì sao? Thẩm tiểu tử liều tính mạng đi luyện hóa hỏa linh không đơn thuần là vì chính hắn, càng là vì cứu ngươi mệnh! Ngươi bây giờ giải khai Cửu U Chuyển Luân Ấn, sẽ bị Cửu U minh khí phản phệ mà chết! Đến lúc đó coi như Thẩm tiểu tử luyện hóa thành công, lại nhìn thấy thi thể của ngươi, ngươi cho là hắn sẽ bỏ qua tự mình sao?"

	"Viêm Lão, ta biết, nhưng là ta sẽ không trơ mắt nhìn Hạo Hiên ca ca xảy ra chuyện! Yên tâm, ta có chừng mực, ta chỉ là để phong ấn vỡ ra một đạo miệng nhỏ, để Cửu U minh khí cùng hỏa linh tương hỗ ngăn được, thay Hạo Hiên ca ca làm dịu điểm áp lực!" Cơ Lăng Huyên thản nhiên nói.

	"Ngươi. . . Ngươi có nắm chắc? Cửu U minh khí cũng không phải tốt như vậy chưởng khống!" Viêm Lão nhíu mày nói.

	"Không có, bất quá ta sẽ không lấy chính mình mệnh đem làm trò đùa, bởi vì ta mệnh không chỉ là ta, cũng là Hạo Hiên ca ca!" Cơ Lăng Huyên dứt lời, một cỗ âm hàn khí tức từ trong cơ thể nộ bộc phát, chỗ trán, nguyên bản hoàn chỉnh Cửu U Chuyển Luân Ấn vỡ ra một đường vết rách, Cửu U minh khí từ khe hở phun ra ngoài, nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt hạ thấp xuống tới.

	Cửu U minh khí tiết lộ mà ra, Cơ Lăng Huyên cắn hàm răng, nhẫn thụ lấy Cửu U minh khí phản phệ, đem nó dẫn đạo đến Thẩm Hạo Hiên thể nội!

	Lúc này, đang cùng thể nội hỏa linh làm lấy cuối cùng quyết tử đấu tranh Thẩm Hạo Hiên đột nhiên cảm giác được trong thân thể truyền đến một trận cảm giác mát mẻ, nguyên bản mơ hồ ý thức lập tức trở nên thanh tỉnh. Tại cỗ hàn khí kia trợ giúp dưới, hỏa linh nhiệt độ chợt giảm, mặc dù vẫn là khó mà chịu đựng, nhưng lại tại Thẩm Hạo Hiên ứng phó phạm vi bên trong.

	"Lăng Huyên, ngươi. . ." Thẩm Hạo Hiên mở hai mắt ra, nhìn thấy trước mắt bởi vì Cửu U minh khí phản phệ mà sắc mặt tái nhợt Cơ Lăng Huyên, trong lòng một trận đau lòng.

	"Hạo Hiên ca ca, ta thay ngươi áp chế hỏa linh nhiệt độ, nhanh luyện hóa!" Cơ Lăng Huyên cắn răng run giọng nói.

	Nhìn thật sâu Cơ Lăng Huyên một chút, Thẩm Hạo Hiên lần nữa nhắm mắt lại, đem tâm thần đặt ở kinh mạch bên trong bị Cửu U minh khí áp chế hỏa linh trên thân, trong lòng kiên định vô cùng!

	Cơ Lăng Huyên vì trợ giúp tự mình, đã đem Cửu U Chuyển Luân Ấn giải khai, nếu như mình thành công không được lời nói, kia Cơ Lăng Huyên hẳn phải chết không nghi ngờ! Vì Cơ Lăng Huyên, lần này nhất định phải thành công!

	Nghĩ đến cái này, một cỗ lực lượng vô danh từ Thẩm Hạo Hiên thể nội bộc phát, nguyên bản khô kiệt Linh Hải cũng bắt đầu sôi trào, một đầu từ linh lực biến thành trường long trực tiếp đem hỏa linh nuốt xuống!

	Bởi vì Cửu U minh khí áp chế, hỏa linh hiện tại đã không rảnh bận tâm Thẩm Hạo Hiên mang tới uy hiếp, chỉ có thể mặc cho linh lực trường long mang theo tại kia làm kích nhăn co lại trong kinh mạch vận hành!

	Rất nhanh, linh lực trường long mang theo hỏa linh đã vòng quanh Hỗn Độn Bá Thiên Quyết công pháp lộ tuyến vận chuyển một chu thiên, lúc này hỏa linh tại Hỗn Độn Bá Thiên Quyết tẩy lễ dưới, bắt đầu trở nên nhu thuận!

	"Lại đến!" Thẩm Hạo Hiên gầm thét một tiếng, tiếp lấy để linh lực trường long vận chuyển lại!

	Cứ như vậy, mười chu thiên xuống tới, hỏa linh đã hoàn toàn bị luyện hóa, bây giờ trở nên dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng khéo léo, cũng không tiếp tục hiện trước đó kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ!

	"Thẩm tiểu tử, thừa dịp hiện tại, đem nó đặt vào trong đan điền linh đan bên trong!" Viêm Lão tại ngoại giới nhắc nhở nói.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên thao túng linh lực trường long trở lại trong đan điền, mang theo hỏa linh đi vào Linh Hải phía trên linh đan chỗ!

	Lúc này, hỏa linh tựa hồ lần nữa cảm nhận được nguy hiểm, cũng chầm chậm trở nên bất an, linh lực trường long vậy mà bắt đầu áp chế không nổi!

	Nhìn thấy loại tình huống này, Thẩm Hạo Hiên trong lòng kinh hãi, nhưng là không mang theo hắn phản ứng, kim sắc linh đan hào quang tỏa sáng, một cỗ kinh khủng hấp lực trực tiếp đem hỏa linh đặt vào trong đó, để Thẩm Hạo Hiên đều chưa kịp phản ứng, hắn còn tưởng rằng lại phải có một trận đại chiến đâu!

	Kim sắc linh đan đem hỏa linh thôn phệ về sau, nhan sắc dần dần bắt đầu biến hóa, kim sắc bắt đầu chậm rãi trở tối, cuối cùng, vậy mà biến thành màu đen kịt!

	"Cái này. . ." Thẩm Hạo Hiên nhìn xem kia đen nhánh linh đan, sắc mặt tràn đầy vẻ khó tin!