Nhìn xem Tề gia ngũ hổ cái kia chật vật bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên xem thường cười cười, Tề gia ngũ hổ? Cũng không gì hơn cái này.

"Ta nói tiểu huynh đệ, ngươi đắc tội cái này Tề gia người, thế nhưng mà phải cẩn thận một chút a, Tề gia người từng cái đều là khóe mắt nhai tất báo, cẩn thận bọn hắn trả thù ngươi!" Lúc này, một gã đều gia võ giả đi tiến lên đây, hảo ý hướng Thẩm Hạo Hiên nhắc nhở.

Biết rõ đối phương là đều gia võ giả về sau, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng là hòa hoãn một ít, lập tức khẽ cười một tiếng nói ra: "Không ngại, nếu như hắn muốn muốn trả thù lời nói, cứ việc đến đây đi! Ta còn sợ bọn hắn không dám trả thù đấy!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt cái kia nụ cười tự tin, đều gia cái kia tên võ giả vốn là sửng sốt một chút, xem ra Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm sớm có ý định, nhắc nhở của hắn, xem là có chút dư thừa rồi.

"Bất quá Tề gia ngũ hổ hôm nay ném đi lớn như vậy người, tất nhiên sẽ một lần nữa lấy lại danh dự, Tề gia ngũ hổ mặc dù là Tề gia ăn chơi thiếu gia, bất quá bọn hắn cùng Tề gia chính thức thiên tài giao tình lại sâu, Tề gia Tề Thịnh, cũng là Tề gia hạ nhiệm gia chủ hữu lực người được đề cử, hắn và Tề gia ngũ hổ quan hệ tốt nhất, cho nên ngày sau ngươi nhất định phải cẩn thận Tề Thịnh người này."Mặc dù biết nhắc nhở của mình có chút dư thừa, bất quá hắn hay là hảo tâm nhắc nhở đạo.

"Đa tạ, ta đã biết!" Thẩm Hạo Hiên cũng là thiện ý cười, sau đó lại lần nữa trở lại luyện hóa trong phòng, Tề gia Tề Thịnh sao? Hắn ghi ở trong lòng rồi.

Xuất hiện sau chuyện này, không còn có người chạy đến trêu chọc Thẩm Hạo Hiên rồi, mà Thẩm Hạo Hiên cũng là im lặng đem cái kia Trung cấp Hồn Tinh cho đã luyện hóa được, cái này Trung cấp Hồn Tinh ẩn chứa năng lượng, muốn so với cấp thấp Hồn Tinh cường đại hơn rất nhiều nhiều, cái này một khỏa Trung cấp Hồn Tinh, đủ để chống đỡ mà vượt chính mình vừa rồi luyện hóa cái kia ba mươi cấp thấp Hồn Tinh rồi.

Chờ Thẩm Hạo Hiên đi ra luyện hóa thất thời điểm, lại phát hiện cả cái thông đạo trong luyện hóa thất đại môn đều mở ra, bên trong tất cả đều là không có một bóng người, trước khi còn kín người hết chỗ luyện hóa thất, hiện tại trở nên thật là quạnh quẽ.

"Ân? Người đâu?" Thẩm Hạo Hiên có chút nghi hoặc, sau đó đi ra thông đạo, đi tới Tàn Hồn Các trong hành lang.

"Thẩm sư đệ!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đi ra, Lâm Hạo Nhiên hướng về phía Thẩm Hạo Hiên vẫy vẫy tay, Thẩm Hạo Hiên cũng là giơ lên bước đi tới.

"Chuyện gì xảy ra? Như thế nào nhiều người như vậy đều vây tụ ở chỗ này?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem hối hả đại đường, lông mày không khỏi nhanh nhăn .

"Là như thế này, nửa ngày trước khi, một gã bản thân bị trọng thương võ giả theo Tàn Hồn Các bên ngoài bị nhặt được trở lại, hình như là Bát đại gia tộc Trung Hàn gia đệ tử, tên kia Hàn gia đệ tử trước khi chết, nói cho mọi người một đầu tình báo, đúng là cái này đầu tình báo, đem tất cả mọi người theo luyện hóa trong phòng nổ đi ra!" Lâm Hạo Nhiên giải thích nói.

"Tình báo? Cái gì tình báo?" Thẩm Hạo Hiên có chút tò mò.

"Khoảng cách Tàn Hồn Các cách đó không xa, một tòa thượng cổ di tích, hiện thế rồi!" Lâm Hạo Nhiên nhẹ nói đạo.

"A, thượng cổ di tích?" Nghe được Lâm Hạo Nhiên lời nói, Thẩm Hạo Hiên trong mắt cũng là hiện lên nhất đạo tinh mang, tại đây Thượng Cổ chiến trường di tích ở bên trong, nhất vật trân quý, không ai qua được là thượng cổ di tích, tiếp được mới là Thượng Cổ Chiến Hồn, tại Thượng Cổ di tích bên trong, chẳng những có thể đạt được Thượng Cổ tông môn truyền thừa, còn có thể có được đến từ Thượng Cổ thời đại rất nhiều tin tức, hiểu rõ Thần Ma bí mật.

Bát đại gia tộc tại đây phiến Thượng Cổ chiến trường cử hành đông săn, một là vì lịch lãm rèn luyện gia tộc của chính mình đệ tử, mà đến chính là vì tìm kiếm những thượng cổ di tích kia, đến đạt được thượng cổ truyền thừa hoặc là Thượng Cổ Thần Ma bí mật, đến kéo dài gia tộc truyền thừa, đây cũng là vì cái gì nghe được có thượng cổ di tích tình báo về sau, những Bát đại gia này tộc đệ tử đều tụ tập ở chỗ này nguyên nhân rồi.

"Biết rõ cái kia di tích cụ thể tin tức sao?" Thẩm Hạo Hiên không khỏi hỏi, về thượng cổ di tích, hắn cũng rất là có hứng thú.

"Không có, Hàn gia cái kia cái tên đệ lúc trở lại thương thế quá nặng đi, chỉ tới kịp nói cái kia thượng cổ di tích địa chỉ, thì không được!" Lâm Hạo Nhiên lắc đầu nói ra.

"Chỉ có địa chỉ sao?" Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng không khỏi nhíu chặt, thượng cổ di tích trong mặc dù có không ít kỳ ngộ, nhưng là cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, nhưng lại nguy cơ, hơn nữa cũng cũng không phải sở hữu thượng cổ di tích trong cũng có được thượng cổ truyền thừa, càng nhiều nữa di tích trong tồn lưu, thậm chí tất cả đều là nguy cơ.

Bây giờ nhìn Hàn gia đệ tử hậu quả, mọi người cũng không có cách nào phán đoán cái kia thượng cổ di tích trong đến cùng có hay không kỳ ngộ, bất quá mọi người có thể khẳng định chính là, cái kia di tích bên trong, tất nhiên có đại nguy cơ, bằng không thì Hàn gia đệ tử cũng sẽ không chết.

"Bất kể như thế nào, cái này thượng cổ di tích, hay là muốn xông vào một lần !" Cuối cùng, đại sảnh ở trong sở hữu võ giả đều là đạt đến chung nhận thức, bọn họ đều là Bát đại gia tộc đệ tử, hơn nữa đều là không bị coi trọng đệ tử, nếu là có thể dẫn đầu tại Thượng Cổ chiến trường trong tìm được thượng cổ di tích, nói không chừng về đến gia tộc cũng sẽ bị dẫn đi lên, hưởng thụ đến những thiên tài đệ tử kia mới có thể hưởng thụ đến tài nguyên đấy.

"Thẩm sư đệ, chúng ta tính thế nào?" Lâm Hạo Nhiên nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, lần này bọn hắn năm người tiểu đội là dùng Thẩm Hạo Hiên vi đội trưởng, cụ thể định đoạt, vẫn phải là dựa vào Thẩm Hạo Hiên.

"Chúng ta cũng đi xem, tình huống không đúng lại lui lại!" Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, cũng là làm ra lựa chọn, cái kia dù sao cũng là thượng cổ di tích, coi như là có nguy cơ, cũng là đáng được đi mạo hiểm .

"Tốt!" Lâm Hạo Nhiên mấy người cũng là gật đầu, bọn hắn đối với cái kia thượng cổ di tích, cũng là rất cảm thấy hứng thú.

Đã có định đoạt về sau, Tàn Hồn Các võ giả đều là nghĩ đến cái kia thượng cổ di tích xuất phát, một chuyến tổng cộng hơn ba mươi người, xem hạo hạo đãng đãng, khí thế mười phần.

Nửa ngày thời gian, mọi người đuổi tới cái kia Hàn gia đệ tử theo như lời thượng cổ di tích trước, lúc này ở trước mặt bọn họ, vắt ngang lấy một chỗ sâu không thấy đáy hạp cốc, tại hạp cốc nửa trung ương, một tòa đen kịt đại điện lộ ra nửa cái đầu, trên đại điện không nóc phòng đã vỡ tan ra, mượn sáng tỏ ánh trăng, có thể loáng thoáng xem đến đại điện trong những đổ nát thê lương kia, trận trận Âm Phong theo hạp cốc ở chỗ sâu trong thổi lên đến, lại để cho mọi người cảm giác được toàn thân lạnh lẽo, không khỏi sợ run cả người.

"Cái này là Hàn gia đệ tử nói thượng cổ di tích?" Mọi người nhìn qua cái kia tĩnh mịch hạp cốc, đều là không tự chủ được nuốt ngụm nước miếng, cái chỗ này xem cũng rất hung hiểm, chớ nói chi là tiến vào di tích rồi.

"Mẹ nó, đều đến nơi đây rồi, còn có thể lùi bước? Mặc kệ cái gì ngưu quỷ Xà Thần, chết nhiều năm như vậy rồi, còn có thể đem chúng ta như thế nào đây?" Một gã Bát đại gia tộc đệ tử hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên một tia hung ác.

Nghe thế tên đệ tử lời nói, những người khác trên mặt vẻ do dự cũng là tan thành mây khói, bọn họ đều là bị Bát đại gia tộc sắp buông tha cho đệ tử, hiện tại không đụng một cái, không bác một thanh lời nói, ngày sau tựu không còn có xoay người cơ hội, nếu như lần này thật sự có thể có được cái này di tích bên trong truyền thừa, vậy thì có thể lại lần nữa bị gia tộc coi trọng!

"Đi, chúng ta xuống dưới!" Một gã Bát đại gia tộc nhìn một chút cái kia đen kịt đại điện, sau đó thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy vào trong đó, mặt khác Bát đại gia tộc đệ tử, cũng đều theo sát phía sau, nhảy xuống trong hạp cốc...