Chương 32: Liệt Ngục Hỏa Lang vương!

	Thẩm Hạo Hiên đi theo Viêm Lão cùng Trường Mao sau lưng tại trong núi rừng phi nước đại, chỉ chốc lát liền tới đến một cái cự đại sơn động bên ngoài.

	"Chính là chỗ này?" Nhìn thấy Viêm Lão cùng Trường Mao dừng bước lại, Thẩm Hạo Hiên đánh giá cái này cái cự đại sơn động hỏi.

	"Kia bảo vật xác thực ở trong sơn động này, bất quá bên trong còn giống như có một con chó săn nhỏ." Trường Mao nhún nhún cái mũi ngửi ngửi nói.

	"Chó săn nhỏ?" Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc, đây là cái quỷ gì?

	Nghe đến nơi này, Viêm Lão trợn nhìn Trường Mao một chút, lấy xuống bên cạnh một mảnh lá cây, hướng sơn động ném đi.

	"Hưu!" Một đạo tiếng xé gió lên, quán chú Viêm Lão linh niệm lá cây như cùng một thanh phi đao đem không khí vạch phá bắn vào đến trong sơn động!

	"Rống!" Lá cây bay vào sơn động về sau, một tiếng kinh thiên tiếng thú gào từ trong sơn động truyền ra, âm thanh lớn giống như sấm sét giữa trời quang đồng dạng, đinh tai nhức óc. Kinh khủng sóng âm đem sơn động chung quanh cây cối thổi đến bốn phía lay động, lá cây rầm rầm rơi xuống, tốt như mưa rơi, Thẩm Hạo Hiên cũng thiếu chút không có đứng vững từ trên nhánh cây rớt xuống!

	Đợi sóng âm tiêu tán về sau, một đạo to lớn thân ảnh xuất hiện tại chỗ cửa hang, Thẩm Hạo Hiên tập trung nhìn vào, lập tức hút miệng khí lạnh! Xuất hiện ở trước mặt hắn, là một con hình thể vượt qua hai tầng lầu cao cự hình Liệt Ngục Hỏa Lang!

	Lúc này cái này liệt diễm hỏa lang đứng tại trước cửa hang nhìn chung quanh, trong đôi mắt chiết xạ ra nhân tính hóa phẫn nộ! Nó trong miệng phát ra gầm nhẹ âm thanh, toàn thân lông tóc thỉnh thoảng nhảy ra một hai ngọn lửa, như là từ trong địa ngục chạy ra ác ma đồng dạng!

	"Rống!" Liệt Ngục Hỏa Lang lần nữa phát ra một tiếng điếc tai nhức óc rống lên một tiếng, một cỗ khí thế kinh khủng tại trên thân bộc phát, như là vương giả quân lâm thiên hạ, tại khí thế của nó phía dưới, núi đá lăn xuống, thiên địa thất sắc, rất là doạ người!

	"Cái này. . . Cái này mẹ nó là chó săn nhỏ? Ngươi đùa ta đây!" Nhìn xem kinh khủng như vậy Liệt Ngục Hỏa Lang, Thẩm Hạo Hiên tức miệng mắng to, đồng thời ở trong lòng cũng đem Trường Mao tổ tông mười tám đời thăm hỏi mấy lần!

	Nhìn cái này Liệt Ngục Hỏa Lang khí thế, tối thiểu cũng là tứ giai linh thú! May mắn Viêm Lão tới cái ném đá dò đường, không phải nghe Trường Mao, tự mình tùy tiện đi vào, hiện tại sớm đã bị xé thành mảnh nhỏ đi!

	Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên nổi giận, Trường Mao cúi đầu, ủy khuất nói: "Đây chính là một con chó săn nhỏ a, phóng tới trước kia nó cho nhà ta canh cổng nhà ta còn không muốn nó đâu!"

	"Ngươi..." Thẩm Hạo Hiên vậy mà bó tay rồi, những ngày này khi dễ Trường Mao khi dễ đã quen, đều quên thân phận chân thật của hắn là thượng cổ Thần thú Thao!

	"Được rồi, ta cũng không có nghĩ tới đây lại có ngũ giai Linh thú vương giả thủ hộ, xem ra bên trong xác thực có món đồ kia!" Viêm Lão nhìn xem con kia cự hình Liệt Ngục Hỏa Lang nói.

	"Linh thú vương giả? Ngươi nói là đây là ta trước đó giết đám kia Liệt Ngục Hỏa Lang vương rồi?"

	"Hẳn là không sai được!"

	"Vậy làm sao bây giờ? Có như thế một tôn đại gia hỏa cản đường, Viêm Lão ngươi nói bảo bối kia chẳng phải là không đùa rồi?" Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt đau khổ nói.

	"Ai nói, món đồ kia nhất định phải cầm tới, cái này đồ vật cùng ta muốn tặng ngươi lễ vật thế nhưng là có quan hệ rất lớn đâu!" Viêm Lão nói.

	"Cầm? Làm sao cầm a, đây chính là ngũ giai Linh thú, ta có thể đem nó giết?"

	"Ai nói không phải giết? Đem nó dẫn ra liền thành thôi!" Viêm Lão thật sự là vì Thẩm Hạo Hiên trí thông minh cảm thấy bắt gấp.

	"Đúng a!" Thẩm Hạo Hiên nhãn tình sáng lên.

	"Thế nhưng là ai đi đâu? Ta khẳng định không được, đoán chừng lộ diện một cái liền trực tiếp bị miểu sát..." Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ nói.

	"Ta cũng không được, món đồ kia không có ta các ngươi không bỏ ra nổi đến!" Viêm Lão lắc đầu nói.

	"Vậy cũng chỉ có thể là..." Nói đến đây, Viêm Lão cùng Thẩm Hạo Hiên đều nhìn về Trường Mao.

	"Ta dựa vào, các ngươi không phải dự định để để ta đi!" Trường Mao nhìn xem Viêm Lão cùng Thẩm Hạo Hiên kia ánh mắt bất thiện cả kinh kêu lên.

	"Hiện tại cũng chỉ thừa ngươi, không phải ngươi còn có thể là ai a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Trường Mao cười tủm tỉm nói.

	"Ta không đi, ta nhưng là cao quý Thần thú! Làm sao có thể đi làm loại này bán thịt sự tình! Không đi, đánh chết đều không đi!" Trường Mao đem lắc đầu một cái nói.

	"Bớt nói nhảm, đi ngươi!" Nhìn thấy Trường Mao không nể mặt mũi, Thẩm Hạo Hiên đưa tay đem nó bắt lấy, trực tiếp liền văng ra ngoài!

	"Ngọa tào!" Đột nhiên xuất hiện tình trạng để Trường Mao không kịp phản ứng, trực tiếp bị Thẩm Hạo Hiên ném tới Liệt Ngục Hỏa Lang vương trước mặt. (Cvter : Cho chừa cái tội :v )

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện thú nhỏ, Liệt Ngục Hỏa Lang vương bu lại, trong lỗ mũi thở ra nhiệt khí phun ra Trường Mao một mặt.

	"Ây... Ta nói ta chỉ là đến đánh xì dầu ngươi tin không?" Nhìn xem kia chảy nước bọt Liệt Ngục Hỏa Lang vương, Trường Mao nuốt một ngụm nước bọt nói.

	"Rống!" Nhưng mà, trả lời hắn chỉ là một tiếng kinh thiên nộ hống, còn có theo sát lúc nào tới một móng vuốt!

	"A! Thẩm Hạo Hiên, lão tử sẽ không bỏ qua ngươi!" Nhìn xem không nói hai lời liền xuất thủ Liệt Ngục Hỏa Lang vương, Trường Mao quát to một tiếng nhanh chân liền chạy, tiếng kêu quanh quẩn tại sơn động chung quanh, thật lâu không tiêu tan!

	Nhìn thấy Trường Mao cùng Liệt Ngục Hỏa Lang vương chạy xa về sau, Thẩm Hạo Hiên phủi tay từ trên cây nhảy xuống, đối Viêm Lão nói: "Đi thôi Viêm Lão, tìm đồ đi!" Gặp Thẩm Hạo Hiên đi vào sơn động, Viêm Lão cũng chỉ có thể ở trong lòng vì Trường Mao mặc niệm một tiếng, sau đó đuổi kịp Thẩm Hạo Hiên.

	Hai người một vào sơn động, một cỗ mùi hôi thối nhào tới trước mặt, sặc đến Thẩm Hạo Hiên mở mắt không ra!

	"Ta sát, cái này Linh thú cũng quá không nói vệ sinh đi!" Thẩm Hạo Hiên nhả rãnh nói.

	"Được rồi, nhanh tìm đồ đi, ngũ giai linh thú linh trí cũng không yếu, một khi phát hiện không hợp lý nó khẳng định sẽ lập tức trở về, đến lúc đó liền một con đường chết!" Viêm Lão thúc giục nói.

	"Ân, biết!" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng không dám trì hoãn, lập tức tìm kiếm.

	Thẩm Hạo Hiên cùng Viêm Lão hai người hai người động tác rất nhanh, chỉ chốc lát liền đem toàn bộ đồ vật lật ra một bên, nhưng là cái gì cũng không có phát hiện!

	"Không biết a , ấn lý thuyết hẳn là tại lúc này mới đối!" Viêm Lão nghi hoặc.

	"Đây là cái gì?" Đột nhiên, Thẩm Hạo Hiên thấy được trên mặt đất một túm bộ lông màu đỏ, giống như là Liệt Ngục Hỏa Lang vương trên thân đến rơi xuống!

	Viêm Lão nghe thấy, vội vàng đi vào Thẩm Hạo Hiên bên cạnh, nhìn một chút trên đất bộ lông màu đỏ, rốt cục phát hiện mờ ám. Sau đó, Viêm Lão một chưởng đánh trên mặt đất, một cái đen nhánh cửa hang đột ngột xuất hiện!

	"Tốt bí ẩn hang động a!" Thẩm Hạo Hiên ngạc nhiên nói.

	"Hừ, súc sinh này còn thật thông minh, biết cầm đất tơi xốp che giấu, nếu không phải mấy túm lông, thật đúng là khó tìm đến!" Viêm Lão cũng là nói nói.

	"Đi thôi, đi xuống xem một chút!" Thẩm Hạo Hiên vây quanh động huyệt dạo qua một vòng về sau, trực tiếp nhảy xuống.

	Hang động một mực hướng phía dưới, hai bên cũng rất phẳng trượt, xem ra Liệt Ngục Hỏa Lang vương đào cái huyệt động này hạ không ít công phu a! Thẩm Hạo Hiên thuận hang động một mực tuột xuống, rất nhanh liền nhìn không thấy đỉnh đầu cửa ra vào!

	"Thật sâu hang động!" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày nói. Đã trượt năm phút đồng hồ, y nguyên sâu không thấy đáy!

	"Hả? Thẩm tiểu tử, ngươi có phát hiện hay không trong không khí linh lực thuộc tính "Lửa" càng ngày càng nồng đậm?" Lúc này, cùng sau lưng Thẩm Hạo Hiên Viêm Lão nói. Bởi vì Viêm Lão khi còn sống liền đem linh lực thuộc tính "Lửa" tu luyện tới cực hạn, vì vậy đối với hỏa thuộc tính linh lực mười phần mẫn cảm!

	"Hả?" Nghe vậy,  Thẩm Hạo Hiên cũng tinh tế cảm thụ, phát hiện hỏa thuộc tính linh lực xác thực càng ngày càng nồng đậm, mà lại, nhiệt độ chung quanh trở nên cũng cũng càng ngày càng cao!

	"Chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc.

	"Ta nghĩ lập tức liền biết!" Viêm Lão vừa dứt lời, Thẩm Hạo Hiên trượt tốc độ đột nhiên biến nhanh, một điểm sáng xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trong tầm mắt!

	"A a a ~" tới gần lối ra, Thẩm Hạo Hiên phát hiện tự thân tốc độ quá nhanh, căn bản dừng lại không được!

	Rơi ra hang động về sau, Thẩm Hạo Hiên hai chân trên mặt đất ma sát ra hai đạo khe rãnh, tốc độ nhưng như cũ chậm lại không xuống! Càng hỏng bét chính là, tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt chính là một đạo vách núi!

	Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên không bị khống chế hướng về phía trước đi vòng quanh, Viêm Lão vội vàng dùng linh niệm đem nó lôi kéo ở, Thẩm Hạo Hiên tốc độ lúc này mới biến chậm xuống tới, cuối cùng đứng tại bên vách núi! Nhìn xem gần trong gang tấc vách núi, Thẩm Hạo Hiên thật dài hô thở ra một hơi.

	Chờ hắn lấy lại tinh thần, nhìn về phía chung quanh lúc, lại nhịn không được hít sâu một hơi! Lúc này Thẩm Hạo Hiên chỗ không gian, lại là một mảnh lòng đất nham tương thế giới!

	To lớn thế giới dưới lòng đất, hỏa hồng nham tương ở trong đó chậm rãi chảy xuôi, ngẫu nhiên có to lớn bọt khí từ trong nham tương hiển hiện, bất quá sau một lát, theo rất nhỏ tiếng vang, bịch vỡ ra, nóng bỏng nham tương từ đó nổ bắn ra mà ra, còn giống như pháo hoa lộng lẫy!

	Thẩm Hạo Hiên cùng Viêm Lão nhìn lên trước mặt mênh mông vô bờ nham tương thế giới, sợ hãi than nói: "Không có nghĩ đến cái này hang động vậy mà nối thẳng lòng đất nham tương thế giới! Thật sự là hùng vĩ a!"

	"Nhìn, Viêm Lão, đó là cái gì?" Thẩm Hạo Hiên đột nhiên phát hiện cái gì, chỉ vào cách đó không xa một tòa là bệ đá nói. Trên bệ đá, một đóa giống như Hồng Liên đóa hoa chính tại xoay chầm chậm.

	Viêm Lão nghe vậy nhìn lại, đợi nhìn thấy trên bệ đá Hồng Liên lúc, sắc mặt vui mừng nói: "Cái này chính là ta nói món kia bảo bối, Xích Viêm Ngọc Tủy!"