Hôm sau, ôn hòa ánh mặt trời theo trong cửa sổ chiếu vào Thẩm Hạo Hiên trên mặt, Thẩm Hạo Hiên cái kia hai mắt nhắm chặc chậm rãi trương đến, hai đạo như thực chất màu tím đen hỏa diễm phun ra nuốt vào mà ra, cường hãn khí thế theo Thẩm Hạo Hiên trên người lóe lên rồi biến mất, cả người xem thoạt nhìn thật là tinh thần!

	"Hô. . ." Thẩm Hạo Hiên gọi ra một ngụm trọc khí, chậm rãi đứng dậy, hoạt động sống nhích người, trên người truyền đến từng tiếng cốt cách giòn vang thanh âm, một đêm tu luyện lại để cho Thẩm Hạo Hiên chẳng những không có chút nào mệt mỏi cảm giác, cả người tựa hồ tinh thần hơn.

	Đi ra khỏi cửa phòng, là đã nghe được ngoài viện trận trận tiếng huyên náo, Tội Ác Chi Thành võ giả lúc này cũng bắt đầu hướng về dưới mặt đất quyền thành phố hội tụ mà đi, có người khiêu chiến Hoàng Kim cấp bậc võ giả, cái này tại Tội Ác Chi Thành trong thế nhưng mà thuộc về trọng bom tấn, hơn nữa còn là khiêu chiến tám gã, đây chính là tại dưới mặt đất quyền thành phố trong lịch sử lần thứ nhất a, như thế náo nhiệt, bọn hắn không nhìn tới đều thật là đáng tiếc.

	Dạ đại Tội Ác Chi Thành, cơ hồ tại trong nháy mắt là biến không rồi, trên đường phố chỉ còn lại có rải rác không có mấy mấy người, hơn nữa mấy người kia mục đích, cũng chính là dưới mặt đất quyền chỗ địa phương.

	Thẩm Hạo Hiên sau đó cũng cùng Long Ngạo Thiên mấy người đuổi xuống đất quyền thành phố, nhìn qua cái kia rậm rạp chằng chịt đầu người, cũng không khỏi chậc chậc lưỡi, xem ra dưới mặt đất quyền thành phố tại Tội Ác Chi Thành lực ảnh hưởng còn không nhỏ a, không hổ là có thể cùng Vạn Xà Quật khiêu chiến uy tín lâu năm thực lực.

	Thẩm Hạo Hiên rất nhanh là bị dưới mặt đất quyền thành phố người phụ trách thỉnh xuống đất quyền thành phố, chứng kiến Thẩm Hạo Hiên tới, La Vũ lập tức cười chạy ra đón chào, lại để cho chung quanh võ giả cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, trong lúc nhất thời đối với Thẩm Hạo Hiên thân phận đều là cảm thấy hiếu kỳ, có thể làm cho dưới mặt đất quyền thành phố chủ quản khuôn mặt tươi cười tướng hướng người, tại Tội Ác Chi Thành cũng không nhiều a.

	"Lãnh tiểu huynh đệ, đi theo ta, ta giới thiệu cho ngươi thoáng một phát khiêu chiến thi đấu quy tắc!" La Vũ mang theo Thẩm Hạo Hiên hướng về dưới mặt đất quyền thành phố đi đến, khiêu chiến thi đấu là ở vào lúc giữa trưa, bây giờ còn có chút thời gian, La Vũ muốn cho Thẩm Hạo Hiên dặn dò một sự tình.

	Đi vào ngày hôm qua tiểu viện, lúc này ở trong sân, có hơn mười người đang mặc Kim sắc áo bào võ giả chính vây ngồi cùng một chỗ, khi thấy Thẩm Hạo Hiên xuất hiện về sau, ánh mắt đều là tụ tập tới, bất quá khi bọn hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên về sau, lông mày rõ ràng đều là gấp gáp, trên mặt tựa hồ có chút không vui.

	"Lãnh huynh đệ, những điều này đều là ta dưới đất quyền thành phố Hoàng Kim võ giả, bọn hắn cũng là tâm phúc của ta!" La Vũ cũng nhìn thấy những võ giả này trên mặt không vui chi sắc, bất quá hắn không nhìn thẳng rồi, lập tức như Thẩm Hạo Hiên giới thiệu nói.

	"Chủ quản, cái này là ngươi đưa tới giúp đỡ sao? Ngươi xác định hắn có thể bang giúp bọn ta giải quyết Vạn Xà Quật?"

	"Chủ quản, ngươi ngàn vạn đừng để bên ngoài những người khác hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt rồi, chẳng qua là một cái Linh Tướng mà thôi, loại này võ giả tại chúng ta dưới mặt đất quyền thành phố vừa nắm một bó to, ngươi thật đúng là đem hắn đương tổ tông cung cấp lấy?"

	"Chủ quản, ta xem ánh mắt của ngươi là càng ngày càng không được a!" Những Hoàng Kim kia võ giả qua lại đánh giá Thẩm Hạo Hiên vài lần, tràn đầy khinh thường nói.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, ánh mắt đảo qua những Hoàng Kim này võ giả, sau đó lại quan sát La Vũ, lập tức là đã minh bạch cái gì, lập tức bước về phía trước một bước, cao giọng nói ra: "La chủ quản, những điều này đều là ngươi dưỡng cẩu sao? Tại sao lại ở chỗ này sủa loạn, quấy rầy của ta thanh tĩnh!" Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên còn móc móc lỗ tai, như vậy động tác lại để cho sau lưng hai nữ thoạt nhìn đều là nhịn không được che miệng cười khẽ.

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, La chủ quản sắc mặt chợt biến đổi, nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng trong lúc nhất thời không biết nên nói những gì, những người này đều là tâm phúc của hắn, chỉ có điều trong khoảng thời gian này tại Vạn Xà Quật dưới áp lực, dưới mặt đất quyền thành phố an nguy toàn bộ nhờ bọn hắn đến giữ gìn, điều này cũng làm cho bọn hắn sinh lòng kiêu ngạo, trong lúc mơ hồ không hề nghe theo quyền thành phố mệnh lệnh, cho nên La Vũ mới muốn Thẩm Hạo Hiên chà xát chà xát nhuệ khí của bọn họ, không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên vậy mà trực tiếp như vậy, đi lên tựu chiêu cừu hận.

	Bất quá quen thuộc Thẩm Hạo Hiên Cơ Lăng Huyên Long Ngạo Thiên ba người đối với cái này đều không cho là đúng, Thẩm Hạo Hiên hiện tại không có động thủ, đoán chừng tựu là xem tại La Vũ trên mặt mũi, bằng không thì tại đây mười mấy người ở đâu còn có cơ hội đứng ở chỗ này cùng Thẩm Hạo Hiên đối mặt, phàm là xem thường Thẩm Hạo Hiên, không cái nào là được trên giường nằm bên trên mười ngày nửa tháng.

	"Tiểu tử, ngươi nói cái gì? Cũng dám nhục chửi chúng ta!"

	"Hừ, đừng tưởng rằng ngươi là La chủ quan đới tới chúng ta cũng không dám động tới ngươi, chạy nhanh cho chúng ta xin lỗi, bằng không thì tựu tính toán có La chủ quản lý bảo hộ lấy ngươi, chúng ta cũng muốn đánh gãy chân của ngươi!" Cái kia hơn mười người Hoàng Kim võ giả đều là đứng lên, toàn thân khí thế cũng đều phát ra, hùng hổ dọa người nói.

	"Xin lỗi? Hừ, chỉ bằng các ngươi?" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói, hắn không có động thủ đã rất cho những người này mặt mũi, lại vẫn muốn chính mình xin lỗi, những người này trong đầu trang đều là nước sao?

	"Không xin lỗi? Hừ, vậy thì đừng trách chúng ta hạ thủ!"

	"La chủ quản, ngươi coi được rồi, cái này là ngươi mang tới Xú tiểu tử, tự nhận là có thể giải quyết Vạn Xà Quật phế vật!" Cái kia hơn mười người Hoàng Kim võ giả trên người Linh lực cổ đãng, bọn họ là dưới mặt đất quyền thành phố trung kiên lực lượng, càng là cao cao tại thượng Hoàng Kim võ giả, bây giờ lại bị một cái con nít chưa mọc lông nhục mạ, hôm nay không lấy lại danh dự, bọn hắn tựu không xứng làm Hoàng Kim cấp bậc võ giả.

	Nhìn qua cái kia chuẩn bị động thủ hơn mười người Linh Hoàng cường giả, Thẩm Hạo Hiên đem hai tay phụ ở sau ót, thản nhiên nói: "Lăng Huyên, Nhã Phi tỷ, có người mắng ta là phế vật, các ngươi nhìn xem xử lý a!"

	Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, sau lưng hai nữ thân hình lóe lên, sau một khắc trực tiếp xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, trên người áo đen chảy xuống, lộ ra hai cỗ như ma quỷ dáng người, lưỡng trương khuynh quốc khuynh thành khuôn mặt càng làm cho thiên địa thất sắc!

	"Giết chết?" Lạnh như băng ngữ khí theo hai nữ trong miệng vang lên, lại để cho Long Ngạo Thiên cùng La Vũ nghe được toàn thân nhịn không được run lên, trên người nổi da gà tất cả đứng lên rồi, hai người bọn họ ti không chút nghi ngờ, Cơ Lăng Huyên cùng Nhã Phi hội đem trước mặt cái này hơn mười người Linh Hoàng cường giả chém giết sạch. Thẩm Hạo Hiên tại trong lòng các nàng địa vị không phải bình thường người có thể tưởng tượng, tại đám người kia nhục mạ Thẩm Hạo Hiên thời điểm cái này hai nữ tựu muốn động thủ rồi, nếu như không phải Thẩm Hạo Hiên không nói gì, hai nữ đã sớm đem cái này mười mấy người phế đi, bây giờ lại còn dám nói Thẩm Hạo Hiên là phế vật, đây quả thực là hai nữ trong lòng nghịch lân, sờ chi chết ngay lập tức!

	"Giáo huấn thoáng một phát là được rồi, cho La chủ quản một cái mặt mũi!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

	Sau một khắc, Cơ Lăng Huyên cùng Nhã Phi thân hình biến mất ngay tại chỗ, ngay sau đó, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên, hơn mười người Linh Hoàng cường giả, lập tức là nằm trên mặt đất, khóe miệng đều là treo một tia máu tươi, bọn hắn thậm chí đều không có chứng kiến Cơ Lăng Huyên cùng Nhã Phi ra tay, cả hai người chi ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn.

	"Cô. . ." Một bên La Vũ nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, hơn mười người Linh Hoàng cường giả, đây đều là dưới hắn quyền thành phố trung kiên lực lượng, vậy mà tại Thẩm Hạo Hiên sau lưng cái kia hai nữ tử trên tay liền sức hoàn thủ đều không có, hai cô gái này thực lực thật sự là mạnh khủng bố, cái lúc này hắn cũng đã tin tưởng, Thẩm Hạo Hiên có năng lực thay tự mình giải quyết Vạn Xà Quật.

	"Trên đời này nhất chuyện ngu xuẩn tựu là trông mặt mà bắt hình dong, đây là cho các ngươi một bài học, các ngươi có lẽ cảm tạ La chủ quản, bằng không thì các ngươi hiện tại cũng đã là một cỗ thi thể rồi!" Thẩm Hạo Hiên đi đến những võ giả kia trước người, cúi đầu bao quát của bọn hắn, thản nhiên nói, âm thanh lạnh như băng lại để cho mười mấy người đều là nhịn không được rụt rụt cổ, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi. . .