Ly khai Cổ Thành về sau, Thẩm Hạo Hiên là ngựa không dừng vó chạy về Hỗn Nguyên Thành, vi Đồng Hạo cùng Tiểu Mộng luyện chế đan dược.

Thẩm Hạo Hiên trở lại không có hai ngày sau đó, Hỗn Nguyên Đại Đế cũng là theo Sinh Mệnh Cổ Thụ chỗ Cổ Thành bên trong đuổi trở lại rồi, trở lại thời điểm, sắc mặt cũng không tốt xem, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên gọi tới.

"Nguyên thúc, làm sao vậy?" Bị Hỗn Nguyên Đại Đế gấp triệu tới, Thẩm Hạo Hiên nghi ngờ hỏi, hắn cũng rất ít có thể nhìn thấy Hỗn Nguyên Đại Đế có khẩn trương như vậy thời điểm.

"Ta nghe nói Bồ Đề cổ thụ bên kia, thường xuyên có võ giả mất tích, mà ngay cả Đồng Hạo cùng Tiểu Mộng đều không có trốn qua đi?" Hỗn Nguyên Đại Đế nhíu mày hỏi.

"Ân, tốt tại bọn hắn không có chuyện gì, Nguyên thúc vì cái gì hỏi như vậy?" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên câu hỏi, Hỗn Nguyên Đại Đế trầm mặc xuống, sau một lát, mới là sâu hít sâu một hơi, nói ra: "Sinh Mệnh Cổ Thụ bên kia, xuất hiện một ít người, một ít... Không phải Thiên Cương Thánh giới người!"

Hỗn Nguyên Đại Đế sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, lúc trước dù cho đối mặt Thánh Đường đường chủ Đế Nhất, cũng chưa bao giờ như thế thất thố qua.

"Không phải Thiên Cương Thánh giới người?" Thẩm Hạo Hiên tựa hồ đã minh bạch cái gì.

"Nguyên thúc, có phải hay không một ít bị phong ấn ở Vực Trường bên trong ... Hoạt Tử Nhân?" Thẩm Hạo Hiên thăm dò tính mà hỏi.

"Ngươi cũng đã gặp?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Hỗn Nguyên Đại Đế trên mặt hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, xem ra Bồ Đề cổ thụ bên kia, cũng giống như vậy tình huống.

Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, sau đó đem mình ở cái kia thạch trong rừng chứng kiến hết thảy cho Hỗn Nguyên Đại Đế giảng thuật một phen, mà cái này tình hình, cùng Hỗn Nguyên Đại Đế tại Sinh Mệnh Cổ Thụ bên kia giảm bớt, không có sai biệt.

"Những Hoạt Tử Nhân kia, rốt cuộc là tình huống như thế nào?" Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Thẩm Hạo Hiên đều là lâm vào trầm tư, hôm nay hai đại cổ thụ chỗ Cổ Thành bên trong, vậy mà hội phong ấn nhiều như vậy Hoạt Tử Nhân, còn có cái kia Hoang Cổ hung thú triều, khó Đạo Đô là vì cái kia Tam đại cổ thụ?

"Ngươi nói, ngươi vẫn còn một cái Hoạt Tử Nhân trong thức hải, để lại Thần Phách ấn ký?" Hỗn Nguyên Đại Đế đột nhiên nghĩ đến Thẩm Hạo Hiên nói.

"Ân, tựu là lại để cho những Thánh Địa kia võ giả mất tích đầu sỏ gây nên!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, chỉ là tự mình lưu lại Thần Phách ấn ký về sau, còn không có đến cấp giữ lại, cái kia tiểu nam hài cũng đã đã đi ra.

"Có lẽ cái kia Hoạt Tử Nhân biết Đạo Nhất vài thứ!" Hỗn Nguyên Đại Đế nói ra, sau đó lại để cho Thẩm Hạo Hiên dùng Thần Phách ấn ký, gọi hồi cái kia tiểu nam hài.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, trong nội tâm thần niệm khẽ động, bắt đầu triệu hoán cái kia tiểu nam hài.

Tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm vừa có chỗ động thời điểm, một đạo nhân ảnh bắt đầu từ bên ngoài hiện lên, trong thời gian ngắn là đi tới cái này trong đại điện.

Chứng kiến đột nhiên xuất hiện tiểu nam hài, Hỗn Nguyên Đại Đế chau mày, cái này tiểu nam hài quần áo, xem cùng hiện tại người hoàn toàn không giống với, không chỉ như thế, hắn khí tức trên thân, cũng cùng mọi người có chênh lệch rất lớn.

"Tiểu tử, ngươi gọi ta làm chi?" Tiểu nam hài xuất hiện, hai tay chắp sau lưng, nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, lạnh giọng nói ra, vẻ mặt lão thành nói.

Nhìn xem tiểu nam hài trên mặt thần sắc, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng không khỏi kéo ra, vài ngày trước khi thằng này vẫn cùng hung thú bình thường, lúc này mới vài ngày thời gian, vậy mà nhanh như vậy tựu sáp nhập vào hiện thế bên trong.

"Tìm ngươi đến, hỏi một sự tình!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, sau đó ý bảo cái kia tiểu nam hài ngồi xuống.

"Ta biết rõ ngươi muốn muốn hỏi điều gì, những bị phong ấn kia người, còn có Tam đại cổ thụ sự tình? Thực xin lỗi, ta cái gì cũng không nhớ rõ!" Cái kia tiểu nam hài lắc đầu, nói ra.

Mặc dù bề ngoài của hắn xem là tiểu hài tử, bất quá cái kia làm ra vẻ ngữ khí cùng tràn ngập tang thương ánh mắt, xem thật sự là quá không khỏe rồi.

"Ngươi... Vì cái gì hay là một đứa bé?" Thẩm Hạo Hiên nhịn không được hỏi, cái này xem thật sự là rất cổ quái rồi.

"Ta bị phong ấn thời điểm, mới bất quá tám tuổi mà thôi!" Cái kia tiểu nam hài trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc, thản nhiên nói.

"Ta tên là thọ, ta chỗ thời đại kia, mới là tu võ đỉnh phong thời kì, lúc kia, Thần Ma cùng tồn tại, Tam đại cổ thụ vẫn chỉ là cây giống, bất quá có một ngày, thiên người ngoại lai, tại trong thiên địa này, triển khai một trường giết chóc, vì sinh tồn, trong thiên địa đại năng đem Tam đại cổ thụ cùng chúng ta toàn bộ phong ấn , đây chính là ta biết rõ toàn bộ rồi!" Cái kia tiểu nam hài mặt không biểu tình nói.

Nghe được cái kia tiểu nam hài giản tự thuật, Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế liếc mắt nhìn nhau, đều là thấy được đối phương trong mắt vẻ nghi hoặc, hai người lông mày cũng là nhíu chặt .

Cái này thọ nói thật sự là quá nguyên lành rồi, sở hữu tin tức đều rất mơ hồ, cơ bản không có cái gì dùng, chỗ có thể biết đúng là tại bọn hắn theo như cái thời đại, có người muốn đạt được Tam đại cổ thụ, do đó đã xảy ra một hồi đại chiến, vì bảo hộ Tam đại cổ thụ cùng hỏa chủng, trong thiên địa đại năng đem Tam đại cổ thụ cùng một số võ giả phong ấn.

"Ta đã đem ta biết rõ, toàn bộ nói cho các ngươi, hiện tại có thể đem ta trong thức hải Thần Phách ấn ký giải trừ a!" Thọ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, lạnh lùng nói.

Lúc trước hắn vì ly khai cái kia địa phương quỷ quái, mới đáp ứng Thẩm Hạo Hiên lại để cho hắn lưu lại Thần Phách ấn ký, dù sao hắn tại cái đó địa phương quỷ quái, ngây người mấy trăm vạn năm lâu, chỗ đó nhìn như là cứu vớt tánh mạng của bọn hắn, nhưng là đối với bọn hắn mà nói, đồng dạng cũng là lao lung.

"Chúng ta muốn biết, xa xa không chỉ những này, ngươi nếu là nói cho ta biết Tam đại cổ thụ vì sao cùng nhau xuất hiện, các ngươi những bị phong ấn kia Hoạt Tử Nhân khi nào thức tỉnh, Thiên Ngoại những khách đến thăm kia, khi nào đã đến, chúng ta làm sao có thể đủ lấy được Tam đại cổ thụ cơ duyên lời nói, ta nhất định trả lại ngươi tự do!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

"Ngươi..." Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, thọ mạnh mà đứng dậy, vẻ mặt phẫn nộ nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, cuồng bạo khí tức cũng là theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

"Có bản lĩnh lời nói, ngươi tựu động thủ a, ta nếu là chết rồi, ngươi tất nhiên cũng không sống được!" Nhìn xem cái kia mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ thọ, Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, nói ra.

"Uy hiếp ta? Ta trăm vạn năm trước, tựu đã bị chết! Ta sẽ sợ ngươi?" Thọ cười lạnh một tiếng, trong mắt cũng là hiện lên một vòng lạnh như băng thần quang.

"Vậy sao? Vậy ngươi động thủ a, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi ôm chết chi tâm, mạnh như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên về phía trước bước ra một bước, đi vào thọ trước mặt, trên cao nhìn xuống bao quát lấy hắn.

Nhìn qua cái kia gần trong gang tấc Thẩm Hạo Hiên, thọ nắm đấm nắm chặt, trên cánh tay nổi gân xanh, tựa hồ tùy thời cũng có thể động thủ.

Sau lưng, Hỗn Nguyên Đại Đế cũng là tùy thời chuẩn bị kỹ càng, nếu thọ động thủ, hắn hội trước tiên cứu Thẩm Hạo Hiên.

Bất quá cuối cùng nhất, thọ còn không có động thủ, cuồng bạo khí tức cũng là thu liễm xuống dưới, hắn hẳn phải chết chi tâm, đích thật là không có chính mình trong tưởng tượng mãnh liệt như vậy.

"Ta biết rõ, cái thế giới này vẫn còn phát sinh biến hóa này, ngươi khẳng định cũng biết càng nhiều nữa tin tức, chúng ta cần trợ giúp của ngươi, ngươi cũng cần trợ giúp của chúng ta, chúng ta có thể liên thủ, như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua thọ, chân thành đề nghị đạo.

"Hợp tác? Hợp tác như thế nào?" Thọ cười khổ một tiếng, tiếp được hội chuyện gì phát sinh, hắn đã có thể đoán được, dựa vào hiện ở cái thế giới này võ giả, căn bản không có biện pháp đi thừa nhận.

"Ngươi cho chúng ta cung cấp tin tức, chúng ta trợ giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện, còn lại, không cần suy nghĩ nhiều!"