"Thẩm huynh đệ, không nghĩ tới ngươi cũng đạt tới Thất phẩm luyện Đan Sư a!" Long Ngạo Thiên nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, hơi có chút kinh ngạc nói. e ┡ ww wΔ1 nhỏs hoặc tại bên ngoài đồn đãi bên trong, Thẩm Hạo Hiên chỉ là một cái tiểu tử cuồng vọng, Long Ngạo Thiên đối với cái này từ chối cho ý kiến, bất quá phàm là cuồng ngạo người, hoặc là có thực lực chân chính có thể chống khởi phần này cuồng ngạo, hoặc là tựu là ngu ngốc một cái. Long Ngạo Thiên suy đoán qua, bất quá hắn đoán Thẩm Hạo Hiên cũng chẳng qua là Lục phẩm luyện Đan Sư, hơn nữa trong cơ thể hắn Chu Tước huyết mạch, vậy cũng là hắn cuồng ngạo vốn liếng rồi, nhưng là không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên dĩ nhiên là Thất phẩm luyện Đan Sư, như vậy Thẩm Hạo Hiên trong lòng hắn địa vị, hoặc là nói tại Thanh Long nhất tộc bên trong địa vị, sẽ trực tiếp bay lên nhiều cái cấp bậc!

"Thất Thất phẩm luyện Đan Sư!" Nghe được Long Ngạo Thiên lời nói, tất cả mọi người là đem ánh mắt quăng hướng về phía Thẩm Hạo Hiên, lại trường đều là luyện Đan Sư, tự nhiên là biết rõ Thất phẩm luyện Đan Sư ý vị như thế nào, cũng biết Thất phẩm luyện Đan Sư đến cỡ nào khó có thể đạt tới, chẳng lẽ thằng này thật là Thất phẩm luyện Đan Sư?

"Mấy ngày hôm trước may mắn đột phá mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng trả lời, đây cũng không phải là hắn khiêm tốn, hắn nhưng lại ngày hôm qua may mắn đột phá, nếu như không có Cơ Vô Tình tương trợ, Thẩm Hạo Hiên hoặc hứa bây giờ còn là Lục phẩm Cao cấp luyện Đan Sư đấy.

Thẩm Hạo Hiên lời này tựu là tương đương với thừa nhận hắn đã đột phá đã đến Thất phẩm luyện Đan Sư rồi, trong lúc nhất thời, thính phòng bên trên mọi người sắc mặt trở nên tương đương phấn khích, có hâm mộ, có ghen ghét, cũng có người âm tình bất định, mà trong đó, đương thuộc vừa rồi trào phúng qua Thẩm Hạo Hiên người khó khăn nhất xem.

Trước khi những đối với kia Thẩm Hạo Hiên phóng rác rưởi lời nói người đều ngậm miệng lại, bọn hắn hiện tại cũng cuối cùng Vu Minh bạch vì cái gì Thẩm Hạo Hiên đối với bọn hắn châm chọc chẳng thèm ngó tới rồi, người ta cũng đã là Thất phẩm Luyện Đan Tông Sư rồi, tự nhiên có khí độ, cùng bọn hắn đám người kia tích cực, có ** phần. Mà bọn hắn hiện tại trong lòng cũng là hối hận không thôi, chính mình vậy mà đang giễu cợt một vị Thất phẩm luyện Đan Sư, đây chính là có thể cùng Long Ngạo Thiên bốn người bọn họ đứng tại cùng một cái trục hoành người a, muốn là trước kia giao hảo lời nói, nói không chừng về sau còn có thể cho mình trợ giúp cực lớn đấy.

Không chỉ có là những Phân đường này luyện Đan Sư, đứng ở một bên Phượng Diệu Khả cùng thiên như ý đều là có chút không dám tin tưởng, Phượng Diệu Khả cho rằng Thẩm Hạo Hiên có thể giáo huấn chính mình, dựa vào là bất quá tựu là trong cơ thể tinh thuần Chu Tước huyết mạch, dù sao tại huyết mạch uy áp phía dưới, nàng thế nhưng mà vung không xuất ra một chút thực lực, nhưng là như thế nào cũng thật không ngờ Thẩm Hạo Hiên dĩ nhiên là một gã Thất phẩm luyện Đan Sư.

Tại bên người nàng thiên như ý dùng tay bụm lấy cái miệng nhỏ nhắn, nàng nghĩ đến vừa rồi vậy mà đang tại Thẩm Hạo Hiên mặt ám chỉ đối phương không có thực lực, chẳng qua là lấy lòng mọi người mà thôi, nhưng là Thẩm Hạo Hiên hiện tại biểu hiện ra ngoài thực lực, xa xa ra tưởng tượng của nàng, một tát này đánh vào trên mặt, thật đúng là không lưu chút nào dư lực a.

Đứng ở một bên Cơ Vô Tình cũng là có chút ít kinh ngạc, vốn tưởng rằng vừa mới đột phá đến Thất phẩm luyện Đan Sư Thẩm Hạo Hiên đối với linh niệm khống chế không thuần thục, nhưng là vừa rồi một màn kia, lại trường có thể làm được tuyệt đối bất quá bốn người, nhưng là Thẩm Hạo Hiên ngày hôm qua đột phá, hôm nay là có thể như thế thuần thục khống chế linh niệm, thật sự là biến thái bình thường tồn tại a.

Tràng diện bởi vì Thẩm Hạo Hiên thể hiện ra Thất phẩm luyện Đan Sư thực lực mà một lần lâm vào trong trầm mặc, khiến cho Thẩm Hạo Hiên cũng không biết đạo nên nói cái gì, lập tức cũng không để ý tới bọn hắn, phối hợp cùng nham tước chơi .

"Làm sao bây giờ, Thẩm Hạo Hiên đột phá đã đến Thất phẩm luyện Đan Sư, ở đây không có mấy người sẽ là đối thủ của hắn a!"

"Đáng chết, thằng này dĩ nhiên là Thất phẩm luyện Đan Sư, vậy hắn vì cái gì còn mang theo Tứ phẩm luyện Đan Sư huy chương, chẳng lẽ là chuyên môn lại để cho chúng ta khó chịu nổi? Tâm lý âm u gia hỏa!" Sau một lát, cái kia trong đám người lại là vang lên xì xào bàn tán thanh âm.

Một bên, Long Ngạo Thiên cũng là chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, tựa như chứng kiến một cái mới lạ đích sự vật bình thường, xem Thẩm Hạo Hiên toàn thân sợ hãi.

"Ta nói đại ca, như vậy xem ta làm gì? Ta đối với nam nhân không có hứng thú, huống hồ ngươi còn không phải người!" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt cảnh giác nhìn qua Long Ngạo Thiên nói ra.

Thẩm Hạo Hiên lời nói lại để cho Long Ngạo Thiên lập tức xấu hổ, một bên Tiểu Nham tước cũng là khanh khách cười, mặc dù nói Thẩm Hạo Hiên là Thất phẩm luyện Đan Sư, nhưng lại không có một điểm Thất phẩm luyện Đan Sư bộ dạng a, ngoại giới đều nói hắn vênh váo hung hăng, nhưng là ở chung hay là rất thoải mái, thực không hiểu nổi bên ngoài những người kia như thế nào hội được ra kết luận như vậy.

"Khục khục ta đối với nam nhân cũng không có hứng thú, ta chỉ là hiếu kỳ, ngươi một cái Thất phẩm luyện Đan Sư, mang theo Tứ phẩm luyện Đan Sư huy chương, cũng quá vô danh đi à nha!" Long Ngạo Thiên vội ho một tiếng nói ra.

"Ta cũng không muốn a, ta hôm qua mới thông qua Thất phẩm luyện Đan Sư khảo hạch, bất quá Cơ Vô Tình lại kiếm cớ đem của ta luyện Đan Sư huy chương đè lên, ta có thể làm sao, chỉ có thể đem ta trước kia luyện Đan Sư huy chương lấy ra rồi!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, có chút bất đắc dĩ nói.

Đối với Thẩm Hạo Hiên cái này một bộ vô tội mặt, Long Ngạo Thiên cùng nham tước hai người cũng chỉ có thể mắt trắng không còn chút máu, rất khó tưởng tượng như vậy Thẩm Hạo Hiên dĩ nhiên cũng làm là ngoại giới nói cái chủng loại kia cuồng vọng, không coi ai ra gì tiểu tử.

Tại Thẩm Hạo Hiên bên này cười mắng thời điểm, bên kia đột nhiên trở nên náo nhiệt, cũng là đưa tới Thẩm Hạo Hiên bọn người chú ý.

"Bạch thiếu hồng, đúng vậy, còn có Bạch Hổ nhất tộc Bạch thiếu hồng, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên không phải tiếp Bạch thiếu hồng ứng chiến sao? Bạch thiếu hồng cũng là Thất phẩm luyện Đan Sư, hơn nữa Bạch thiếu hồng đã sớm tại một năm trước bước chân vào Thất phẩm luyện Đan Sư, cái kia Thẩm Hạo Hiên khẳng định không là đối thủ." Trong mắt mọi người hiển hiện một vòng vẻ kích động, bọn hắn hôm nay không phải muốn nhìn Thẩm Hạo Hiên kinh ngạc bộ dạng.

Mọi người dứt lời, đều là đem ánh mắt nhìn về phía một bên Bạch thiếu hồng, mà Bạch thiếu hồng lúc này sắc mặt cũng lập tức đen lại, lạnh như băng thần sắc đáp lại lấy mọi người ." Bộ dáng kia hận không thể đem những khiêu khích kia luyện Đan Sư toàn bộ ăn hết.

Những người này thật sự là thêu dệt chuyện không sợ chuyện lớn, có lẽ tại Thẩm Hạo Hiên không có biểu hiện ra ra thực lực thời điểm, Bạch thiếu hồng hội đi lên hảo hảo giáo huấn thoáng một phát Thẩm Hạo Hiên, nhưng là hiện tại Thẩm Hạo Hiên triển lộ thực lực của mình, Thất phẩm luyện Đan Sư, cái này lại để cho Bạch thiếu hồng cũng bỏ đi trong lòng ý niệm trong đầu.

Thất phẩm luyện Đan Sư không giống với mặt khác đẳng cấp luyện Đan Sư, không phải càng sớm đột phá, thực lực cũng lại càng cường, có người có lẽ sớm đã đột phá, nhưng là linh niệm là phẩm chất nhược cùng đối phương, như cũ là đánh không lại vừa mới đột phá, nhưng là linh niệm phẩm chất cực kỳ tinh khiết tân thủ, hơn nữa nếu hai người Thất phẩm luyện Đan Sư thi đấu lời nói, uy lực kia cũng thì không cách nào tưởng tượng, đối với hai người tiêu hao cũng là cực lớn, Bạch thiếu hồng mục tiêu là lần này Đan Hoàng vị, nếu tại đây không sao cả trong tỉ thí bị thương, vậy thì được không nếm mất. Nhưng là những ngu ngốc này ở chỗ này mò mẫm mang tiết tấu, chính mình không được lại vẫn muốn kéo chính mình xuống nước, nếu không phải tại đây Dược đường, Bạch thiếu hồng thật muốn đem những người này miệng toàn bộ khe hở .

Bị những xem kia Thẩm Hạo Hiên không vừa mắt luyện Đan Sư vùng tiết tấu, ánh mắt của mọi người đều là nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cùng Bạch thiếu hồng, mà hai người này một người nhẹ nhõm bình tĩnh, một người sắc mặt âm trầm, hào khí trong nháy mắt cũng là trở nên trầm trọng