Chương 2149: Nhận sai

	"Đây là. . ."

	Chứng kiến cái kia bị Kim sắc phù văn quấn quanh cự kiếm, những mới từ kia Đế vực hàng lâm võ giả, đồng tử co rụt lại, trên mặt hiển hiện một vòng rung động cùng vẻ sợ hãi.

	Nghe nói gần đây tại Đế vực trong nhấc lên ngập trời sóng biển Tử Vân Quan phía sau núi thập nhị đệ tử, trên tay tựu là cầm như vậy một thanh cự kiếm, hình như là tên là. . . Cự Khuyết!

	Cái kia thập nhị tiên sinh, thế nhưng mà phía sau núi tân sủng, cũng là Tử Vân Quan tân sủng, Đế vực trong tất cả lớn nhỏ võ giả, tất cả đều tại nghị luận hắn.

	"Hưu!"

	Tại mọi người rung động thời điểm, một đạo tiếng xé gió vang lên.

	Tùy theo mà đến, là một đạo đang mặc màu đen trang phục thanh niên, thanh niên này vẻ mặt nộ khí, sắc mặt băng hàn vô cùng, coi như theo vạn năm hại quật bên trong đi tới.

	"Phía sau núi. . . Thập nhị tiên sinh!"

	Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên khuôn mặt về sau, những mới từ kia Đế vực hàng lâm võ giả, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

	Vậy mà thật là Tử Vân Quan phía sau núi thập nhị tiên sinh, thật không ngờ, hắn cũng hàng lâm tại Thần Vực Thánh giới!

	Tại Đế vực võ giả trong nhận thức biết, Thẩm Hạo Hiên có thể trở thành phía sau núi thập nhị tiên sinh, chắc hẳn cũng là xuất từ Đế vực thiên kiêu.

	Hơn nữa, bọn hắn ở đâu lại có thể nghĩ đến, một cái đến từ Thần Vực Thánh giới võ giả, làm sao có thể đủ đi lên Đế vực đâu?

	Hôm nay Thẩm Hạo Hiên lại tới đây, hơn nữa đả thương một vị Thần cảnh cường giả, chẳng lẽ hắn là đến tìm Tử Vân, vi Tử Vân xuất khí hay sao?

	Trong lúc nhất thời, mọi người đem ánh mắt quăng hướng xa xa Long tám vạn.

	Giờ phút này, Long tám vạn sắc mặt cũng khó thấy được cực hạn, hắn hàng lâm trước khi, tự nhiên cũng là nghe được qua thập nhị tiên sinh uy danh, chỉ là hắn thật không ngờ, Thẩm Hạo Hiên vậy mà cũng nhanh như vậy tựu hàng lâm đã đến Thần Vực Thánh giới.

	Thẩm Hạo Hiên từ đằng xa cấp tốc chạy tới, cuối cùng ngừng lưu tại Huyền Võ Phong trên không.

	Chứng kiến Huyền Võ Phong bên trên phần đông tộc nhân bình an vô sự, Thẩm Hạo Hiên căng cứng tâm cũng rốt cục trầm tĩnh lại rồi.

	Sau đó, Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa ngã vào núi đống đá vụn bên trong Thần Vương cảnh cường giả, sắc mặt băng hàn đã đến cực hạn.

	Xa xa, cái kia Thần Vương cảnh cường giả chính một thân chật vật theo thạch trong đống leo ra, trên trán của hắn máu tươi ngăn không được chảy xuống, một đầu cánh tay tùy ý rũ cụp lấy, nghĩ đến là đứt gãy.

	Cự Khuyết sức nặng, là cực kì khủng bố, coi như là Thần cảnh cường giả cũng sẽ cảm thấy có chút khó giải quyết!

	Hôm nay, Thẩm Hạo Hiên thúc dục Hoàng Thiên Hậu Thổ phù, hơn nữa là toàn lực ném mà ra, hơn nữa cái kia Thần Vương cảnh cường giả cũng thật không ngờ cái này sẽ là Cự Khuyết, chủ quan rồi, này mới khiến chính mình chật vật như thế.

	Tay đứt đang tại Linh lực chữa trị xuống, đang tại chậm rãi khôi phục lấy, đương hắn ngẩng đầu nhìn đến Thẩm Hạo Hiên lúc, sắc mặt cũng là bỗng nhiên biến sắc.

	Tử Vân Quan phía sau núi thập nhị tiên sinh!

	Vốn là lửa giận trong lòng, lập tức bị một chậu nước lạnh giội tắt rồi.

	Thế nào lại là cái này tên sát tinh?

	Mà Huyền Võ Phong bên trên, Hồng Hạo Nam, Thẩm Lăng Thiên, Cơ Lăng Huyên mọi người chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lúc, vốn là sững sờ, sau đó trên mặt hiển hiện một vòng vẻ mừng rỡ.

	Hiện tại ngẫm lại, nửa năm thời gian dùng đến, Thẩm Hạo Hiên là nên trở lại rồi!

	Thế nhưng mà, vừa nghĩ tới bên ngoài nhìn chằm chằm bốn gã Thần Vương cảnh cường giả, mọi người tâm lại chìm xuống đến.

	Tựu tính toán Thẩm Hạo Hiên tiến vào qua Đế vực tu hành, nhưng khi nhìn hắn khí tức trên thân, cũng cũng không có đạt tới Thần Vương cảnh, thì như thế nào sẽ là cái này bốn cái Thần Vương cảnh cường giả đối thủ.

	Thẩm Hạo Hiên bây giờ trở về đến, không thể nghi ngờ là chịu chết a!

	"Hạo Hiên ca ca, đi mau!" Cơ Lăng Huyên nhịn không được hô.

	Tử Vân cùng Thần Uy tướng quân thân hình lóe lên, đi vào Thẩm Hạo Hiên trước người.

	"Ngươi như thế nào bây giờ trở về đến? Nơi đây không thể ở lâu, đi mau!" Tử Vân thấp giọng quát đạo.

	Mặc dù hắn cho Tử Vân Quan nói Thẩm Hạo Hiên sự tình, nhưng là đến tột cùng Thẩm Hạo Hiên có hay không đạt tới Tử Vân Quan, hắn cũng không biết.

	Tử Vân một bên cảnh giác Long tám vạn bọn người, một bên không ngừng cho Thẩm Hạo Hiên nháy mắt.

	"Yên tâm đi, tại đây giao cho ta!" Thẩm Hạo Hiên thấp giọng nói ra một tiếng, sau đó chậm rãi đi vào Long tám vạn bọn người trước mặt.

	Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đi tới, Long tám vạn bọn người bước chân đều là nhịn không được hướng lui về phía sau lui.

	Đây chính là Tử Vân Quan phía sau núi thập nhị tiên sinh a, hắn thực lực của bản thân cũng không phải đủ vi theo, thế nhưng mà tại phía sau của hắn, còn có cái này mười một cái sư huynh sư tỷ, cái này mười một cái sư huynh sư tỷ, mới là đáng sợ nhất tồn tại!

	"Kính đã lâu thập nhị tiên sinh đại danh, hôm nay vừa thấy, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên a!" Long tám vạn kiên trì, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười chào hỏi đạo.

	Mặc dù hắn là Thiên Long nhất tộc Thần Vương cảnh cường giả, thế nhưng mà so về Tử Vân Quan phía sau núi những đệ tử kia, hắn biết rõ chính mình không kịp bọn hắn một phần vạn.

	"Thiên Long nhất tộc người?" Thẩm Hạo Hiên cao thấp dò xét thoáng một phát cái kia Long tám vạn, tại Đế vực ngây người nửa năm, hắn cũng là đem Đế vực thế lực tìm hiểu một cái thất thất bát bát.

	"Đúng vậy!" Long tám vạn gật đầu, so về thân phận, hắn đều không bằng Thẩm Hạo Hiên, dù sao Thẩm Hạo Hiên thế nhưng mà Tử Vân Quan phía sau núi thập nhị tiên sinh.

	Thẩm Hạo Hiên lộ làm ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, sau đó chậm rãi mở miệng nói: "Của ta Ngũ sư huynh, gần đây vừa vặn đi Thiên Long nhất tộc hội thấy các ngươi Tộc trưởng đàm luận, ngươi nói, nếu ta lại để cho Ngũ sư huynh tại các ngươi tộc trưởng trước mặt, sâm ngươi một bản, ngươi sẽ có gì kết cục?"

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Long tám vạn sắc mặt biến hóa.

	Hắn là Thiên Long một tổ Thần Vương cảnh cường giả, nhưng là cũng là bình thường Thần cảnh cường giả, không vào được cao tầng.

	Tử Vân Quan phía sau núi Ngũ tiên sinh, luận bối phận là cùng hắn Thiên Long nhất tộc Tộc trưởng là đồng lứa, thậm chí hắn còn nghe nói, Thiên Long nhất tộc Tộc trưởng, còn thiếu nợ Ngũ tiên sinh một cái mạng, nếu là thật sự bị Ngũ tiên sinh sâm một bản, nói không chừng hắn đều cũng bị vĩnh viễn nhốt tại trong tộc rồi!

	"Thập nhị tiên sinh, ngươi ta tầm đó, cũng không có cái gì ân oán a!" Long tám vạn sắc mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước rồi.

	"Cũng không ân oán? Hừ, không nói tím Vân sư thúc là ta Tử Vân Quan người, nói đúng là cái này Huyền Võ Phong bên trên người, tất cả đều là tộc nhân của ta, ngươi muốn giết bọn hắn, chẳng lẽ không phải cùng ta kết thù kết oán sao?" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, sắc mặt băng hàn đạo.

	"Ngươi. . . Tộc nhân của ngươi?" Long tám vạn trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

	Thẩm Hạo Hiên nói như vậy ý là, hắn vốn là Thần Vực Thánh giới võ giả?

	Thế nhưng mà, một cái Thần Vực Thánh giới võ giả, thì như thế nào có thể tiến vào Đế vực, thì như thế nào có thể trở thành Tử Vân Quan phía sau núi thập nhị tiên sinh?

	Nhưng là, hiện tại Thẩm Hạo Hiên xuất hiện ở tại đây, mặc kệ cái này có phải thật vậy hay không, hắn đều muốn nhúng tay chuyện này rồi.

	"Thập nhị tiên sinh, nếu là ngươi gia quyến, chúng ta đây cho ngươi bồi tội!" Long tám vạn hít sâu một hơi, vậy mà xoay người xông Thẩm Hạo Hiên chịu nhận lỗi.

	Hơn nữa Long tám vạn sau lưng những Đế kia vực võ giả, vậy mà không có cảm thấy chút nào không thỏa!

	Một màn này, lại để cho Thẩm Lăng Thiên, Cơ Lăng Huyên bọn người đều xem ngây người.

	Mà ngay cả Tử Vân, cũng đều ngây ngẩn cả người, lúc nào Thẩm Hạo Hiên có lớn như vậy mặt mũi?

	Tử Vân Quan phía sau núi thập nhị tiên sinh? Thẩm Hạo Hiên thật sự leo lên phía sau núi, nhưng lại đã trở thành Quan chủ cái thứ mười hai đệ tử?

	"Nhận sai? Ngươi đối với ta tộc nhân động sát tâm, há lại một câu nhận sai, liền có thể như vậy bỏ qua hay sao?" Thẩm Hạo Hiên cũng không có chút nào muốn lui bước ý tứ, hơn nữa khí thế, càng phát ra vênh váo hung hăng. . .