Trên Diễn Võ Trường, đại chiến hết sức căng thẳng.

Thẩm Hạo Hiên hóa thành một đạo lưu quang, lập tức là đi tới Hỏa Vũ trước mặt.

"Hừ, xem chiêu!" Hỏa Vũ trong cơ thể kẻ có được hỏa Thần Huyết mạch, thực lực tự nhiên cũng không phải bình thường Tạo Hóa cảnh cường giả có thể so sánh, tại Thẩm Hạo Hiên động thủ trong tích tắc, một mặt hỏa Hồng sắc lệnh kỳ liền là xuất hiện ở trong tay của nàng, sau đó hướng về Thẩm Hạo Hiên vung đi.

Lệnh kỳ chém ra, Xích Hồng sắc hỏa diễm nghênh Phong Bạo trướng, hóa thành một đạo Đạo Hỏa màn, hướng về Thẩm Hạo Hiên ngăn trở mà đi, cực nóng nhiệt độ cao, đem dưới chân bàn đá xanh đều hòa tan ra.

Đối mặt ngăn trở ở trước mặt mình Xích Hồng sắc hỏa màn, Thẩm Hạo Hiên không có chút nào dừng tay ý tứ, Phệ Hồn Kiếm Nhất tránh mà ra, vô số kiếm khí tung hoành mà lên, nhạt Kim sắc Hỗn Độn chi lực xen lẫn đen kịt võng kiếm, trực tiếp đem cái kia hỏa màn xé rách rồi.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên như thế nhẹ nhõm tựu xé rách chính mình hỏa màn, Hỏa Vũ trên mặt cũng là hiện lên vẻ kinh ngạc chi sắc, phải biết rằng nàng chỗ ngưng tụ ra đến hỏa diễm, có thể không là Phàm Hỏa a!

"Xem ra ngươi còn có có chút tài năng a!" Hỏa Vũ khóe miệng giơ lên một vòng cười xấu xa, rất ít có thể có bạn cùng lứa tuổi, làm cho nàng xuất hiện loại cảm giác này rồi.

"Ta hãy theo ngươi hảo hảo chơi đùa!" Hỏa Vũ khẽ quát một tiếng, cầm trong tay lệnh kỳ, trực tiếp đón nhận Thẩm Hạo Hiên.

Trong chốc lát, hai người thân ảnh tại Luận Võ Đài trung ương chạm vào nhau, kịch liệt năng lượng Phong Bạo lập tức tàn sát bừa bãi ra, đem trọn cái Luận Võ Đài đều bao phủ tại trong đó.

Chung quanh vây xem võ giả lập tức tứ tán ly khai, hai người này chiến đấu, cũng không phải là bình thường Tạo Hóa cảnh cường giả ở giữa chiến đấu, hai người này, đều là Ngũ phẩm Đại Đế thân truyền đệ tử, chỉ là chiến đấu dư ba, tựu lại để cho bình thường Tạo Hóa cảnh cường giả nhìn qua trở ra bước .

Diễn Võ Trường bên trong, Thẩm Hạo Hiên cùng Hỏa Vũ thân hình qua lại giao thoa, đen kịt Kiếm Ảnh cùng Xích Hồng lệnh kỳ không ngừng va chạm, bộc phát ra từng đạo sắt thép vang lên thanh âm.

Nhạt Kim sắc Hỗn Độn chi lực cùng Xích Hồng sắc hỏa diễm tại trên đài tỷ võ văng khắp nơi mà khai, giao thủ sau một lát, hai người dưới chân Luận Võ Đài vậy mà trực tiếp bị phá hủy rồi.

Luận Võ Đài bị phá hủy về sau, hai người càng là buông tay ra đến, đem trọn cái bầu trời làm chiến đấu nơi, trong lúc nhất thời, toàn bộ Diễn Võ Trường đều bị trên thân hai người Nguyên lực chỗ bao phủ.

Thẩm Hạo Hiên lúc này càng đánh càng hưng phấn, Hỏa Vũ cũng cùng hắn bình thường, kẻ có được Cổ Thần huyết mạch, hơn nữa tựa hồ hoàn toàn đã thức tỉnh, nói cách khác cũng không có khả năng thừa nhận ở chính mình cái kia nhạt Kim sắc Hỗn Độn chi lực, nếu như Thẩm Hạo Hiên đoán không lầm lời nói, vậy hẳn là là Thượng Cổ thập đại Cổ Thần một trong Hỏa Thần!

Cái kia Xích Hồng sắc hỏa diễm, coi như là Thẩm Hạo Hiên giải quyết, cũng có chút phiền phức, không chỉ như thế, Hỏa Vũ cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân hình bên trong, ẩn chứa hủy thiên diệt địa giống như lực lượng, không kém chút nào Thẩm Hạo Hiên.

Bên kia, Hỏa Vũ cũng là càng đánh càng kinh ngạc, dĩ vãng nàng mọi việc đều thuận lợi Thần Hỏa, tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, tựu tựa như tiểu hài tử qua mọi nhà bình thường, dễ dàng tựu được giải quyết rồi, nàng Cổ Thần Huyết Mạch chi lực, tại Thẩm Hạo Hiên trong tay, cũng chiếm không được chút nào chỗ tốt, nếu nói Thẩm Hạo Hiên không có Cổ Thần huyết mạch lời nói, đánh chết nàng đều không tin.

"Ngươi vậy mà cũng có được Cổ Thần huyết mạch!" Lại lần nữa va chạm về sau, Hỏa Vũ kéo ra cùng Thẩm Hạo Hiên khoảng cách, trầm giọng hỏi.

"Như thế nào? Không được sao? Thế gian này Cổ Thần, lại không chỉ Hỏa Thần một cái!" Thẩm Hạo Hiên tiện tay đem chính mình quyền bên trên chỗ nhiễm Xích Hồng sắc hỏa diễm dập tắt, thản nhiên nói.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt cái kia phong Khinh Vân nhạt thần sắc, Hỏa Vũ thật sâu nhổ ra một ngụm trọc khí, sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng .

"Mặc kệ trong cơ thể ngươi đến cùng có vị kia Cổ Thần huyết mạch, hôm nay, ta đều đánh bại ngươi!" Hỏa Vũ lạnh giọng uống đến một câu, sau đó trong tay bắt đầu véo động ấn quyết, từng câu Cổ lão và tối nghĩa thanh âm tại trong miệng của nàng vang lên.

Nghe đạo kia không thuộc về Hỏa Vũ thanh âm, Thẩm Hạo Hiên toàn thân tóc gáy đều tạc , một cỗ cực kỳ cảm giác nguy hiểm tại trong lòng của hắn xuất hiện.

Phía dưới, những vây xem kia đệ tử nghe thế đạo thanh âm, tất cả đều là cảm thấy đầu một hồi đau đớn, lập tức vội vàng bưng kín lỗ tai, bọn hắn tựa hồ là không cách nào lắng nghe loại này ngôn ngữ.

Giữa không trung, Tiêu Dao Tử chứng kiến Hỏa Vũ trong tay véo động ấn quyết, lập tức sắc mặt biến đổi lớn, đây chính là Cổ Thần huyết mạch kẻ có được chỉ mới có đích thiên phú, thần khải thức a, một hồi luận bàn, Hỏa Vũ lại muốn sử dụng Cổ Thần lực lượng?

Nghĩ được như vậy, Tiêu Dao Tử thân hình lóe lên, muốn đi ngăn cản Hỏa Vũ, bất quá lại bị Hỗn Nguyên Đại Đế ngăn lại.

"Hỗn Nguyên huynh, ngươi làm cái gì? Hỏa Vũ cái đứa bé kia để tâm vào chuyện vụn vặt rồi, đây chính là Cổ Thần lực lượng a, sẽ giết Thẩm Hạo Hiên !" Tiêu Dao Tử lo lắng nói.

"Tiêu Dao huynh, ngươi yên tâm đi, tiểu tử thúi kia có thể ứng phó, bọn tiểu bối luận bàn, chúng ta cũng đừng có lẫn vào rồi!" Hỗn Nguyên Đại Đế cười nhạt một tiếng đạo, trên mặt không có chút nào vẻ lo lắng.

Nghe được Hỗn Nguyên Đại Đế lời nói, Tiêu Dao Tử chỉ có thể thôi, sau đó đem ánh mắt một lần nữa đặt ở Thẩm Hạo Hiên cùng Hỏa Vũ trên người, hi vọng không muốn gặp chuyện không may.

"Thần khải thức, Chu Tước làm cho!"

Sau một lát, Hỏa Vũ cái kia hai mắt nhắm chặc đột nhiên mở ra, hai đạo Xích Hồng sắc hỏa diễm trong mắt của nàng bay lên, mi tâm tầm đó, cũng xuất hiện một đoàn hỏa diễm phù văn, cả người xem tràn đầy thần bí cảm giác.

Theo Hỏa Vũ tiếng nói rơi bỏ đi, một tiếng to rõ Phượng Minh âm thanh tại Thẩm Hạo Hiên đỉnh đầu vang lên, nghe tiếng, Thẩm Hạo Hiên liền vội ngẩng đầu hướng lên nhìn lại.

Lúc này ở đỉnh đầu của hắn phía trên, một chỉ cực lớn Chu Tước xoay quanh lấy, ở đằng kia Chu Tước trên thân thể, bốc lên lấy đen kịt hỏa diễm, những hỏa diễm này, Thẩm Hạo Hiên cũng không xa lạ gì, cái kia cỗ hơi thở, cùng Hỏa Linh Hắc Diệu không có sai biệt.

Nhưng là những hỏa diễm này uy lực, cần phải so Hỏa Linh Hắc Diệu cường đại nhiều lắm, tùy tiện một đám hỏa diễm, tuyệt đối là có thể đốt núi nấu biển, cho dù là Hư Không, ở đằng kia nước sơn Hắc Hỏa diễm phía dưới, đều có thể bị đốt cháy.

"Cái này là Cổ Thần huyết mạch lực lượng sao?" Thẩm Hạo Hiên trong mắt không có chút nào bối rối hoặc là e ngại chi sắc, ngược lại là tràn đầy hướng về, nếu là trong cơ thể hắn Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch hoàn toàn thức tỉnh lời nói, hắn lại sẽ có được hạng gì lực lượng?

"Hiện tại ngươi còn có thể cười được? Đợi lát nữa ta muốn nhìn, ngươi sẽ như thế nào khóc!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên khóe miệng lại vẫn có chút giơ lên, Hỏa Vũ hừ lạnh một tiếng, lập tức tâm niệm vừa động, cái kia cực lớn Chu Tước hóa thành một vì sao rơi, mang theo đen kịt ngọn lửa, như thiểm điện hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

Cái kia Chu Tước hung hãn thế công, cho dù là trên mặt đất đệ tử cũng toàn bộ cảm nhận được, bị vẻ này mãnh liệt ngược lại phong áp trấn áp trên mặt đất, không thể động đậy.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên chỉ là vẻ mặt lạnh nhạt nhìn qua cái kia cấp tốc tiếp cận Chu Tước, nhạt Kim sắc Hỗn Độn chi lực hoàn toàn thuế biến thành Kim sắc, đưa hắn toàn thân đều bao bọc ở trong đó, xem giống như là một khỏa không thể phá vỡ Kim Đan .

"Oanh..."

Sau một khắc, cái kia Chu Tước ầm ầm tới, lập tức liền đem Thẩm Hạo Hiên thân hình bao phủ, đen kịt biển lửa tại giữa không trung về sau nổ, đem trên Diễn Võ Trường bầu trời toàn bộ bao phủ tại trong đó cực nóng khí lãng trút xuống mà xuống, tựa hồ muốn hết thảy tất cả đều hòa tan ...