"Dùng thêm chút sức khí, cùng cái đàn bà tựa như!" Thẩm Hạo Hiên cái kia nhàn nhạt thanh âm chậm rãi vang lên, lại để cho vương chiến sắc mặt lập tức là đen lại.

"Không biết dùng lực sao? Ta đây giáo giáo ngươi!" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, cái kia nắm chặt vương chiến nắm đấm bàn tay bắt đầu chậm rãi dùng sức.

Theo Thẩm Hạo Hiên bàn tay dùng sức, vương chiến sắc mặt đột nhiên biến hóa, trên mặt cùng trên cánh tay đều là nổi gân xanh, cánh tay càng là tại run nhè nhẹ lấy, theo Thẩm Hạo Hiên trên tay truyền đến lực lượng, vậy mà lại để cho hắn cảm nhận được đau đớn, lúc này hắn thậm chí cũng đã đã nghe được xương cốt tại ma sát thanh âm.

Thẩm Hạo Hiên biểu lộ như cũ là đạm mạc, trong đại sảnh mọi người lúc này cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ là chứng kiến hai người giằng co tại đâu đó, hơn nữa vương chiến biểu lộ, tựa hồ có chút không đúng a!

Đau đớn kịch liệt lại để cho vương chiến trên trán đều là chảy ra một tầng rậm rạp mồ hôi, sắc mặt đã trướng đến đỏ bừng, cả người đều đang run rẩy lấy, theo Thẩm Hạo Hiên trong tay lực lượng tăng lớn, vương chiến đã có chút không chịu nổi rồi, lập tức muốn muốn tránh thoát Thẩm Hạo Hiên bàn tay kiềm chế, nhưng là hắn lại phát hiện, Thẩm Hạo Hiên lực lượng cường đại lại để cho hắn căn bản không thể giãy giụa.

"Chuyện gì xảy ra? Vương Chiến đại ca biểu lộ giống như có chút không đúng a!"

"Hắn tựa hồ tại thừa nhận lấy cái gì thống khổ? Đây rốt cuộc là làm sao vậy?"

"Không thể nào, vương Chiến đại ca cùng một cái không có Linh lực phế vật đối chiến, như thế nào hội thừa nhận thống khổ? Chẳng lẽ tên kia hạ độc thủ?" Mọi người chứng kiến vương chiến biểu lộ, lập tức đều là có chút ít nghi hoặc.

Trước mặt mọi người người xì xào bàn tán thời điểm, vương chiến rốt cục không chịu nổi rồi, lập tức tay trái hiện lên một đạo lợi hại kiếm quang, trực chỉ Thẩm Hạo Hiên mi tâm.

"Ân?" Tại vương chiến xuất kiếm trong nháy mắt, Thẩm Hạo Hiên cũng là cảm nhận được một tia uy hiếp, lập tức thân thể bản năng hướng về sau ngưỡng đi, bàn tay cũng là thả vương chiến nắm đấm, sau một khắc, một thanh màu bạc trường kiếm là lau Thẩm Hạo Hiên chóp mũi xẹt qua, lăng lệ ác liệt kình khí đem Thẩm Hạo Hiên đôi má đều là treo đau nhức.

Giãy giụa khai Thẩm Hạo Hiên bàn tay trong nháy mắt, vương chiến lập tức bứt ra lui lại, Thẩm Hạo Hiên trên người thật sự là rất cổ quái rồi, rõ ràng không có chút nào Linh lực chấn động, nhưng là lực lượng xác thực đại khủng bố, hơn nữa cái kia hoàn toàn đều là thân thể lực lượng, rất khó tưởng tượng, thậm chí có người có thể đem thân thể lực lượng tu luyện tới khủng bố như thế.

Đại sảnh ở trong mọi người chứng kiến vương chiến lấy ra bội kiếm của mình, lập tức khiếp sợ đều là không ngậm miệng được rồi, bát hoang Kiếm Tông mạnh nhất đúng là kiếm thuật rồi, một khi bát hoang Kiếm Tông đệ tử cầm ra bội kiếm của mình, tựu chứng minh địch nhân khó có thể chống đỡ, nhất định phải cho đủ đầy đủ tôn trọng, nhưng là tiểu tử kia rõ ràng chính là một cái không có chút nào Linh lực phế vật a, như thế nào sẽ để cho vương chiến cầm ra bội kiếm của mình?

Thủy Vô Ưu cùng Tần Xuyên đều là có chút khó tin nhìn qua vương chiến, nhất là tay phải của hắn, lúc này vương chiến tay phải mấy có lẽ đã biến hình rồi, thậm chí còn tại run rẩy không ngừng, cái này rõ ràng cho thấy đã gặp phải rất lực lượng cường đại đè ép, chẳng lẽ nói cái này thương thế, là Thẩm Hạo Hiên tạo thành hay sao? Nghĩ được như vậy, hai người liền đem ánh mắt nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên như cũ là vẻ mặt đạm mạc, trên mặt còn có chút bệnh trạng giống như tái nhợt, xem giống như là một cái túng dục quá độ hoàn khố thiếu gia, căn bản nhìn không ra bất luận cái gì đột xuất địa phương.

Vương chiến sắc mặt âm trầm nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, đối với Thẩm Hạo Hiên  thân thể lực lượng, hắn rất là kiêng kị, bất quá một khi chính mình xuất ra kiếm đến, cái kia liền không có gì có thể ngăn cản chính mình, bát hoang Kiếm Tông có thể trở thành Trung Vực tám đại tông môn một trong, kiếm thuật, chính là của hắn kiêu ngạo, một kiếm nơi tay, thiên hạ ta có, đây là thân là bát hoang Kiếm Tông đệ tử tự tin!

"Hừ, có thể bức ta sử xuất kiếm pháp, ngươi coi như là chết cũng nhắm mắt!" Vương chiến cười lạnh một tiếng, trong tay màu bạc trường Kiếm Nhất hoành, lăng lệ ác liệt Kiếm Ý theo trên thân kiếm kia phun ra nuốt vào mà ra, đem phụ cận cái bàn trực tiếp chặt đứt, lại để cho trong hành lang tất cả mọi người là cổ mát lạnh, Trung Vực có đồn đãi, bát hoang Kiếm Tông kiếm thuật hội sát nhân ở vô hình, coi như là thân là Trung Vực bá chủ tứ đại gia tộc, thậm chí là đế đô Hoàng gia, đều tạm lánh mũi nhọn, bởi vậy có thể thấy được bát hoang Kiếm Tông đệ tử một khi sử xuất kiếm thuật, hội kinh khủng đến cỡ nào rồi.

"Chậc chậc chậc, tiểu tử này thật đúng là bi thảm a, vương Chiến đại ca lại muốn sử dụng kiếm thuật đi đối phó hắn!"

"Cái này có thể thực là chết chắc, vương Chiến đại ca kiếm thuật nghe nói tại bát hoang Kiếm Tông bên trong coi như là đỉnh tiêm, nói cách khác cũng sẽ không bị tuyển tiến nội môn đương đệ tử!"

"Đó là đương nhiên, nghe nói vương Chiến đại ca đã từng sử dụng kiếm thuật chém giết qua một gã Bát giai Linh Hoàng cường giả, hiện tại giết tiểu tử này, còn không phải là như làm thịt gà đơn giản a!" Đại đường ở trong võ giả đều là thổn thức nói ra.

Thủy Nhược Lan lúc này cũng là nhanh Trương Khởi đến, bát hoang Kiếm Tông kiếm thuật nổi tiếng Trung Vực, mặc dù Thẩm Hạo Hiên rất cường, nhưng là hiện tại Thẩm Hạo Hiên hay là thân bị trọng thương, trong cơ thể Tiểu Thế Giới cũng bị phong ấn, tại sao cùng vương chiến đối kháng?

Bất quá ngay tại Thủy Nhược Lan vi Thẩm Hạo Hiên lo lắng thời điểm, Thẩm Hạo Hiên lại cười rồi, hơn nữa cười đặc biệt sáng lạn!

"Ở trước mặt ta sử kiếm, cái này vương chiến thật đúng là có dũng khí a!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm khẽ cười một tiếng nói ra.

Vương chiến chứng kiến Thẩm Hạo Hiên dáng tươi cười, sắc mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước, Thẩm Hạo Hiên dáng tươi cười trong mắt hắn, xem giống như là cười nhạo bình thường, chính mình lấy ra bội kiếm, lại bị người khác cười nhạo, nếu như nói đi ra ngoài, chỉ sợ hắn bát hoang Kiếm Tông mặt đều cũng bị mất hết rồi!

"Hừ, dám cười nhạo ta bát hoang Kiếm Tông, tại Trung Vực ngươi hay là đệ nhất nhân, thật không biết ngươi là vô tri hay là ngốc nghếch!" Vương chiến hừ lạnh một tiếng, trong tay Ngân Kiếm có chút nâng lên, lăng lệ ác liệt kiếm quang bắt đầu ở thượng diện hội tụ.

"Cười nhạo? Không không không, kiếm thuật của ngươi, còn chưa có tư cách để cho ta cười nhạo, đã ngươi muốn sử dụng kiếm lời nói, ta cũng phụng bồi đến cùng!" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, lập tức trên bàn tay bộc phát ra một cỗ cường đại hấp, đem bên cạnh một gã võ giả bên hông bội kiếm trực tiếp đoạt đi qua, cường hoành Kiếm Ý cũng là bắt đầu ở Thẩm Hạo Hiên quanh thân lượn lờ.

"Cũng dám cùng vương Chiến đại ca so đấu kiếm thuật, thằng này đầu óc bị lừa đá đi à nha!"

"Cái này tại Trung Vực hay là đệ nhất nhân a, cái này có trò hay để nhìn!"

"Xem vương Chiến đại ca sắc mặt, thằng này đợi lát nữa đoán chừng sẽ chết rất khó coi!" Mọi người thấy hướng Thẩm Hạo Hiên trong mắt đều là vẻ thương hại.

Vương chiến lửa giận trong lòng trong đốt, đây là trắng trợn khiêu khích, nếu như hôm nay không đem người này giết, hắn còn có gì thể diện hồi bát hoang Kiếm Tông? Nghĩ được như vậy, vương chiến lập tức cũng không làm dừng lại, trong tay màu bạc trường Kiếm Nhất vung, mang theo lăng lệ ác liệt Kiếm Ý, thẳng kích Thẩm Hạo Hiên ngực!

"Hừ!" Chứng kiến vương chiến động thủ, Thẩm Hạo Hiên cũng là thân hình lóe lên, trường kiếm trong tay chém ra, nhưng là tại Thẩm Hạo Hiên trường trên thân kiếm, nhưng lại cảm thụ không đến chút nào Kiếm Ý.

"Liền Kiếm Ý sẽ không có ngưng tụ ra đến, thằng này lại vẫn cùng vương Chiến đại ca động thủ, ta bên trên đều có thể chấm dứt hắn!" Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên thân kiếm vậy mà không có chút nào Kiếm Ý, đại sảnh ở trong mọi người lại lần nữa một hồi cười vang, mà sau một khắc, cái kia lưỡng thanh trường kiếm là tại mọi người hống trong tiếng cười, hung hăng va chạm lại với nhau...