"Hắn điên rồi sao? Vậy mà muốn duy nhất một lần luyện chế nhiều như vậy linh dược, thực cho là mình là ai a!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà trực tiếp đem 50 gốc linh dược đầu nhập trong lò đan, đám người trực tiếp nổ tung nồi rồi, phải biết rằng luyện hóa bất đồng linh dược thời điểm đối với hỏa diễm nhiệt độ, luyện chế thời gian cùng với luyện chế chi tiết đều không có cùng, có đôi khi luyện Đan Sư vì tiết kiệm thời gian vài cọng linh dược cùng nhau luyện hóa, bất quá điều này cần chính mình đối với linh niệm có cực cao khống chế mới có thể làm được.

Bình thường luyện Đan Sư đồng thời luyện chế ba đến năm loại linh dược cũng đã là cực hạn, như vừa rồi Phượng Diệu Khả đồng thời luyện hóa hơn mười gốc, đã xem như biến thái rồi, coi như là thầy của nàng, Dược đường phó đường chủ Cơ Vô Tình nhiều lắm là cũng sẽ cùng lúc luyện hóa hơn mười gốc, nhưng là Thẩm Hạo Hiên bây giờ lại dám trực tiếp đem 50 gốc linh dược đầu nhập Đan Lô, đây không phải muốn chết sao?

"Chẳng lẽ hắn buông tha cho, lung tung đến rồi, đã thất bại cũng tốt có lấy cớ?" Mọi người suy đoán nói.

Giữa không trung, Dược đường chư vị trưởng lão cũng là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn so về ngoại nhân biết chắc đạo đồng thời luyện hóa 50 gốc đan dược là cái gì khái niệm, điều này cần bản thân đối với linh niệm khống chế đạt tới Nhập Vi giai đoạn, nhưng lại cần tâm phân 50 phần, cái này cho dù là Thất phẩm luyện Đan Sư cũng căn bản làm không được a!

Dược Vô Trần nhìn qua Thẩm Hạo Hiên khóe miệng cái kia nụ cười tự tin, trong mắt cũng là hiện lên một tia kinh ngạc, thân là Dược đường đường chủ, Bát phẩm luyện Đan Sư, làm được cái này rất đơn giản, nhưng là hắn tại Thất phẩm luyện Đan Sư thời điểm, cũng tuyệt đối không đạt được loại trình độ này, cái này cùng hắn là Nhân tộc luyện Đan Sư tiểu gia hỏa rất có ý tứ a, lần này Đan Hoàng chi tranh quả nhiên là khoá trước đến nay đặc sắc nhất một lần rồi.

"Thằng này, thật đúng là" trên đài cao, Long Ngạo Thiên cùng nham tước hai người đều là há hốc mồm, có chút khó tin nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, bọn hắn mặc dù biết Thẩm Hạo Hiên gan lớn, nhưng là không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên lá gan có thể lớn đến loại trình độ này, đồng thời luyện hóa 50 gốc linh dược, nếu như thành công rồi, như vậy tên của hắn đem lại ở chỗ này đại phóng dị sắc, nhưng là nếu như thất bại lời nói, cái kia Thẩm Hạo Hiên nhẹ thì linh niệm bị hao tổn, nặng thì trực tiếp thức hải vỡ tan a!

"Hừ, lấy lòng mọi người, ngươi tựu đợi đến gieo gió gặt bão a!" Phượng Diệu Khả sắc mặt âm trầm chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, nàng trong đáy lòng hận thấu Thẩm Hạo Hiên, vốn muốn mượn lấy luyện hóa hơn mười gốc linh dược thủ pháp tranh thủ mọi người ánh mắt, nhưng là Thẩm Hạo Hiên vừa vặn rất tốt, trực tiếp luyện hóa 50 gốc, là hắn ba bốn lần, nàng cái kia hơn mười gốc tại Thẩm Hạo Hiên xem ra, giống như là tiểu hài tử xiếc đồng dạng.

Phượng Diệu Khả tại trong lòng nguyền rủa lấy Thẩm Hạo Hiên thất bại, thức hải bị linh niệm cắn trả. Nhưng là nàng nguyền rủa nhất định là rơi vào khoảng không, Thẩm Hạo Hiên lúc này sắc mặt như trước thong dong, cái kia 50 gốc linh dược tiến vào Đan Lô về sau, đen kịt Hỏa Linh h đen bóng là hóa thành 50 đầu Hỏa Long, một ngụm đem hắn nuốt vào, bắt đầu điên cuồng luyện hóa, Thẩm Hạo Hiên ngón tay không ngừng búng ra lấy, khống chế được cái kia 50 đầu Hỏa Long nhiệt độ cùng hỏa hầu, tại Hỏa Linh Hắc Diệu cái kia cực nóng dưới nhiệt độ, những linh dược kia mặt ngoài cũng bắt đầu héo rút, giọt giọt linh dược tinh hoa bị buộc bách mà ra.

Luyện hóa 50 gốc linh dược đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói căn bản không có bất luận cái gì gánh nặng, Thẩm Hạo Hiên bởi vì Hỗn Độn Thần Thể nguyên nhân, linh niệm vốn là thường nhân vài lần, mặc dù vừa vừa bước vào Thất phẩm luyện Đan Sư, nhưng là hiện tại Thẩm Hạo Hiên linh niệm hùng hồn trình độ đều có thể cùng Thất phẩm Trung cấp luyện Đan Sư so sánh với, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên đối với linh niệm khống chế, tuyệt đối xa xa vượt ra khỏi nhập vây cấp bậc.

Bởi vì trong cơ thể hai khỏa thiên địa linh loại, Thẩm Hạo Hiên muốn thời khắc bảo trì cả hai ở giữa cân đối, có thể tại hai chủng có được hủy diệt lực lượng Thiên Địa Chi Linh chính giữa tìm được cái kia rất nhỏ điểm thăng bằng, Thẩm Hạo Hiên đối với linh niệm điều khiển có thể nghĩ, đừng nói là 50 gốc linh dược, coi như là trong nhiều hơn mười gốc, Thẩm Hạo Hiên cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Không chỉ như thế, Thẩm Hạo Hiên còn có được lấy Hỏa Linh Hắc Diệu, Hỏa Linh Hắc Diệu cũng là hắn một trợ giúp lớn, Hỏa Linh Hắc Diệu cũng là có ý thức của mình, nó hội đem linh dược đối với hỏa diễm nhu cầu tin tức truyền lại cho Thẩm Hạo Hiên, thậm chí sẽ giúp lấy Thẩm Hạo Hiên đi cải biến hỏa diễm nhiệt độ và luyện hóa thời gian, cho nên Thẩm Hạo Hiên căn bản không sẽ phải chịu bất luận cái gì tổn thương!

Dược đường trước trung ương quảng trường phía trên, tất cả mọi người đem ánh mắt đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên người, chờ Thẩm Hạo Hiên ngoài ý muốn nổi lên. Nhưng mà một phút đồng hồ trôi qua, mười phút đồng hồ trôi qua, một canh giờ đi qua nửa ngày trôi qua, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt như cũ là không có phát sinh bất luận cái gì biến hóa, trái lại, tại Thẩm Hạo Hiên trong lò đan, một cỗ hùng hồn năng lượng đang tại chậm rãi tạo ra, đó là linh dược tinh hoa bị luyện hóa đi ra dấu hiệu a!

"Ông trời của ta hắn thật sự làm được!"

"Thằng này là quái vật sao? Vừa rồi ai nói hắn không thể luyện chế Thất phẩm đan dược hay sao? Tựu hướng về phía biến thái linh niệm khống chế cùng Hỏa Linh Hắc Diệu, không biết luyện chế Thất phẩm đan dược mới là lạ chứ!"

Từng tiếng tiếng thán phục không ngừng vang lên, lại để cho những vốn là kia đắm chìm tại luyện đan bên trong người dự thi đều là tỉnh táo lại, còn có chút luyện Đan Sư bởi vì xem quá chuyên chú, đều quên chính mình trong lò đan đan dược, kết quả những thật vất vả kia một dung hợp cùng một chỗ linh dược tinh hoa, một tên cũng không để lại thần là trực tiếp hóa thành hư ảo rồi.

Thẩm Hạo Hiên nhưng bây giờ không có có tâm tư đi quản người khác trong lò đan thế nào, mà là phối hợp luyện hóa cái này chính mình linh dược, những điều này đều là bình thường linh dược, luyện hóa cũng cũng không có trong tưởng tượng cái kia giống như phiền toái, thời gian một ngày, Thẩm Hạo Hiên liền đem cái này hơn năm mươi loại linh dược hoàn toàn luyện hóa thành linh dược trải qua, từng đoàn từng đoàn năng lượng hùng hồn linh dược tinh Hoa Bắc Hỏa Linh Hắc Diệu bao vây lấy, lẳng lặng lơ lửng tại trong lò đan.

Thẩm Hạo Hiên luyện chế hết những linh dược này về sau, ngoại trừ Phượng Diệu Khả bên ngoài, Long Ngạo Thiên mấy người đều còn thừa lại lưỡng đến ba vị linh dược không có luyện hóa, Thẩm Hạo Hiên mặc dù so bọn hắn đã muộn hai ngày động thủ, bất quá nhưng lại đi tới trước mặt của hắn, đối với cái này Long Ngạo Thiên mấy người đều là không có tính tình, dù sao một hơi luyện hóa 50 gốc linh dược, tựu là bọn hắn cũng không khỏi không bội phục.

Đem cái này 50 đoàn linh dược tinh hoa an trí ở một bên, Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt quăng hướng trên bàn đá còn lại ba loại linh dược, Long Tiên Quả, xích linh căn cùng với băng cơ ngọc đằng, cái này ba loại linh dược đều là luyện chế Đại Thiên Tạo Hóa đan chính yếu nhất ba vị linh dược.

Thẩm Hạo Hiên tiện tay đem một miếng Long Tiên Quả cầm lấy, lập tức ném vào trong lò đan, sau một khắc, Hỏa Linh Hắc Diệu là trực tiếp đem Long Tiên Quả bao khỏa, bắt đầu điên cuồng luyện hóa.

Bất quá tại Hỏa Linh Hắc Diệu cái kia cực nóng dưới nhiệt độ, Long Tiên Quả lại không có chút nào biến hóa, cái kia lập tức có thể cho bình thường linh dược hóa thành tro tàn Hỏa Linh Hắc Diệu, vậy mà không cách nào đối với Long Tiên Quả tạo thành bất luận cái gì tổn thương.

Thẩm Hạo Hiên đã sớm ngờ tới sẽ như thế rồi, Long Tiên Quả thế nhưng mà Cực phẩm linh dược, ẩn chứa năng lượng xa xa không phải những bình thường kia linh dược có thể so với, sau đó Thẩm Hạo Hiên tăng lớn hỏa lực, cái kia Long Tiên Quả phía trên cũng là thời gian dần trôi qua hiện ra nhàn nhạt lục quang, tựa hồ đang cùng Hỏa Linh Hắc Diệu lẫn nhau chống lại lấy