"Ngươi còn muốn tiếp tục khiêu chiến sao? Ta có thể cho ngươi một cái cơ hội!"

Thẩm Hạo Hiên cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Lý Tiêu Dao.

Ban đầu ở vạn tộc di tích ly khai thời điểm, Lý Tiêu Dao đã từng nói qua muốn tìm Thẩm Hạo Hiên phiền toái, hiện tại, cơ hội ngay tại trước mặt.

"Ta cũng không phải là Kỳ Phi Dương thằng ngốc kia, biết rõ ai có thể đụng, ai không thể đụng vào!" Lý Tiêu Dao thản nhiên nói, trên mặt không có chút nào cảm xúc.

Hắn không phải Kỳ Phi Dương đối thủ, về phần Thẩm Hạo Hiên, tựu tính toán hắn bên trên, cũng là thua, còn không bằng trực tiếp buông tha cho, tùy tiện người khác nói cái gì.

Chứng kiến Lý Tiêu Dao nhận thua, bốn phía võ giả đều là biết rõ, Tiêu Dao Tông thật sự đã xong.

Thật không ngờ, Thẩm Hạo Hiên vậy mà thật sự mang theo Sâm La Điện xoay người rồi!

Dĩ vãng tại Côn Luân Sơn liên tiếp bại trận năm năm Sâm La Điện, hôm nay rốt cục cầm lại thuộc tại của mình danh ngạch, hơn nữa, hay là dùng toàn thắng tư thái cầm xuống, một tuyết trước hổ thẹn a!

Sâm La Thánh Nữ bọn người cũng đều là mở cờ trong bụng, có loại hãnh diện cảm giác, đem Tiêu Dao Tông toàn bộ tiêu diệt, như vậy bọn hắn, thì có ba cái tiến vào Tiên Linh Tuyền danh ngạch rồi.

Tiến vào Tiên Linh Tuyền danh ngạch, tổng cộng có sáu cái, mỗi cái thế lực hai cái, dĩ vãng Sâm La Điện đều không có còn hơn, cho nên bọn hắn danh ngạch, đều bị Tiêu Dao Tông cùng Vô Cực Kiếm Phái chia cắt rồi, hôm nay Tiêu Dao Tông bại hoàn toàn, như vậy bọn hắn danh ngạch, Sâm La Điện có thể lấy thêm một cái!

"Ta muốn năm cái tiến vào Tiên Linh Tuyền danh ngạch!"

Bất quá, tại Sâm La Thánh Nữ bọn người cao hứng thời điểm, Thẩm Hạo Hiên cái kia đạm mạc thanh âm, tại trên chiến đài chậm rãi vang lên.

Thẩm Hạo Hiên lúc này đem ánh mắt quăng hướng Vô Cực Kiếm Phái, trên người Chân Long uy áp, cũng là hướng lấy bọn hắn bao phủ mà đi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, vốn là xì xào bàn tán Côn Luân Sơn chi đỉnh, lập tức trở nên tịch yên tĩnh.

Thẩm Hạo Hiên nói cái gì? Muốn năm cái tiến vào Tiên Linh Tuyền danh ngạch?

Thế nhưng mà tiến vào Tiên Linh Tuyền danh ngạch, tổng cộng mới sáu cái a, hắn Thẩm Hạo Hiên, há miệng muốn năm cái, khẩu vị thật đúng là không phải bình thường đại a!

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi không muốn khinh người quá đáng!" Kiếm Vô Song nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt cũng là âm trầm đến cực điểm.

Thẩm Hạo Hiên phải đi năm cái danh ngạch, vậy hắn Vô Cực Kiếm Phái, cũng chỉ còn lại có một cái nữa à!

"Không phục? Cái kia đi lên!" Thẩm Hạo Hiên xông Kiếm Vô Song vẫy vẫy tay, thản nhiên nói.

Nghe vậy, Vô Cực Kiếm Phái mọi người tất cả đều trầm mặc xuống, mà ngay cả Kiếm Vô Song cũng không dám tiến lên nói chuyện.

Đi lên cùng Thẩm Hạo Hiên đánh? Xem vừa rồi Kỳ Phi Dương kết cục sẽ biết, tại đây ai sẽ là Thẩm Hạo Hiên đối thủ?

"Như thế nào? Không dám?" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng giễu cợt, sau đó chậm rãi nói ra: "Ta có thể cho các ngươi lưu một cái danh ngạch, đã là xem tại ngươi Vô Cực Kiếm Phái không có đối với chúng ta ra tay trên mặt mũi rồi, bằng không thì ngươi còn có cùng ta ở chỗ này nói chuyện tư cách sao?"

Lúc này Thẩm Hạo Hiên, bá đạo vô cùng, ép tới Kiếm Vô Song bọn người, căn bản không dám lên trước khiêu chiến.

Bốn phía võ giả cũng đều là trầm mặc không nói, hiện tại Thẩm Hạo Hiên, đích thật là có một không hai toàn trường, hắn muốn năm cái danh ngạch, đã xem như cho Vô Cực Kiếm Phái mặt mũi.

Hiện tại bày ở Vô Cực Kiếm Phái trước mặt, chỉ có hai lựa chọn, một cái là đồng ý Thẩm Hạo Hiên điều kiện, nhượng xuất hai cái danh ngạch, như vậy bọn hắn còn có thể giữ lại một cái danh ngạch.

Thứ hai lựa chọn tựu là, cùng Thẩm Hạo Hiên tại trên chiến đài một trận chiến, hậu quả như vậy, tựu là đem sở hữu danh ngạch đều bại bởi Sâm La Điện, dù sao Thẩm Hạo Hiên thực lực, còn tại đó .

Kiếm Vô Song chờ Vô Cực Kiếm Phái đệ tử hai đấm nắm chặt, trong mắt tràn đầy vẻ không cam lòng, thế nhưng mà đối mặt bá đạo Thẩm Hạo Hiên, bọn hắn lại bất lực.

"Đồng ý? Hoặc là chiến!" Thẩm Hạo Hiên về phía trước bước ra một bước, lạnh giọng quát, cuồn cuộn Long Uy, cũng là theo trên người của hắn bạo phát đi ra.

Đạp đạp đạp!

Kiếm Vô Song bọn người, lại bị Thẩm Hạo Hiên khí thế, sợ tới mức lui ra phía sau mà đi.

Thật lâu về sau, Kiếm Vô Song mới thở dài một hơi, nói ra: "Đồng ý!"

Dứt lời, hắn giống như là bị trừu hết khí lực bình thường, cả người đều trở nên hữu khí vô lực .

Đối mặt cường đại Thẩm Hạo Hiên, lại để cho bọn hắn có loại không thở nổi đến cảm giác, nếu không phải đáp ứng hắn mà nói, cái kia Vô Cực Kiếm Phái, một cái danh ngạch cũng không có!

"Rất tốt!" Nghe được Kiếm Vô Song đáp ứng, Thẩm Hạo Hiên trên mặt cũng là hiển hiện một vòng cả người lẫn vật vô hại dáng tươi cười, khí tức trên thân lập tức cũng hoàn toàn tiêu tán.

Kiếm Vô Song chịu thua, cũng báo trước lấy Giao Lưu Hội kết thúc, lần này Giao Lưu Hội, ngược lại là ngoài mọi người dự kiến, thật không ngờ Thẩm Hạo Hiên, vậy mà hội cường đại đến lại để cho có được Thần cảnh cường giả truyền thừa cất cánh cùng cùng Kiếm Vô Song, liền ngẩng đầu tư cách đều không có!

"Lý cô nương, có phải hay không nên tuyên bố kết quả?" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía dưới chiến đài Lý Phỉ cười nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Lý Phỉ mới từ trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Kinh ngạc nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, Lý Phỉ mới cao giọng tuyên bố: "Nhập Tiên Linh Tuyền danh ngạch, Sâm La Điện năm người, Vô Cực Kiếm Phái... Một người!"

"Xoạt!"

Lý Phỉ vừa dứt lời, một hồi tiếng kinh hô liền từ Côn Luân chi đỉnh vang lên, hiện tại xem ra, hết thảy đều đã là kết cục đã định rồi!

Nghe được đã có kết luận, Thẩm Hạo Hiên theo trên chiến đài nhảy xuống, một lần nữa trở lại Sâm La Điện trong.

"Ầm ầm!"

Tại Thẩm Hạo Hiên vừa mới dừng lại bước chân lúc, đột nhiên vang lên một đạo Kinh Lôi thanh âm, để ở trường mọi người cả kinh, liền vội ngẩng đầu nhìn lại.

Lúc này, trên bầu trời năm màu năng lượng Triều Tịch trở nên càng phát trầm thấp, một cái cự đại năm màu vòng xoáy, cũng là xuất hiện ở mọi người đỉnh đầu ." Thẩm Hạo Hiên đều có thể cảm nhận được, một cỗ cực kỳ đáng sợ bàng bạc năng lượng, đang tại điên cuồng đối với bầu trời ngưng tụ mà đến.

"Tiên Linh Tuyền muốn xuất hiện!"

Nhìn lên trời dị tượng trên không trung, Lý Phỉ thả người nhảy lên, đi tới Thẩm Hạo Hiên bên người.

"Không phải thời gian còn chưa tới sao?" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày.

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói? Vừa rồi ngươi thế nhưng mà thiếu chút nữa dẫn động những năng lượng kia Triều Tịch, tự nhiên là đem Tiên Linh Tuyền xuất hiện thời gian nói trước!" Lý Phỉ nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, tức giận nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng không khỏi kéo ra, trách hắn ?

Rầm rầm rầm!

Trên bầu trời năng lượng chấn động đã càng ngày càng kịch liệt rồi, một cỗ năng lượng tựa như ngũ thải thất luyện bình thường, liên tục không ngừng quán chú tiến cái kia vòng xoáy bên trong, lại để cho cái kia vòng xoáy xoay tròn tốc độ, không hoàn toàn nhanh hơn.

Vòng xoáy xoay tròn tốc độ nhanh hơn, một cỗ Cụ Phong cũng trống rỗng xuất hiện, ô ô ở trên đỉnh núi tàn sát bừa bãi, giống như lưỡi đao bình thường, dưa thổi qua đỉnh núi, tại những trên đá lớn kia, để lại cánh tay tráng kiện khe hở!

Đến cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên đám người đã không dám tiếp tục tại Côn Luân chi đỉnh đứng, nếu như bị cái kia vòng xoáy hút đi vào lời nói, nhưng chỉ có thịt nát xương tan kết cục!

Mọi người chỉ có thể thối lui đến giữa sườn núi, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn qua đỉnh đầu vòng xoáy, ánh mắt một chút trở nên lửa nóng .

Theo cái kia năng lượng vòng xoáy diện tích càng lúc càng lớn, trong đó ẩn chứa năng lượng cũng là càng ngày càng khủng bố, mỗ trong nháy mắt, cái kia xoay tròn vòng xoáy bỗng nhiên ngừng lại, ở đằng kia vòng xoáy trọng tâm, một đạo cường quang vẻn vẹn bộc phát!

"Bành!"

Đột nhiên xuất hiện hào quang cơ hồ bao phủ toàn bộ Côn Luân Sơn mạch, một đạo hơn mười trượng khổng lồ năng lượng trụ theo cái kia vòng xoáy bên trong trút xuống mà xuống, hung hăng đập vào Côn Luân chi đỉnh.

"Tiên Linh Tuyền, rốt cục xuất hiện!"

https:

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . com. Diệu phòng sách điện thoại bản duyệt độc địa chỉ Internet: . com