Thánh Đường thắng, tham gia năm vực Thánh Chiến thiên kiêu nhóm tâm tình lại trở nên dị thường trầm trọng.

Đây là Đế Khinh Nhu tại năm vực Thánh Chiến bên trong lần thứ nhất ra tay, nhưng còn lần này ra tay, nhưng là như thế rung động nhân tâm!

Huyền Vụ Thánh Địa tại ngũ đại vực bên trong, cũng là tiếng tăm lừng lẫy, có thể đứng vào Top 10 Thánh Địa, nhưng mà tại Đế Khinh Nhu một người trước mặt, nhưng là như thế không chịu nổi một kích.

Ở đây đều là tất cả Đại Thánh Địa bên trong Thánh Tử, thiên kiêu, trong nội tâm đều có được chính mình kiêu ngạo, ai cũng không muốn thua cho người khác một bậc, thế nhưng mà tại Đế Khinh Nhu trước mặt, bọn hắn không phải không thừa nhận, không bằng Đế Khinh Nhu, hơn nữa chênh lệch không phải nhỏ tí tẹo!

Trừ lần đó ra, còn có Hỗn Nguyên Thành Thẩm Hạo Hiên sáu người, một cái rõ ràng xếp hạng hơn năm trăm tên thành trì, vậy mà cũng xuất hiện sáu cái biến thái, lực áp rất nhiều thiên kiêu một bậc, lúc này đây năm vực Thánh Chiến, thật là lại để cho bọn hắn có chút thụ đả kích!

Nhưng là, tâm tình trầm trọng đồng thời, bọn hắn cũng là có chút ít hưng phấn, nhiều như vậy đồng nhất bối thiên kiêu tụ tập cùng một chỗ, cũng là một hồi thịnh hội, là trọng yếu hơn là, bọn hắn tức sẽ thấy một hồi hắc mã cùng uy tín lâu năm đội mạnh ở giữa long tranh hổ đấu!

Vòng bán kết sau khi chấm dứt, cuối cùng nhất lưu lại đội ngũ, cũng cũng chỉ còn lại có bốn đội, Thánh Đường, Đan Điện, Âm Dương Thánh Địa cùng với... Hỗn Nguyên Thành!

Lúc này, trên bệ đá Thất Thải cột sáng lúc này chỉ còn lại có ba đạo, cũng còn có một tháng cuối cùng thời gian!

Cuối cùng trận chung kết, sẽ không dùng lôi đài hình thức cử hành, mà là dùng hỗn chiến phương pháp, cuối cùng bốn đội, dùng toàn bộ bệ đá vi chiến trường, tiến hành cuối cùng chém giết!

Bất quá mặc dù là bốn đội chém giết, nhưng là mọi người cũng biết, đến lúc đó thăng Thánh Đường nhất định sẽ trước cùng Hỗn Nguyên Thành giải quyết ân oán .

Tứ đại chiến khu bệ đá tất cả đều biến mất, chiến trường biến thành toàn bộ bệ đá trong nháy mắt, toàn bộ trên bệ đá đều tràn đầy mùi thuốc súng.

Mưa gió sắp đến phong Mãn Lâu, tất cả Đại Thánh Địa thiên kiêu dần dần thối lui ra khỏi bệ đá, chỉ để lại Thánh Đường, Đan Điện, Âm Dương Thánh Địa cùng Hỗn Nguyên Thành bốn chi đội ngũ, hào khí trở nên ngưng trọng đi lên.

Bốn chi đội ngũ, mỗi chi đội ngũ chiếm cứ một hẻo lánh, bọn hắn đều không có ý tứ động thủ, chỉ là lẳng lặng ngồi ở tất cả hẻo lánh, khôi phục lấy chính mình trạng thái.

Thời gian từng điểm từng điểm qua đi, năm ngày thời gian, bốn chi đội ngũ cũng không có nhúc nhích, thế nhưng mà hào khí lại trở nên càng ngày càng ngưng trọng, bệ đá giữa không trung, tất cả Đại Thánh Địa thiên kiêu nhóm cũng là bắt đầu trở nên nhanh Trương Khởi đến rồi, bởi vì vi bọn họ cũng đều biết, tại bão tố tiến đến chi tế, tựu là cực độ bình cảnh.

"Quả nhiên là cường giả chi đội, bốn chi đội ngũ tâm tính đều là nhất đỉnh tiêm, nếu đổi lại chúng ta mà nói, tại đây dạng hào khí phía dưới, rất khó ngồi được !" Một gã Thánh Địa thiên kiêu trầm giọng nói ra.

"Thánh Đường, Đan Điện cùng với Âm Dương Thánh Địa ta đều có thể lý giải, nhưng là Hỗn Nguyên Thành vậy mà cũng có thể đạt tới trình độ này, thật đúng là vượt quá của ta ngoài ý muốn a!"

"Huynh đệ, Hỗn Nguyên Thành theo năm vực Thánh Chiến bắt đầu, đã theo các mặt cho chúng ta thể hiện ra rồi, thật sự của bọn hắn là một cái đội mạnh, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là sự thật đích thật là như thế!"

Tất cả Đại Thánh Địa nhìn qua như trước hai mắt nhắm nghiền Thẩm Hạo Hiên sáu người, có chút ghen ghét nói, ai có thể nghĩ đến, lớn nhất một đám hắc mã, dĩ nhiên là đến từ hơn năm trăm tên Hỗn Nguyên Thành!

Phần đông thiên kiêu nhóm đều tại thấp giọng nghị luận, phía dưới bốn chi đội ngũ, như trước tại khôi phục lấy chính mình trạng thái.

Thẳng đến ngày thứ mười, Tam Sắc Quang Trụ biến mất một màu về sau, bốn chi đội ngũ đội trưởng, cùng một thời gian mở ra hai mắt.

Đế Khinh Nhu, Đan Hoàng, Âm Dương Thánh Tử cùng với Thẩm Hạo Hiên, chậm rãi theo trên mặt đất đứng , bốn người khí tức trên thân, đều trở nên lăng lệ ác liệt, cùng mười ngày trước, hoàn toàn không giống với lúc trước!

"Xem ra, bọn hắn đã chuẩn bị xong, chiến đấu, sắp muốn bắt đầu!" Chứng kiến bốn người đứng dậy, tất cả Đại Thánh Địa thiên kiêu lập tức liền đem ánh mắt hội tụ .

"Như thế nào? Chúng ta bốn người, làm sao tới?" Âm Dương Thánh Địa Thánh Tử dẫn đầu lên tiếng, hắn nhìn nhìn Đế Khinh Nhu, lại nhìn một chút Thẩm Hạo Hiên, giang tay ra hỏi.

Nghe được Âm Dương Thánh Tử lời nói, Thẩm Hạo Hiên cùng Đế Khinh Nhu ánh mắt cũng là đối với đụng vào nhau, giữa hai người, tràn ngập ra một cỗ dày đặc mùi thuốc súng.

"A, ta đã biết, Đan Hoàng, xem ra chúng ta, cũng muốn tạm thời rời khỏi cái này chiến trường rồi!" Âm Dương Thánh Tử cũng cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên cùng Đế Khinh Nhu ở giữa mùi thuốc súng, lập tức cười nhạt một tiếng, nói ra.

Bên kia, Đan Hoàng tỏ vẻ đồng ý nhẹ gật đầu, sau đó mang theo đội ngũ, đem chiến trường để lại cho Thẩm Hạo Hiên cùng Đế Khinh Nhu.

"Các ngươi có thể đi đến một bước này, rất vượt quá dự liệu của ta!" Đế Khinh Nhu cùng Thẩm Hạo Hiên đối mặt sau một lát, suất trước khi nói ra.

"Cho ngươi ra ngoài ý định sự tình, còn ở phía sau đấy!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt trả lời.

"Ta biết rõ ngươi muốn nói điều gì, hôm nay ta tựu cho ngươi một cái cơ hội, cá nhân chiến, hoặc là đoàn chiến, mặc cho các ngươi lựa chọn, ta đều đón lấy!" Đế Khinh Nhu vẻ mặt cuồng ngạo nói.

Nhìn qua cái kia lòng tự tin bạo rạp Đế Khinh Nhu, Thẩm Hạo Hiên thật sâu gọi ra một hơi, hai mắt dần dần trở nên lăng lệ ác liệt .

"Ngươi ta... Một trận chiến định thắng bại!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Đế Khinh Nhu, mỗi chữ mỗi câu nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, sau lưng Hỗn Nguyên Thành năm người lập tức mở ra hai mắt, trực tiếp đứng , sắc mặt trở nên khó xem .

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi nói cái gì? Trước khi chúng ta không phải chế định tốt rồi kế hoạch sao? Cái gì gọi là một trận chiến định thắng bại?" Nhiếp Võ phong nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, lạnh giọng hỏi.

"Thẩm sư đệ, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Chúng ta là một cái đoàn đội, không thể do một mình ngươi đi lựa chọn!" Thác Bạt uy cũng là trầm giọng nói ra.

"Chúng ta cũng không đồng ý!" Tề Mị Nhi ba người cũng là đồng thời nói ra, bởi vì vi bọn hắn biết rõ, một mình một người đối mặt Đế Khinh Nhu, sẽ thừa nhận bao nhiêu áp lực!

Không chỉ là Nhiếp Võ phong năm người, chung quanh tất cả Đại Thánh Địa thiên kiêu, cùng với giữa không trung tất cả Đại Thánh Địa Thánh Chủ cùng thành chủ, tất cả đều là không hiểu Thẩm Hạo Hiên nghĩ cách.

Đế Khinh Nhu cường đại, không thể nghi ngờ, Thẩm Hạo Hiên lại muốn một mình một người đối chiến hắn, nếu như không phải đầu óc có vấn đề, đó là sống ngán!

"Xem ra các bằng hữu của ngươi, không đáp ứng a!" Đế Khinh Nhu cũng là sửng sốt một chút, sau đó có chút đùa giỡn hành hạ nói.

"Ta là Hỗn Nguyên Thành lĩnh đội, ta quyết định là được rồi, ngươi thì sao?" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt trả lời, cũng không để ý gì tới hội Nhiếp Võ phong năm người đề nghị.

Thẩm Hạo Hiên quyết định này, cũng là tại cái này trong vòng mười ngày tạm thời định ra, trong vòng mười ngày, hắn không ngừng khôi phục chính mình trạng thái, muốn đụng chạm đến Sinh Tử cảnh bích chướng, nhưng là bất luận hắn cố gắng như thế nào, nhưng căn bản không cách nào chạm đến.

Thẳng đến thức tỉnh một sát na kia, Thẩm Hạo Hiên rốt cuộc biết kém một chút cái gì, cái kia chính là sống hay chết lịch lãm rèn luyện, có lẽ đương chính mình đứng tại bên bờ sinh tử thời điểm, mới có thể đột phá cực hạn.

Trừ lần đó ra, Thẩm Hạo Hiên cũng biết, coi như là sáu người cùng một chỗ chiến đấu, muốn còn hơn Thánh Đường, cũng chỉ có năm thành cơ hội, nhưng lại được trả giá một điểm một cái giá lớn, cùng hắn như vậy, còn không bằng mình cùng Đế Khinh Nhu hai người, một trận chiến định thắng bại...