"Rầm rầm..."

Cao giữa không trung, một hồi đinh tai nhức óc âm bạo tiếng vang lên, ngay sau đó, một đạo Tử Kim sắc lưu quang giống như là thiên thạch bình thường, như thiểm điện xẹt qua phía chân trời, trên mặt đất để lại một đạo thật sâu khe rãnh.

Đạo nhân ảnh này dĩ nhiên là là Thẩm Hạo Hiên, mở ra Chu Tước Dực Thẩm Hạo Hiên tốc độ nhanh đã đến một loại không thể tưởng tượng nổi tình trạng, trong nháy mắt tựu nhảy ra ngàn mét khoảng cách.

Tại Thẩm Hạo Hiên sau lưng, Cuồng Sư cùng Liễu Tiêu Dao cũng là dốc sức liều mạng điên cuồng đuổi theo, nhưng là bọn hắn nhưng lại vẻ mặt hoảng sợ, chính mình hai người đã đi vào Thánh cảnh cấp bậc, thậm chí ngay cả một cái Lục giai Linh Tôn võ giả đều đuổi không kịp.

"Đáng chết, tiểu tử này tốc độ như thế nào nhanh như vậy!" Hai người thầm mắng một tiếng, bọn hắn cũng đã dùng ra toàn lực tại đuổi, thế nhưng mà cùng Thẩm Hạo Hiên ở giữa khoảng cách không có nửa điểm tiếp cận, thậm chí khoảng cách còn đang không ngừng kéo đại.

Cuồng Sư cùng Liễu Tiêu Dao hai người cũng chỉ là vừa vừa đạp Nhập Thánh cảnh cấp bậc, đối với Không Gian Chi Lực nắm giữ còn không thuần thục, bởi vậy hai người cũng không dám nếm thử đi trốn vào không gian, nếu gặp chuyện không may lời nói, hai người nói không chừng cũng sẽ bị Không Gian Cương Phong xé thành mảnh nhỏ rồi.

"Chỉ có thể nhìn Dương lão cùng Âm lão được rồi!" Trong lòng hai người ám thầm than thở, chỉ có thể theo sát Thẩm Hạo Hiên sau lưng, đem sở hữu hi vọng đều ký thác vào Dương lão cùng Âm lão trên người.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên nhìn xem sau lưng dần dần bị kéo ra khoảng cách Cuồng Sư cùng Liễu Tiêu Dao, khóe miệng không khỏi giơ lên một tia cười lạnh, bất quá sau một khắc, một cỗ cảm giác nguy cơ theo trong lòng bỗng nhiên bay lên, lại để cho Thẩm Hạo Hiên vốn là tiến lên thân thể đột nhiên dừng lại, hướng về bên trái tránh đi.

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên dừng thân thân thể một sát na kia, trước mặt hắn không gian vỡ ra đến, một chỉ bàn tay gầy guộc từ trong đó đưa ra ngoài, hướng về Thẩm Hạo Hiên chộp tới.

Chứng kiến cái này chỉ bàn tay gầy guộc, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cả kinh, sau đó sau lưng Chu Tước Dực vỗ, thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng về rất cao địa phương phóng đi.

Thế nhưng mà còn chưa xông ra vài mét, đồng ý là một bàn tay theo Thẩm Hạo Hiên đỉnh đầu rơi xuống, đem Thẩm Hạo Hiên bay lên lộ cũng phong kín rồi!

"Dương lão! Âm lão!" Chứng kiến cái này hai bàn tay, Thẩm Hạo Hiên lập tức chính là muốn đã đến trước khi bị Cuồng Sư kêu đi ra cái kia hai gã Thánh cảnh cấp bậc cường giả, hai người này thực lực đoán chừng đều đã đạt đến Tam giai Linh Thánh cấp bậc, bọn hắn đối với Không Gian Chi Lực khống chế, muốn so với Cuồng Sư cùng Liễu Tiêu Dao mạnh hơn nhiều nhiều!

"Tiểu oa tử, hôm nay ngươi chạy không thoát rồi, thúc thủ chịu trói đi!" Đang mặc áo trắng Dương lão nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, thản nhiên nói.

"Hừ, ta cùng các ngươi ngày xưa không oán, ngày gần đây không thù, hai vị khó Đạo Chân muốn cùng ta đối nghịch sao?" Thẩm Hạo Hiên xem lên trước mặt hai vị Thánh cảnh cường giả, lạnh lùng nói.

"Nhận ủy thác của người, trung người sự tình mà thôi, ta khuyên ngươi hay là đừng uổng phí khí lực rồi, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, cái gì đều là vô dụng !" Đang mặc đen kịt áo bào Âm lão nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh.

"Thẩm Hạo Hiên, cái này ngươi còn thế nào trốn!" Đúng lúc này, sau lưng Cuồng Sư cùng Liễu Tiêu Dao cũng đuổi theo, bốn người đem Thẩm Hạo Hiên bao quanh vây quanh ở trong đó.

Thẩm Hạo Hiên chau mày, lúc này bốn phương tám hướng lộ đều bị Cuồng Sư bọn người chắn chết rồi, muốn trốn lời nói, xem ra được tốn hao một phen công phu rồi!

"Muốn trảo lời của ta, mượn ra bản lãnh của các ngươi a!" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, sau đó thân hình lóe lên, thân hình hướng về phía dưới trong rừng rậm rơi đi.

"Đứng lại!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lại vẫn muốn trốn, Cuồng Sư bốn người lạnh quát một tiếng, thò tay đồng thời hướng về Thẩm Hạo Hiên nắm đi, bốn người muốn liên thủ chế tạo không gian lao lung, muốn đem Thẩm Hạo Hiên phong tỏa ở trong đó.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên cũng nhìn thấy bốn người động tác, bất quá khóe miệng của hắn lại giơ lên một tia cười lạnh, sau đó đồng dạng vươn tay ra, hướng về Cuồng Sư bốn người chỉ đi.

"Rơi!" Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, sau đó trên bàn tay hiển hiện một tia màu vàng đất hào quang, một cỗ kỳ dị lực lượng đem Cuồng Sư bốn người lung bao ở trong đó.

Bị cái kia kỳ dị năng lượng chỗ bao phủ, Cuồng Sư bốn người bỗng nhiên cảm giác được thân thể của mình nhất trọng, không tự chủ được hướng phía dưới rơi đi, vốn là sắp ngưng tụ thành không gian lao lung, cũng vào lúc này vỡ tan ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Bốn người sắc mặt đại biến, bọn hắn giống như cảm giác chung quanh trọng lực trở nên nặng vô số lần, coi như là Thánh cảnh cấp bậc thực lực, cũng không có cách nào đi chống cự!

Tốt tại loại này siêu trọng cảm giác chỉ là trong nháy mắt, rất nhanh liền biến mất rồi, thế nhưng mà tựu là cái này trong nháy mắt thời gian, Thẩm Hạo Hiên là biến mất tại tầm mắt của bọn hắn bên trong.

"Chết tiệt tiểu tử, cũng dám trêu đùa lão phu, muốn chết!" Âm lão sắc mặt âm trầm đến cực điểm, một cỗ kinh khủng khí thế theo trong cơ thể của hắn phát ra, phía dưới đại địa tại này cổ khủng bố khí thế xuống, từng khúc rạn nứt .

Cảm nhận được cỗ khí thế này, Cuồng Sư cùng Liễu Tiêu Dao đều là nhịn không được ra một thân mồ hôi lạnh, cái này là Âm lão cùng Dương lão thực lực sao?

"Hừ, ta nhất định phải bắt lấy tiểu tử này, giết hắn đi!" Dương lão cùng Âm lão liếc mắt nhìn nhau, sau đó trực tiếp xé Liệt Không gian, hướng về Thẩm Hạo Hiên đuổi theo.

Chứng kiến Âm lão cùng Dương lão bão nổi, Cuồng Sư cùng Liễu Tiêu Dao trong nội tâm vui vẻ, lúc này đây Thẩm Hạo Hiên coi như là chắp cánh cũng bay về phía nam rồi, cái này Nhị lão liên khởi tay đến, coi như là Tứ giai Linh Thánh cũng không phải đối thủ!

Nghĩ được như vậy, Cuồng Sư cùng Liễu Tiêu Dao thân hình lóe lên, cũng là đuổi theo.

Một hồi truy đuổi chiến lại lần nữa mở ra, Thẩm Hạo Hiên tốc độ hoàn toàn chính xác rất nhanh, nhưng là Âm lão cùng Dương lão xé Liệt Không gian tốc độ nhanh hơn, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể không ngừng biến hóa lộ tuyến, tránh né hai người kia truy kích.

Mặc dù mỗi một lần Thẩm Hạo Hiên đều có thể né tránh hai người bao vây chặn đánh, nhưng là cũng bởi vì như thế, Thẩm Hạo Hiên khoảng cách Lăng Tiêu Tông vị trí, tại thời gian dần qua kéo ra, đến cuối cùng càng ngày càng xa rồi!

"Đáng chết, cái này hai lão nầy không để yên rồi!" Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa né tránh Âm lão cùng Dương lão công kích, hướng về phía một cái phương vị như thiểm điện lao đi.

"Ân?" Bỗng nhiên tầm đó, Thẩm Hạo Hiên cảm thấy chung quanh Linh lực trở nên âm lạnh, một cỗ âm hàn chi lực cũng là theo bốn phương tám hướng hướng về chính mình bao phủ tới.

"Chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên có chút nghi hoặc, lập tức bốn phía nhìn lại.

"Nơi này là... Quỷ Sát Tông!" Đương thấy rõ hoàn cảnh chung quanh lúc, Thẩm Hạo Hiên đồng tử không khỏi đột nhiên co lại, chính mình vậy mà chạy tới Quỷ Sát Tông địa bàn? Chuyện gì xảy ra?

Thẩm Hạo Hiên sau lưng, vốn là chạy như điên Âm lão cũng Dương lão cũng là dừng lại thân hình của mình, nhìn phía xa âm trầm kiến trúc, chau mày .

"Nhị lão như thế nào không đuổi?" Không bao lâu, Cuồng Sư cùng Liễu Tiêu Dao cũng đuổi theo, nhìn xem Âm lão cùng Dương lão nghi ngờ hỏi.

"Phía trước, là Quỷ Sát Tông địa bàn!" Âm lão cùng dương trên mặt dày đều là hiển hiện một tia ngưng trọng, bọn hắn đối với Quỷ Sát Tông, tựa hồ có một tia e ngại.

Cuồng Sư cùng Liễu Tiêu Dao lúc này cũng là đem ánh mắt quăng hướng cách đó không xa đám kia âm trầm kiến trúc, chân mày cũng là nhịn không được nhảy lên, Quỷ Sát Tông địa bàn, bọn hắn cũng không dám tùy ý xâm nhập.

"Không được, không thể để cho Thẩm Hạo Hiên cứ như vậy chạy thoát, Quỷ Sát Tông gần đây cũng là rối loạn, tông chủ của bọn hắn Quỷ Sát biến mất, trong tông môn đang bề bộn lấy tranh đoạt tông chủ vị, có lẽ không có có tâm tư bận tâm chúng ta!" Liễu Tiêu Dao trầm giọng nói Đạo Nhất câu, lúc này đây bọn hắn vì giết Thẩm Hạo Hiên thế nhưng mà hao tốn cực lớn một cái giá lớn, tuyệt đối không thể bởi vì Quỷ Sát Tông liền buông tha...