Trên đài tỷ võ, Thẩm Hạo Hiên quanh thân Nguyên lực bạo tuôn, từng vòng mắt thường có thể thấy được khí lãng dưới chân của hắn khuếch tán mà ra, đem trên đài tỷ võ bụi mù thổi bay.

Đối diện, Mục Phàm cảm thụ được Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể cuồng bạo lực lượng, khóe miệng giơ lên một vòng khinh thường cười lạnh.

"Ngươi đây là cần gì chứ? Hảo hảo giữ lại mệnh không được sao?" Mục Phàm lắc đầu, vẻ mặt bất đắc dĩ nói.

"Đã ngươi không phải muốn tìm chết lời nói, ta đây cũng cũng chỉ có... Thành toàn ngươi rồi!" Mục Phàm cuồng cười một tiếng, sau một khắc, một cỗ càng tăng kinh khủng khí tức tại trong cơ thể của hắn bộc phát, toàn bộ Luận Võ Đài đều hung hăng run rẩy.

"Tạo Hóa cảnh đỉnh phong, Mục Phàm thực lực, thật sự là khủng bố, nếu là không có Thẩm Hạo Hiên lời nói, hắn thật sự có khả năng bị xưng là mạnh nhất thiên kiêu!" Chung quanh võ giả chống cự cái này Mục Phàm cho bọn hắn mang đến uy áp, cả kinh kêu lên.

"Trận này đại chiến, tựu là Thiên Cương Thánh giới mạnh nhất thiên kiêu chi tranh rồi!" Mọi người đem ánh mắt đưa lên tại trên đài tỷ võ, sợ bỏ qua trận này đặc sắc quyết đấu.

Trên đài tỷ võ, Thẩm Hạo Hiên cùng Mục Phàm đối chọi gay gắt, khí thế phía trên, ai cũng không thua ai!

"Các ngươi đều đã cho ta là cái đem phế chi nhân, cảm thấy ta dễ khi dễ vậy sao? Cái kia hôm nay, ta tựu dùng ta cuối cùng lực lượng đến lại để cho các ngươi nhớ lại thoáng một phát, từng đã là ta mạnh cỡ bao nhiêu!" Thẩm Hạo Hiên từng chữ nói ra nói, cuồn cuộn âm sóng tại Hỗn Nguyên Thành trước cửa thành quanh quẩn, tựa như trống trận Tề Minh !

"Hừ, giả vờ giả vịt!" Mục Phàm hừ lạnh một tiếng, lập tức thân hình lóe lên, trực tiếp hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới.

Mục Phàm không hổ là Thánh Đường tuyển ra tân nhiệm Thánh Tử, thực lực hoàn toàn chính xác cường đại, Thẩm Hạo Hiên khí tràng ở trước mặt của hắn, như là không có tác dụng bình thường, trực tiếp bạo lực xé rách, như vào chỗ không người, lập tức đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Mục Phàm phương pháp chiến đấu cũng cực kỳ đơn giản, cũng cực kỳ bạo lực, một quyền hướng phía Thẩm Hạo Hiên mặt đập tới, hung hãn quyền phong đem không gian chung quanh đều áp ra một cái lõm đến, cho dù là cách thật xa, mọi người cũng cảm nhận được cái kia không thể ngăn cản khủng bố tay đấm!

Đối mặt vậy cũng dùng miểu sát bình thường Tạo Hóa cảnh cường giả nắm đấm, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt không có chút nào biến hóa, thẳng đến nắm đấm đi vào trước mặt của hắn thời điểm, hắn mới duỗi ra tay phải, bay bổng nghênh đón tiếp lấy!

"Bành..."

Sau một khắc, quyền chưởng tương giao, một tiếng trầm đục tiếng vang lên, chung quanh phần đông võ giả tâm cũng theo cái kia Luận Võ Đài, hung hăng run rẩy.

Mục Phàm cái kia thế như chẻ tre một quyền, tại va chạm vào Thẩm Hạo Hiên bàn tay về sau, giống như là thạch chìm Đại Hải bình thường, không có nổi lên một tia rung động, mà ngay cả trên người hắn hung hãn khí tức, cũng biến mất vô ảnh vô tung.

Thấy như vậy một màn, chung quanh những thiên kiêu kia mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, Mục Phàm cái kia bạo lực một quyền, thậm chí ngay cả Thẩm Hạo Hiên thân hình đều không có rung chuyển chút nào.

Mục Phàm cũng là sắc mặt biến hóa, một quyền này của hắn oanh tại Thẩm Hạo Hiên trên bàn tay, giống như là đánh vào một tòa cự trên đỉnh, dùng lực lượng của hắn, căn bản không có biện pháp rung chuyển!

"Chính thức lực lượng, không phải như vậy dùng !" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua gần trong gang tấc Mục Phàm, khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, lập tức hóa chưởng vi quyền, đem Mục Phàm nắm đấm chế trụ, đồng thời một quyền oanh hướng Mục Phàm.

Thẩm Hạo Hiên nắm đấm không giống Mục Phàm như vậy uy thế kinh người, thậm chí xem thật là bình thường nắm đấm không có gì khác nhau, thế nhưng mà Mục Phàm cũng tại cái kia trên nắm tay, cảm nhận được một cỗ cực kỳ mãnh liệt uy hiếp.

Thẩm Hạo Hiên nắm đấm không nhanh không chậm, nhưng là Mục Phàm không có tránh né không gian, chỉ có thể đồng dạng ra quyền, ngạnh kháng Thẩm Hạo Hiên một kích này.

Lưỡng quyền chạm nhau, Mục Phàm cũng triệt để cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên lực lượng, tựa như cái kia thủy triều bình thường, một lớp đón lấy một lớp, trong nháy mắt, liền đem lực lượng của hắn tồi suy sụp, còn sót lại kình khí oanh kích tại trên cánh tay của hắn, trực tiếp đem cánh tay của hắn oanh đã đoạn!

"Két sát!"

Thanh thúy cốt cách đứt gãy tiếng vang lên, Mục Phàm thân hình đã ở giữa không trung kéo lê một đạo đường vòng cung, mất đã rơi vào xa xa, tóe lên một mảnh bụi đất đến.

Một chiêu, thắng bại đã phân!

Nhìn qua bị Thẩm Hạo Hiên một chiêu phóng ngược lại Mục Phàm, chung quanh những võ giả kia đã chấn kinh nói không ra lời, Mục Phàm chiến lực bọn hắn cũng là đã biết, Thánh Đường tân nhiệm Thánh Tử cái này tên tuổi, cũng không phải là trưng cho đẹp được!

Nhưng là, cái này kết cục cũng thật sự là quá mức hí kịch tính đi à nha, Thánh Đường Thánh Tử, liền Thẩm Hạo Hiên một chiêu cũng không có cách nào tiếp được, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên, hay là sắp tới đem bị phế sạch trạng thái xuống.

Mục Phàm theo trên mặt đất bò, trên cánh tay truyền đến cõi lòng tan nát đau đớn lại để cho cặp mắt của hắn một chút trở nên đỏ bừng .

"Làm sao có thể? Làm sao có thể!" Mục Phàm trong nội tâm điên cuồng gào thét.

Hắn Mục Phàm chính là mới quật khởi tuyệt đại thiên kiêu, gặp lại đến Thẩm Hạo Hiên trước khi, hắn cảm giác mình tựu là mạnh nhất thiên kiêu, cho dù là Thẩm Hạo Hiên, cũng không phải là đối thủ của hắn, hắn còn thân hơn tay chém giết hơn phân nửa bước Đại Đế cường giả, bị Thánh Đường đường chủ phong làm tân nhiệm Thánh Tử, là Thánh Đường tương lai người nối nghiệp!

Nhưng là kiêu ngạo như hắn, tại Thẩm Hạo Hiên trong tay, vậy mà đi không xuất ra một chiêu, lực lượng kinh khủng kia, lại để cho trong lòng của hắn phát run, hai người tựa hồ căn bản không phải một cái thế giới người!

"Đây tuyệt đối không có khả năng!" Mục Phàm gào rú một tiếng, cuồng bạo Nguyên lực tại trong cơ thể của hắn phún dũng mà ra, giờ khắc này, hắn cũng trực tiếp thiêu đốt của mình Sinh Mệnh lực.

Theo quật khởi đến nay, hắn còn chưa bao giờ tao ngộ qua thua trận, cho dù là đối mặt bên trên Thẩm Hạo Hiên, hắn cũng sẽ không bại, huống chi, hiện tại Thẩm Hạo Hiên, chính là một cái phế vật!

Cuồng bạo Nguyên lực hóa thành một đầu phệ người Cự Mãng, phóng lên trời, cỗ lực lượng này, đã không thể so với nửa bước Đại Đế cấp bậc cường giả yếu bao nhiêu rồi!

"Phí công mà thôi, ngươi đối với chính thức lực lượng, căn bản hoàn toàn không biết gì cả!" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lạnh nhạt, Mục Phàm thiêu đốt Sinh Mệnh lực chỗ chế tạo ra đến Cự Mãng, với hắn mà nói tựa hồ rất cùng không tồn tại .

"Hừ, ta vốn có, tựu là chân chính lực lượng, ngươi thử xem liền biết!" Mục Phàm âm cười một tiếng, sau lưng cái kia ngập trời Cự Mãng trở nên càng thêm ngưng thực rồi, ba Giác Xà đồng lóe ra khiếp người hào quang.

Đối với Mục Phàm chấp nhất, Thẩm Hạo Hiên chỉ là nhẹ khẽ lắc đầu, lập tức tâm niệm vừa động, Hỗn Độn kiếm liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Hỗn Độn kiếm xuất hiện, cuồng bạo Kiếm Ý cũng là tại Thẩm Hạo Hiên trên người bạo phát đi ra, hiện tại Thẩm Hạo Hiên thật giống như hóa thân một thanh vô thượng lợi kiếm, có thể đem thiên địa bổ ra .

"Hỗn Độn Cửu Kiếm, đệ nhất kiếm, Khai Thiên Tích Địa!"

Kim sắc kiếm quang lập tức sáng lên, tựa như một đạo sáng chói điện quang bình thường, hướng về kia Cự Mãng bổ tới, những nơi đi qua, Không Gian Băng toái, thiên địa rung động lắc lư, giống như này thiên địa sẽ bị một kiếm này chém ra !

Khủng bố kiếm quang lập tức đi tới cái kia Cự Mãng đỉnh đầu, hung hăng bổ chém đi xuống.

"Hí!"

Cái kia Cự Mãng cũng là gào rú một tiếng, trực tiếp đuôi rắn hất lên, trực tiếp đón nhận Thẩm Hạo Hiên một kiếm này.

Nhưng mà cả hai người tiếp xúc lập tức, cái kia Cự Mãng thân hình tựu uyển như giấy mỏng bình thường, trực tiếp bị chém đứt.

Mục Phàm dùng sinh mệnh chi lực ngưng tụ ra đến Cự Mãng, kỳ thật Thẩm Hạo Hiên dùng Cổ Thần khí một kiếm kia có thể so sánh nghĩ hay sao? Huống chi, Thẩm Hạo Hiên một kiếm này, thế nhưng mà Hỗn Độn Cổ Thần Tam Tuyệt bên trong kiếm tuyệt, dù cho Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể phát huy ra một hai phần mười uy lực, nhưng là chém giết Mục Phàm, cũng dư xài rồi!

Kiếm quang rơi xuống, đem Mục Phàm một kiếm chém giết, đến tận đây, Thánh Đường cái thứ ba Thánh Tử, đã bị chết ở tại Thẩm Hạo Hiên trong tay...