Hai đại Thủ Hộ Giả đến lại để cho tràng diện lập tức trở nên an tĩnh lại, tại hai người này cường đại uy áp phía dưới, tất cả mọi người cúi đầu sọ, bao khỏa Đế Hoàng Phong, đương nhiên có một người ngoại lệ, cái kia chính là Thẩm Hạo Hiên rồi, khí thế uy áp ở trước mặt của hắn cũng không có chút nào tác dụng.

"Ngươi tên là gì?" Cái kia hai đại Thủ Hộ Giả nhìn qua Đế Hoàng Phong, nhàn nhạt mà hỏi.

"Đế Hoàng Phong!" Nghe được cái kia hai cái Thủ Hộ Giả câu hỏi, Đế Hoàng Phong chỉ có thể ôm quyền nói ra, mặc dù hắn trên đại lục là một phương bá chủ, bất quá đối mặt lánh đời chi địa Thủ Hộ Giả, như trước được cung kính .

"A, Đế Hoàng Phong? Chẳng lẽ là Đế gia cái kia nhất mạch trên đại lục chi nhánh? Như thế tuổi là đạt đến Linh Tôn cảnh, thiên phú coi như có thể!" Thủ Hộ Giả bên trong một người nói ra.

"Ta gọi Mạc Tà, hắn gọi Vu Hồng, chúng ta là lánh đời chi địa Thủ Hộ Giả, dựa theo quy định, đạt tới Linh Tôn cảnh võ giả đều cần muốn đi vào lánh đời chi địa, cho nên ngươi cùng chúng ta đi một chuyến a!" Hai cái Thủ Hộ Giả bên trong một người giới thiệu nói.

"Mạc đại nhân, Vu đại nhân, ta cũng rất muốn theo hai vị tiến vào lánh đời chi địa, bất quá khi hạ ta có không thể không giải quyết ân oán, phía dưới Mộ Dung gia cưỡng ép con ta, uy hiếp ta vi bọn hắn làm sự tình, ta phải đem việc này chấm dứt, bằng không thì ta sẽ không tiến vào lánh đời chi địa !" Đế Hoàng Phong chỉ chỉ phía dưới Mộ Dung gia mọi người nói ra, bất quá giờ khắc này, hắn lại đem thị phi Hắc Bạch điên đảo rồi.

Nghe được Đế Hoàng Phong lời nói, Mạc Tà cùng Vu Hồng hai người lông mày đều là nhíu một cái, sau đó hướng về phía dưới nhìn lại, quả nhiên thấy Thẩm Hạo Hiên chính cầm Phệ Hồn kiếm gác ở Đế Khinh Trần trên cổ, xem xác thực là ở bức hiếp .

"Ngươi đã là Đế gia nhất mạch chi nhánh, sắp tiến vào lánh đời chi địa, mà ta lại cùng Đế gia có chút sâu xa, chuyện này giao cho ta a, ta sẽ thay ngươi giải quyết !" Vu Hồng nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên, lại nhìn một chút Đế Hoàng Phong, thản nhiên nói.

"Vậy thì đa tạ Vu đại nhân rồi!" Đế Hoàng Phong vội vàng ôm quyền, khóe miệng hiển hiện một tia thực hiện được dáng tươi cười.

Vu Hồng khoát tay áo, sau đó từ trên cao bên trong chậm rãi rơi xuống, đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Đem thiếu niên này buông ra, hướng Đế Hoàng Phong dập đầu xin lỗi, ta sẽ nhượng cho hắn tha thứ các ngươi!" Vu Hồng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, dùng mệnh lệnh giọng điệu nói ra.

Nghe được Vu Hồng lời nói, Thẩm Hạo Hiên chau mày, sau đó lạnh lùng trả lời: "Dựa vào cái gì?"

"Hừ, dùng Linh Tôn cường giả người nhà đến bức hiếp hắn, ta không có giết các ngươi đã là rất cho các ngươi mặt mũi, hiện tại chỉ là lại để cho các ngươi dập đầu nhận sai mà thôi, chẳng lẽ các ngươi không theo sao?" Vu Hồng hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên mắt trong mắt tràn đầy xem thường chi sắc.

"Bức hiếp?" Cái lúc này, Thẩm Hạo Hiên rốt cuộc biết vừa rồi bọn hắn ở trên không bên trong nói chuyện cái gì.

"Ngươi hẳn là Thủ Hộ Giả a, nghe nói lánh đời chi địa Thủ Hộ Giả đều là công chính vô tư, hiện tại xem ra cũng không gì hơn cái này, liền sự tình chân tướng đều không có làm tinh tường tựu vọng hạ đoạn luận, ngươi làm như vậy, chẳng lẽ sẽ không sợ cho các ngươi Thủ Hộ Giả trên mặt bôi đen sao?" Thẩm Hạo Hiên mỉa mai đạo.

"Lớn mật! Thủ Hộ Giả thanh danh, há lại ngươi một cái tiểu con nít chưa mọc lông có thể vũ nhục !" Nghe được Thẩm Hạo Hiên mỉa mai, Vu Hồng sắc mặt trầm xuống, nghiêm nghị quát lớn.

"Hừ, có gì không thể, Đế Hoàng Phong ngấp nghé ta Mộ Dung gia bảo vật, dẫn người đến cưỡng ép cướp lấy, ta Mộ Dung gia chẳng qua là bình thường phòng vệ mà thôi, ngươi Vu Hồng thân là Thủ Hộ Giả, không hỏi sự tình chân tướng tựu lại để cho chúng ta cho Đế Hoàng Phong quỳ xuống dập đầu xin lỗi, như thế chẳng phân biệt được thị phi Hắc Bạch, ngươi không xứng làm lánh đời chi địa Thủ Hộ Giả!" Thẩm Hạo Hiên nghiêm nghị bác bỏ đạo, không sợ chút nào Vu Hồng trên người uy áp.

"Ngươi muốn chết!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Vu Hồng sắc mặt âm trầm, lập tức ống tay áo vung lên, một đạo cường hãn Linh lực tấm lụa là nổ bắn ra mà ra, thẳng kích Thẩm Hạo Hiên.

Vu Hồng đột nhiên xuất hiện công kích lại để cho Thẩm Hạo Hiên đồng tử nhăn co lại, lập tức thân hình vội vàng bạo lui mà đi, nhưng mà giữa hai người thực lực kém thật sự là quá lớn, coi như là Thẩm Hạo Hiên đem Cửu Thiên Kinh Vân Bộ thi triển đã đến cực hạn, cũng như trước trốn không thoát cái kia Đạo Linh lực tấm lụa công kích, cuối cùng cũng chỉ có thể dừng lại, ý định ngạnh kháng rồi!

"Oanh..."

Nhưng mà đang ở cái kia Đạo Linh lực tấm lụa sắp oanh kích tại Thẩm Hạo Hiên trên người lúc, Mộ Dung Uyển Nhi lại phi thân mà ra, đem Thẩm Hạo Hiên chăm chú hộ tại sau lưng, cái kia Đạo Linh lực tấm lụa cũng là trùng trùng điệp điệp oanh kích tại trên người của nàng, cực lớn lực đạo làm cho nàng đẫm máu mà bay, khí tức trên thân nhanh chóng yếu bớt lấy, Linh Tôn cường giả một kích, còn không phải nàng cái này nửa bước Linh Tôn có thể thừa nhận được được .

"Mẹ!" Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên kinh kêu một tiếng, vội vàng vọt tới Mộ Dung Uyển Nhi bên cạnh, đem nàng vịn, khi thấy Mộ Dung Uyển Nhi sắc mặt tái nhợt, trong cơ thể kinh mạch bị chấn đoạn vài gốc về sau, Thẩm Hạo Hiên hai mắt lập tức trở nên Xích Hồng, ngập trời sát ý tại trong cơ thể của hắn tuôn ra, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đông lại .

"Ngươi cũng dám làm tổn thương ta mẹ!" Thẩm Hạo Hiên xoay đầu lại, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Vu Hồng, tựu như là một chỉ tùy thời đều phệ người Viễn Cổ hung thú bình thường, thân nhân tựu là Thẩm Hạo Hiên nghịch lân, sờ chi chết ngay lập tức, huống chi cái này Vu Hồng thương là mẹ ruột của mình!

"Hừ, con sâu cái kiến bình thường tồn tại, tựu tính toán ta giết nàng, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?" Vu Hồng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

"Ha ha, tốt, tốt một cái con sâu cái kiến! Vu Hồng đúng không, chờ ta lần sau nhìn thấy ngươi thời điểm, nhất định lấy ngươi mạng chó!" Thẩm Hạo Hiên giận quá thành cười, trên người sát khí lập tức thu hồi, ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên Vu Hồng, phảng phất đang nhìn một người chết .

"Hừ, lấy tính mạng của ta? Chỉ bằng ngươi? Mặc dù ta hiện tại rất muốn giết ngươi, bất quá ta muốn cho ngươi một cái cơ hội, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi sẽ như thế nào lấy tánh mạng của ta!" Vu Hồng cười lớn một tiếng, trên cao nhìn xuống bao quát lấy Thẩm Hạo Hiên, tựu phảng phất đang nhìn một cái con sâu cái kiến .

Sau đó, Vu Hồng vẫy tay, trực tiếp đem Đế Khinh Trần kéo đi qua, lại lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, là về tới Đế Hoàng Phong trước mặt.

"Vu Hồng đại nhân, kẻ này quái dị, hay là sớm làm giết chết tốt!" Đế Hoàng Phong chứng kiến Vu Hồng vậy mà cho Thẩm Hạo Hiên cơ hội, lập tức không khỏi trầm giọng nói ra.

"Hừ, con sâu cái kiến tựu là con sâu cái kiến, có sợ gì chi? Ta giết hắn chẳng phải là chứng minh ta sợ hắn! Ta ngược lại muốn nhìn, hắn có năng lực gì nói ra nói như vậy!" Vu Hồng hừ lạnh một tiếng, trên mặt tràn đầy vẻ khinh thường.

Chứng kiến Vu Hồng không tiếp thụ đề nghị của mình, Đế Hoàng Phong cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, bất quá sau đó lại thoải mái, Vu Hồng thế nhưng mà lánh đời chi địa Thủ Hộ Giả, bực này cường giả sở hữu dùng tài nguyên xa xa không phải đại lục ở bên trên một thiên tài có khả năng so, Thẩm Hạo Hiên muốn siêu việt Vu Hồng, vậy cơ hồ là chuyện không thể nào.

Đế Hoàng Phong lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên cùng Mộ Dung gia mọi người liếc, là đi theo Mạc Tà cùng Vu Hồng sau lưng đã đi ra.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Vu Hồng bóng lưng biến mất, nắm tay chắt chẽ nắm cùng một chỗ, cho dù là móng tay đâm rách bàn tay cũng không có chút nào cảm giác, giờ khắc này trong lòng của hắn sát ý bốc lên, theo sinh ra đến bây giờ, hắn còn chưa bao giờ có mãnh liệt như thế sát ý!

"Vu Hồng, ta nhớ kỹ ngươi rồi, tiếp theo gặp mặt, sẽ là của ngươi tử kỳ!"