Lăng Tiêu Tông, khoảng cách Thái Huyền Tông di tích xuất thế đã qua nửa tháng thời gian, nửa tháng này trong thời gian, Mục Loan Thanh cùng Lăng Tiêu Tông toàn lực tìm kiếm truyền thừa chi môn hạ lạc, mà Thẩm Hạo Hiên đã ở toàn lực sưu tập mở ra truyền thừa chi môn cái chìa khóa rồi!

Lánh đời chi địa một chỗ địa ở dưới đáy, Thẩm Hạo Hiên toàn thân đẫm máu, ở trước mặt của hắn, một cực lớn băng tinh Khôi Lỗi ngốc trệ đứng tại nguyên chỗ, giống như là một gã trung tâm hộ vệ .

Cái này dĩ nhiên là là năm Đại Kim Cương bên trong Thủy Kim Cương, cũng là cuối cùng một rồi.

"Hô..."

Thở một hơi thật dài, Thẩm Hạo Hiên xếp bằng ở Thủy Kim Cương trên người, bắt đầu khôi phục thương thế trên người, cái này Thủy Kim Cương muốn so với mặt khác Kim Cương đến càng thêm cường hãn, bất quá cũng may hay là đem hắn đã thu phục được.

"Đến tận đây, năm Đại Kim Cương cũng toàn bộ tập hợp đủ rồi, không biết loan thanh bên kia tình huống thế nào!" Sau nửa ngày về sau, Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, nhìn xem dưới chân Thủy Kim Cương thì thào nói ra.

Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên chính mình đi ra ngoài tìm tìm năm Đại Kim Cương, mà Mục Loan Thanh bên kia một bên tìm kiếm truyền thừa chi môn, đi một bên tìm kiếm năm Đại Nguyên tố lệnh bài, dựa theo Mục Loan Thanh tiến độ, nguyên tố lệnh bài hẳn là đã tìm được, chính là là tối trọng yếu nhất truyền thừa chi môn, lại khó có thể tìm kiếm.

"Trước trở về rồi hãy nói!" Thẩm Hạo Hiên tâm niệm vừa động, dưới chân Thủy Kim Cương hóa thành một đạo lưu quang, xông vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, sau đó Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới Lăng Tiêu Tông tông môn bên ngoài.

Trải qua lúc này đây Thái Huyền Tông chi hành, Thẩm Hạo Hiên thấy được Thánh Hoàng Cung cường đại, cho nên vì an toàn để đạt được mục đích, hắn cũng đem Mục Loan Thanh tỷ muội hai cái nhận được Lăng Tiêu Tông ở trong, đã nhận được Thái Huyền Tông truyền thừa Lăng Tiêu Tông, coi như là Thánh Hoàng Cung muốn động, cũng nhất định phải nghĩ kĩ.

Đi vào Lăng Tiêu Tông về sau, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp đi tới Mục Loan Thanh chỗ trong tiểu viện.

Lúc này Mục Loan Thanh chính xếp bằng ở trong tiểu viện, nàng hai mắt nhắm nghiền, quanh thân Linh lực bành trướng, hình thành vô số Tinh Thần, thật là kỳ dị.

Một bên khác, Mục Loan Anh thì là chán đến chết chơi đùa lấy, bất quá nàng tại Thẩm Hạo Hiên vào lập tức, là thấy được.

"Tỷ, quỷ hẹp hòi đến rồi!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên, Mục Loan Anh vội vàng chạy đến Mục Loan Thanh bên người, nhỏ giọng lầm bầm đạo.

Đã nghe được Mục Loan Anh lời nói, Mục Loan Thanh quanh thân Linh lực chậm rãi thu liễm, hai mắt nhắm chặc cũng chầm chậm mở ra, trong mắt tinh luân dần dần ẩn nấp xuống dưới.

"Ngươi trở lại rồi? Cuối cùng Thủy Kim Cương đã tìm được?" Mục Loan Thanh cười nhạt một tiếng, hỏi.

"Ân, năm Đại Kim Cương đã toàn bộ tập hợp đủ rồi, ngươi bên này đâu?" Thẩm Hạo Hiên ngồi xuống, hỏi.

"Cuối cùng một miếng nguyên tố lệnh bài đã đã tìm được rồi!" Mục Loan Thanh nói ra, sau đó ngón tay gảy nhẹ, một đạo màu lam nhạt lệnh bài bay vào Thẩm Hạo Hiên trong tay.

"Về phần truyền thừa chi môn... Hiện tại còn không có bất kỳ tin tức!" Mục Loan Thanh nói tiếp, trên mặt hiện lên một tia ảm đạm chi sắc, đã suốt nửa tháng rồi, về truyền thừa chi môn, một điểm tin tức đều không có.

"Còn không có tin tức sao?" Nghe được Mục Loan Thanh lời nói, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng là trở nên khó xem, hôm nay bán nguyệt đã qua, Viêm lão không biết muốn tại Thánh Hoàng Cung thừa nhận bao nhiêu thống khổ!

Nhưng là, điều này cũng không có thể quái Mục Loan Thanh bọn hắn, dù sao đây chính là sơ đại Hỗn Độn Thần Thể lưu lại truyền thừa chi môn, nếu có thể dễ dàng như vậy tìm đến lời nói, vậy thì không phải sơ đại Hỗn Độn Thần Thể rồi!

"Bây giờ còn có một loại biện pháp, đó chính là ngươi triệt để thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể, bởi như vậy, có lẽ có thể cảm nhận được cái kia truyền thừa chi môn chỗ!" Mục Loan Thanh nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trầm giọng nói ra.

"Không có khả năng!" Thẩm Hạo Hiên muốn cũng không có muốn tựu cự tuyệt, muốn hoàn toàn thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể, vậy thì ý nghĩa muốn đem Thủy Linh Bàn Nhược luyện hóa, mà muốn là tự mình luyện hóa Thủy Linh Bàn Nhược lời nói, cái kia Thẩm Linh Nhi mệnh, cũng sẽ không có!

Thẩm Hạo Hiên không sẽ vì cứu Viêm lão, liền đem Thẩm Linh Nhi mệnh đáp bên trên.

"Nếu như ta dùng Linh Nhi tinh huyết làm lời dẫn, chỉ ở trong nháy mắt thức tỉnh chính thức Hỗn Độn Thần Thể, có thể hay không cảm ứng được cái kia truyền thừa chi môn chỗ?" Thẩm Hạo Hiên cúi đầu xuống, trầm ngâm sau một lát hỏi.

"Không biết, có lẽ có thể thử xem!" Mục Loan Thanh lắc đầu, nhưng là chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể đi nếm thử một phen rồi.

Chứng kiến Mục Loan Thanh gật đầu, Thẩm Hạo Hiên cũng không do dự, lập tức đã tìm được Thẩm Linh Nhi, nói rõ chính mình ý đồ đến.

"Muốn máu tươi của ta?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Thẩm Linh Nhi ánh mắt lập loè, nàng tự nhiên biết rõ Thẩm Hạo Hiên là muốn làm gì.

"Ân, ta có chút chuyện trọng yếu, cần dùng máu tươi của ngươi dùng một lát." Thẩm Hạo Hiên hoàn toàn không biết Thẩm Linh Nhi đã biết rõ chính mình mục đích, chỉ là cười nhạt một tiếng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Linh Nhi nhẹ gật đầu, sau đó đâm rách ngón tay, bức ra một giọt tinh huyết, đưa cho Thẩm Hạo Hiên.

Lấy được Thẩm Linh Nhi tinh huyết, Thẩm Hạo Hiên hướng về phía hắn nhẹ gật đầu, theo sau đó xoay người hướng về Mục Loan Thanh trong tiểu viện đi đến.

Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên sắp ly khai thời điểm, Thẩm Linh Nhi lại đưa hắn gọi lại.

"Ca, nếu có cần lời nói, ta có thể giúp ngươi, cho dù là trả giá tánh mạng của ta!" Thẩm Linh Nhi vẻ mặt trịnh trọng nói.

Nghe được Thẩm Linh Nhi lời nói, Thẩm Hạo Hiên trước mắt một hồi hoảng hốt, sau đó cười nhạt một tiếng nói: "Ngốc cô nàng, nói cái gì lời nói đâu rồi, tin tưởng ca, ta có thể giải quyết!"

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, biến mất tại trong tiểu viện.

Đợi đến lúc ly khai tiểu viện về sau, Thẩm Hạo Hiên lúc này mới đem ánh mắt lại lần nữa quăng hướng Thẩm Linh Nhi trên người, chau mày .

"Khó Đạo Linh nhi, đã biết cái gì sao?"

Khẽ lắc đầu, chuyện này Thẩm Hạo Hiên chưa bao giờ đã nói với Thẩm Linh Nhi, hơn nữa người biết cũng cũng chỉ có Mục Loan Thanh, dùng Mục Loan Thanh nhân phẩm, đã đáp ứng chuyện của mình, là sẽ không nói ra đi, cái này có thể là lỗi của hắn cảm giác a.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên thu hồi ánh mắt, quay người hướng về Mục Loan Thanh tiểu viện đi đến.

Đi vào Mục Loan Thanh tiểu viện, Mục Loan Thanh đã đem một hồi cần sử dụng trận pháp xây dựng đi ra.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trở lại, nàng đem Thẩm Hạo Hiên cần có thứ đồ vật đưa tới, sau đó xông hắn nhẹ gật đầu.

"Lúc này đây ngươi là dựa vào Thủy Linh Bàn Nhược tinh huyết đi mở ra Hỗn Độn Thần Thể, mặc dù phong hiểm rất bé, nhưng là tiếp tục thời gian chỉ có như vậy trong nháy mắt, ngươi nhất định phải trong khoảnh khắc đó trong cảm giác truyền thừa chi môn phương vị, bằng không thì chúng ta cũng chỉ có thể đợi đến lúc ngươi triệt để thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể, mới có thể lần nữa đã được biết đến!" Mục Loan Thanh trầm giọng nhắc nhở.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên biết rõ lúc này đây nếm thử tầm quan trọng, lập tức cũng không dám có chút thư giãn.

"Tụ Linh Thuật!" Tâm niệm vừa động, Thẩm Hạo Hiên trong tay xuất hiện một cái quang điểm, bắt đầu điên cuồng nuốt Phệ Thiên địa gian Linh lực, sau một lát, một người tạo linh chủng liền là xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên lòng bàn tay.

Đem Thẩm Linh Nhi tinh huyết nhỏ vào người nọ tạo linh chủng bên trên, từng vòng màu lam nhạt rung động theo cái kia linh chủng phía trên lan tràn ra, thoáng qua tầm đó, người nọ tạo linh chủng tựu biến thành màu xanh da trời, xem tựu như là Thủy Linh giống như giống như là một.

"Thành bại, tại đây một lần hành động rồi!" Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, sau đó một ngụm đem cái kia linh chủng nuốt vào trong miệng, khai Thủy Luyện hóa ...