"Lấy được Tam đại viện khảo hạch đệ nhất danh!" Thẩm Hạo Hiên lời nói quanh quẩn tại trong tửu quán, lại để cho trong tửu quán võ giả đều tất cả đều ngây ngẩn cả người, bất kể là lánh đời chi địa người, hay là theo Tinh Lạc đại lục vừa mới đi lên võ giả, cũng là bất khả tư nghị nhìn xem Thẩm Hạo Hiên.

"Ha ha, thật sự là ý nghĩ hão huyền, chỉ bằng ngươi!" Thật lâu về sau, những lánh đời kia chi địa võ giả mới rốt cục là phục hồi tinh thần lại, lập tức đều là lớn tiếng cười nói, trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

"Ngươi biết chúng ta lánh đời chi địa thiên tài sao? Thượng Quan Vân, Ngô Lâm, Kim Thông, khương Nhã Nhi, tùy tiện lấy ra một cái bóp chết ngươi tựa như bóp chết con kiến bình thường, ngươi tại trước mặt bọn họ, liền xách giày cũng không xứng, ngươi tựu tính toán thúc ngựa cũng đuổi không kịp những thiên tài kia bước chân, tựu ngươi còn vọng tưởng đạt được Tam đại viện khảo hạch?" Chung quanh võ giả đều là lạnh giọng khẽ nói.

Nghe được những lánh đời này chi địa võ giả lời nói, Thẩm Hạo Hiên không giận ngược lại cười, trên mặt tràn đầy cuồng ngạo chi sắc, sau đó cao giọng nói ra: "Hừ, thiên tài? Thì tính sao, ta Thẩm Hạo Hiên một đường đi đến bây giờ, tựu là giẫm phải thiên tài trên đầu đến, lánh đời chi địa thiên tài thì như thế nào? Cuối cùng chỉ biết trở thành chân của ta bàn đạp! Ta hôm nay tựu lại để cho các ngươi nhìn xem, các ngươi cái gọi là thiên tài, tại trước mặt của ta như trước không chịu nổi một kích!"

Dứt lời, một cỗ cực kỳ bá đạo khí tức theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bạo phát đi ra, lập tức mang tất cả toàn bộ tửu quán, lại để cho trong tửu quán tất cả mọi người là nhịn không được hướng hắn cúi đầu sọ, bộ dáng kia, tựu phảng phất tại triều bái một cái Vương giả .

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người Bá khí, tửu quán ở trong những lánh đời kia chi địa võ giả trong nội tâm đều là run lên, sau đó sắc mặt biến được âm trầm xuống, chỉ có thể xám xịt ly khai.

"Hạo Hiên biểu ca, ngươi... Có phải hay không có chút xúc động rồi, Tam đại viện khảo hạch thứ nhất, nghe có chút khó a!" Mộ Dung Vãn Tình bất đắc dĩ giang tay nói ra.

"Đúng vậy, ta cũng không nghĩ tới ngươi sẽ nói ra nói như vậy!" Lạc Hồng Thiên cũng là nâng đỡ cái trán cười khổ nói.

Nghe thế hai người lời nói, Thẩm Hạo Hiên nhẹ giọng cười cười, theo rồi nói ra: "Sao, các ngươi không có có lòng tin? Những lánh đời này chi địa người đều nói đến đây cái phân thượng rồi, ta còn không có chỗ tỏ vẻ chẳng phải là quá nhu nhược ? Phật tranh một nén nhang, người tranh một hơi, không phải sao?"

"Cái kia Hạo Hiên biểu ca đã có đối kháng lánh đời chi địa những thiên tài kia tin tưởng ?" Mộ Dung Vãn Tình trong mắt có chút mừng rỡ, nàng biết rõ Thẩm Hạo Hiên sẽ không làm không có tính toán sự tình .

Bất quá lần này làm cho nàng có chút ngoài ý muốn rồi, bởi vì Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, nói ra: "Hiện tại còn không có, chúng ta cùng lánh đời chi địa những thiên tài kia so rơi xuống quá nhiều, xếp hạng Top 5 mấy người đều là Ngũ giai Linh Đế, Khương gia tiểu công chúa càng là Lục giai, cái kia còn muốn biến thái Lý Vân phong khả năng càng mạnh hơn nữa, dùng chúng ta thực lực bây giờ, muốn chiến thắng bọn hắn vẫn còn có chút rất không có khả năng!"

Thẩm Hạo Hiên phân tích vô cùng đúng chỗ, hắn là rất tự ngạo, nhưng là còn chưa tới đạt tự phụ giai đoạn, đối thủ cùng chính mình chi ở giữa chênh lệch đặc cũng là biết rõ, không bằng đối phương tựu thì không bằng, Thẩm Hạo Hiên cũng sẽ không không thừa nhận đi, đã đã biết không bằng, vậy thì có lẽ càng thêm cố gắng, sau đó đi siêu việt bọn hắn, mà không phải mình lừa gạt mình.

"Tốt rồi, đi thôi, như là đã khoa trương rơi xuống hải khẩu, cái kia chúng ta tựu được đi làm cái gì rồi!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng khẽ nhếch, tiếp được, muốn bắt đầu săn thú! Vốn là Thẩm Hạo Hiên là không muốn sớm như vậy tựu động thủ, hắn muốn chờ một chút, đợi đến lúc tiến vào cuối cùng Thánh Linh Sơn mạch tại bắt đầu động thủ, đến lúc đó sở hữu tham gia Tam đại viện khảo hạch người đều tiến vào trong đó, tại đâu đó động thủ hội càng thêm thuận tiện, bất quá hiện tại xem ra được nói trước!

Đã quyết định muốn động thủ, như vậy Thẩm Hạo Hiên ba người cũng tựu sẽ không tìm cái gì an toàn lộ tuyến, nghênh ngang đi trước khi đến Thánh Võ Thành trên đường, cùng đợi con mồi đến.

Bởi vì cái gọi là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm, gần kề thời gian một ngày, Thẩm Hạo Hiên nói muốn lấy được Tam đại viện đệ nhất tin tức là giống như ôn dịch lan tràn ra.

"Ngươi nghe nói không? Một cái vừa mới theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến võ giả vậy mà tuyên bố nói muốn lấy được Tam đại viện khảo hạch đệ nhất danh!"

"Thôi đi... Tiểu tử kia thật đúng là cuồng vọng đến không có bên cạnh nữa à, thực đương chính mình hay là tại Tinh Lạc đại lục? Nơi này chính là lánh đời chi địa, tựu tính toán hắn từng tại Tinh Lạc đại lục là thiên tài, nhưng là đến nơi đây, cái gì cũng không phải!"

"Chúng ta lánh đời chi địa những thiên tài kia tự nhiên sẽ đi chế tài hắn, bất quá là một cái Nhất giai Linh Đế, cũng dám thả ra như vậy hào ngôn!"

"Nghe nói hắn tên gì Thẩm Hạo Hiên, hay là giẫm phải các lộ thiên tài lớn lên, không biết đương hắn chứng kiến chúng ta lánh đời chi địa thiên tài, có thể hay không trực tiếp sợ tới mức khóc lên hô mụ mụ! Ha ha!"

"Đến đến, mọi người đánh cuộc, ta cảm thấy người kia tuyệt đối sống không quá một ngày, đều không cần Thượng Quan Vân bọn hắn ra tay, ta đoán chừng tùy tiện một thiên tài đệ tử đều có thể nghiền giết hắn!"

Lánh đời chi địa ngoại vực trong, về Thẩm Hạo Hiên đồn đãi lập tức trở nên nhiều , bất kể là lánh đời chi địa bản thổ nhân sĩ, còn là vừa vặn theo Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến võ giả, đều là đối với Thẩm Hạo Hiên không bao có bất kỳ hi vọng, lánh đời chi địa bản thổ võ giả là tự tin chỗ, mà đến tự Tinh Lạc đại lục võ giả, đó là xác thực biết rõ Tinh Lạc đại lục võ giả cùng lánh đời chi địa võ giả so có bao nhiêu chênh lệch.

Vì vậy, toàn bộ lánh đời chi địa sòng bạc đều cầm Thẩm Hạo Hiên bắt đầu làm tiền đặt cược, đại bộ phận lánh đời chi địa võ giả đều đánh bạc Thẩm Hạo Hiên sống không quá một ngày, bởi vì một câu nói của hắn thế nhưng mà đem lánh đời chi địa sở hữu thiên tài đều cho đắc tội, muốn người muốn giết hắn, cũng không ít a!

"Hạo Hiên biểu ca, ngươi bây giờ xem như lánh đời chi địa ngoại vực danh nhân rồi!" Mộ Dung Vãn Tình nghe những người kia đàm luận, hướng về phía Thẩm Hạo Hiên trừng mắt nhìn nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ giang tay, hắn cũng thật không ngờ trong tửu quán những người kia vậy mà lại nhanh như vậy tựu đem tin tức truyền đi, còn có, cái này lánh đời chi địa người cũng quá bát quái đi à nha!

"Đánh bạc ta sống không quá một ngày sao? Thật đúng là có tự tin a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn trên tường từng cái sòng bạc dán đích bố cáo, khóe miệng không khỏi nổi lên một tia tà mị dáng tươi cười.

"Như vậy, các ngươi đi sòng bạc đặt cược, hôm nay chúng ta muốn hảo hảo kiếm một bút!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía Mộ Dung Vãn Tình cùng Lạc Hồng Thiên trừng mắt nhìn nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, trong lòng hai người lập tức sáng tỏ, sau đó cải trang cách ăn mặc trà trộn vào đánh bạc trong tràng, trực tiếp đánh bạc Thẩm Hạo Hiên có thể sống qua một ngày, tại trên chiếu bạc, Mộ Dung Vãn Tình cùng Lạc Hồng Thiên tiền đặt cược lộ ra có chút lẻ loi trơ trọi, tất cả mọi người như liếc si đồng dạng nhìn xem Mộ Dung Vãn Tình cùng Lạc Hồng Thiên, cái này lại để cho hai người một hồi xấu hổ, xem ra lánh đời chi địa người đối với Thẩm Hạo Hiên đều rất không hữu hảo a, vậy mà không ai đánh bạc Thẩm Hạo Hiên có thể sống quá một ngày.

Đợi đến lúc hai người một lần nữa trở lại cửa thành thời điểm, là chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bị rất nhiều người vây quanh ở bên trong, nghĩ đến là thân phận bị người nhận ra rồi, lúc này đứng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, là một gã đang mặc Kim sắc áo bào thanh niên, lúc này hắn chính vẻ mặt ngạo mạn nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, sau đó thản nhiên nói: "Tại hạ Kim Cương tông Kim Vô cực, nghe nói tiểu tử ngươi cuồng vô cùng, hôm nay ta tựu thay chúng ta lánh đời chi địa thiên tài hảo hảo giáo huấn một chút ngươi, lại để cho ngươi biết ngươi cùng giữa chúng ta chênh lệch!"