Chương 68: Cường thế Thẩm Hạo Hiên!

	Đạo hắc ảnh kia, chính là Thẩm Hạo Hiên!

	Lúc này Thẩm Hạo Hiên cúi đầu, nhìn xem nửa người dưới bị đóng băng lại, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ nhưng như cũ mỉm cười Cơ Lăng Huyên, trong lòng tê rần, không khỏi đến gập cả lưng, đem Cơ Lăng Huyên ôm lấy.

	"Hạo Hiên ca ca, ngươi. . ."

	"Không cần nói, ta thay ngươi phong ấn Cửu U minh khí!" Thẩm Hạo Hiên không mang theo Cơ Lăng Huyên mở miệng liền ngăn cản nói. Lập tức duỗi ra ngón tay điểm nhẹ trán của nàng, một tia màu đen ngọn lửa tại đầu ngón tay nhảy vọt, lập tức không có vào Cơ Lăng Huyên cái trán!

	"XÌ... Thử!" Màu đen ngọn lửa không có vào Cơ Lăng Huyên thân thể về sau, truyền đến từng tiếng tầng băng hòa tan thanh âm, có thể thấy được lúc này Cơ Lăng Huyên thể nội là cỡ nào hỏng bét!

	"Kiên nhẫn một chút, khả năng có đau một chút!" Thẩm Hạo Hiên một bên thao túng màu đen ngọn lửa một bên nhẹ nói.

	Thẩm Hạo Hiên tay Pháp Tướng đương thành thạo, màu đen ngọn lửa thuận trước đó Cửu U luân chuyển ấn lộ tuyến du đãng, chậm rãi, kia màu đỏ Cửu U luân chuyển ấn biến thành màu đen, Cửu U minh khí tại hỏa linh áp chế xuống cũng một lần nữa trở lại trong phong ấn, không dám ở lỗ mãng!

	Mặc dù Cửu U minh khí bị áp chế, thế nhưng là trước đó lưu tại thể nội vẫn như cũ không phải số ít, nhìn xem kia kinh mạch, xương cốt bên trong băng tinh, Thẩm Hạo Hiên chau mày, sau đó đem bên cạnh Xích Viêm ngọc sen kéo qua, đem Cơ Lăng Huyên thận trọng đặt ở phía trên.

	"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, đem thể nội băng tinh luyện hóa, chuyện kế tiếp, giao cho ta!" Thẩm Hạo Hiên ôn nhu nói.

	Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên kia ôn nhu như nước ánh mắt, Cơ Lăng Huyên nhẹ gật đầu, nhắm mắt bắt đầu giải quyết thể nội vấn đề, nếu Thẩm Hạo Hiên nói hắn sẽ giải quyết, vậy liền nhất định sẽ giải quyết! Chuyện kế tiếp không cần nàng quan tâm.

	Nhìn thấy Cơ Lăng Huyên nhắm mắt, Thẩm Hạo Hiên xoay người lại, lạnh lùng nhìn xem đám người, lập tức nhấc chân hướng đám người đi đến, hắn mỗi đi một bước, khí thế liền sẽ tăng lên một giai, khi hắn đi đến trước mặt mọi người lúc, từ Thẩm Hạo Hiên thể nội bộc phát khí thế đã đạt đến ngũ giai Linh Đồ thực lực!

	Không sai, liền là ngũ giai Linh Đồ! Thẩm Hạo Hiên tại đem hỏa linh Hắc Diệu luyện hóa về sau, thực lực đã đột phá đến ngũ giai Linh Đồ! Đồng thời theo Thẩm Hạo Hiên khí thế bộc phát, hắn toàn thân trên dưới đều lượn lờ lấy ngọn lửa màu đen! Cái này thỉnh thoảng khiêu động hắc diễm đem Thẩm Hạo Hiên sấn thác giống như tới từ địa ngục ác ma!

	"Làm sao có thể, hôm trước hắn vẫn là nhất giai đỉnh phong, liền xem như tuyệt thế thiên tài cũng không có khả năng trong vòng một ngày liên tiếp đột phá tam giai đi!" Đám người sợ hãi nói.

	"Hắn khẳng định là đạt được Linh Hoàng truyền thừa, cho nên thực lực mới có thể bạo tăng!"

	Mọi người ở đây ngươi một lời ta một câu nghị luận lúc, cách đó không xa ngã trên mặt đất Dương Vũ bò lên.

	"Phi!" Đem trong miệng còn sót lại máu tươi phun ra, Dương Vũ ánh mắt âm tàn nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Hiên, phảng phất muốn đem hắn ăn!

	"Thẩm Hạo Hiên đúng không, tốt, thật rất tốt!" Dương Vũ không những không giận mà còn cười, bất quá trong lời nói oán độc chi ý mọi người ở đây đều nghe được thật sự rõ ràng!

	"Ngươi ra tay?" Thẩm Hạo Hiên thanh âm không mang theo mảy may tình cảm.

	"Ngươi nói là sau lưng ngươi vị kia sao? Không sai, là ta làm, nếu là ngươi tỉnh lại lại trễ điểm, nói không chừng còn biết xem đến rất hương diễm một màn đâu!" Dương Vũ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng toát ra dâm đãng nụ cười.

	"Bành!" Một tiếng vang trầm, Thẩm Hạo Hiên hai chân đạp địa, lực lượng cường đại trực tiếp đem dưới chân phiến đá băng thành mảnh vỡ, thân thể của hắn cũng hóa thành một viên màu đen đạn pháo, trong nháy mắt liền tới đến Dương Vũ trước người!

	"Ngươi không cần chọc giận ta, bởi vì, ta đã rất tức giận!" Thẩm Hạo Hiên song quyền nắm chặt, trên cánh tay nổi gân xanh, hung hăng đánh tới hướng Dương Vũ!

	"Hừ!" Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên nắm đấm, Dương Vũ xòe bàn tay ra, như muốn chặn lại.

	Sau một khắc, quyền chưởng chạm vào nhau, một tiếng trầm muộn thanh âm vang lên, Thẩm Hạo Hiên nắm đấm bị Dương Vũ tiếp xuống!

	"Hừ, ngươi chỉ có ngần ấy khí lực sao?" Dương Vũ nắm Thẩm Hạo Hiên nắm đấm trêu tức nói.

	"Ngươi cho là thế nào?" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lập tức ngọn lửa màu đen từ cánh tay hiện lên, thật nhanh đem Dương Vũ cánh tay thôn phệ!

	Đột nhiên xuất hiện ngọn lửa màu đen để Dương Vũ vội vàng không kịp chuẩn bị,

	Rất nhanh liền lan tràn đến hắn toàn bộ cánh tay! Kịch liệt thiêu đốt làm cho hắn nhịn không được hút miệng khí lạnh, hắn cảm giác tự mình cánh tay này phảng phất muốn hòa tan!

	"Đáng chết! Chủ quan!" Dương Vũ thầm kêu một tiếng, buông ra Thẩm Hạo Hiên nắm đấm muốn bứt ra trở ra!

	Thế nhưng là Thẩm Hạo Hiên lại không cho hắn cơ hội này, tại Dương Vũ buông ra hắn trong nháy mắt đó cũng đã hóa quyền vì chưởng, kéo lại Dương Vũ cổ tay, đem nó kéo hướng mình!

	Thẩm Hạo Hiên lôi kéo để Dương Vũ trong nháy mắt đã mất đi cân bằng, thân thể không tự chủ được hướng Thẩm Hạo Hiên bay đi! Nhìn thấy tốt như vậy cơ hội, Thẩm Hạo Hiên trên đầu gối xách, hung hăng đánh về phía Dương Vũ hàm dưới!

	"Xoạt xoạt!" Một tiếng xương vỡ vụn thanh âm vang lên, Dương Vũ ngược lại thân ngửa mặt mà bay, mấy khỏa bể nát răng từ trong miệng bay ra, ven đường rải đầy máu tươi!

	Nhưng mà cái này cũng chưa hết, Dương Vũ bay lên không trong nháy mắt kia, Thẩm Hạo Hiên liền tới đến dưới thân thể của hắn, hai tay chống đất, hai chân đá vào Dương Vũ trên lưng, trực tiếp đem nó đưa đến giữa không trung! Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên lần nữa đi vào Dương Vũ phía trên, song quyền vung mạnh, hung hăng đập nện tại Dương Vũ trên đầu! Dương Vũ liền hóa thành một viên đạn pháo, trực tiếp nện vào trong lòng đất! Vô số bụi đất không phải giương mà lên, đợi bụi mù tan hết, một cái hình người hố sâu xuất hiện ở trước mặt mọi người, bên trong, Dương Vũ chính không biết sinh tử nằm ở bên trong!

	Nhìn thấy Dương Vũ kia thê thảm bộ dáng, đám người nhịn không được hút miệng khí lạnh! Dương Vũ thế nhưng là có được bát giai Linh Đồ thực lực, tại vừa đột phá chỉ ngũ giai Linh Đồ Thẩm Hạo Hiên trước mặt chỉ có bị đánh phần, cái này Thẩm Hạo Hiên cường hãn đến trình độ nào?

	"Cộc!" Một tiếng vang nhỏ, Thẩm Hạo Hiên từ không trung rơi xuống, nhìn xem người trước mặt hình hố sâu, sâu trong nội tâm mình cũng phi thường kinh ngạc!

	Chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Thẩm Hạo Hiên phát hiện hỏa linh Hắc Diệu không chỉ tăng cường thực lực bản thân, tại tốc độ, lực lượng, phản ứng các loại phương diện toàn bộ có chất đồng dạng biến hóa! Vừa rồi kia cuối cùng một quyền, hắn dùng toàn lực sử dụng Phá Thiên Sát, không nghĩ tới lại có cường đại như vậy uy lực!

	Thẩm Hạo Hiên đưa tay luồn vào hình người trong hố sâu, một tay lấy Dương Vũ kéo ra ngoài nhấc trong tay.

	"Ngươi có cái gì di ngôn?" Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng hỏi, trong mắt không mang theo mảy may tình cảm. Cơ Lăng Huyên là trong lòng của hắn tuyệt đối vảy ngược, nếu Dương Vũ dám có ý đồ với nàng, vậy hắn nhất định phải đến tiếp nhận Thẩm Hạo Hiên lửa giận!

	"Khụ khụ. . ." Dương Vũ ánh mắt sợ hãi nhìn xem Thẩm Hạo Hiên muốn nói cái gì, nhưng lại cái gì cũng nói không nên lời.

	"Vậy thì tốt, vậy nếu không có!" Thẩm Hạo Hiên nghiêng đầu, nhấc lên tay phải, hung hăng đâm về Dương Vũ trái tim!

	"Dừng tay! Ngươi không thể giết hắn! Hắn nhưng là Thiên Vũ Thành Dương gia người nối nghiệp!" Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Vũ Mộng Kỳ la lớn.

	Nghe được Vũ Mộng Kỳ gọi, Thẩm Hạo Hiên dừng lại động tác trong tay, nhiều hứng thú nhìn xem Vũ Mộng Kỳ, hỏi: "Dương gia người nối nghiệp?"

	Gặp Thẩm Hạo Hiên dừng lại trong tay động tác, Vũ Mộng Kỳ cho là hắn sợ hãi, lập tức nói: "Đúng, ngươi nếu là nếu như giết hắn, Dương gia người sẽ không bỏ qua ngươi, bất luận ngươi chạy trốn tới chỗ đó, liền xem như chân trời góc biển, cũng sẽ tìm tới ngươi, sau đó đưa ngươi rút da lột gân, muốn sống không được muốn chết không xong!"

	"A, cho nên, ta càng không thể giữ lại hắn!" Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt ngưng tụ, tay phải hung hăng cắm vào Dương Vũ trái tim!

	"Phốc phốc!"

	Dương Vũ con mắt trợn lão đại, không thể tin được hết thảy trước mắt, ở mấy phút đồng hồ trước kia, hắn còn tưởng tượng lấy tự mình đạt được Linh Hoàng truyền thừa, chưởng khống Thiên Vũ Thành! Hiện tại tự mình lại tại Thẩm Hạo Hiên trong tay không hề có lực hoàn thủ, cứ như vậy chết yểu ở cái này Linh Hoàng trong mộ!

	Thế nhưng là dần dần biến mất ý thức để hắn không thể không tin tưởng sự thật trước mắt, cảm thụ được càng ngày càng băng lãnh thân thể, Dương Vũ hối hận không thôi, nhưng mà đã muộn!

	Nhìn xem ngã trong vũng máu, đã mất đi sức sống Dương Vũ, mọi người ở đây nhìn xem mặt mũi tràn đầy máu tươi, giống như Ma Thần Thẩm Hạo Hiên, không dám thở mạnh một tiếng, sợ chọc giận tên sát thần này!

	Lạc Tiểu Văn cũng có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, nàng không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên lại là như thế một cái sát phạt quả đoán người. Đồng thời nàng cũng may mắn mình cùng Thẩm Hạo Hiên là bằng hữu mà không phải địch nhân!