"Đã xảy ra chuyện gì?"

Núi rừng bên ngoài, trong tông môn đệ tử đều bị cái này kịch liệt tiếng nổ mạnh hấp dẫn ở, ánh mắt toàn bộ quăng hướng Linh Lung Phong.

"Ai lá gan lớn như vậy, dám ở Linh Lung Phong làm ra động tĩnh lớn như vậy, chẳng lẽ không biết Xa lão thái quân nhất thích thanh tĩnh sao?" Linh Lung Phong trong, phần đông nữ đệ tử cau mày nhìn xem dưới núi rừng cây.

Mà lúc này trong rừng cây, sương mù lượn lờ, hơi nước tràn ngập, trong lúc đó, một đạo thân ảnh bắn ra.

"Rầm rầm rầm..." Đạo này thân ảnh đúng là Thẩm Hạo Hiên, thân thể của hắn trên mặt đất đập phá mấy vòng mấy lúc sau rốt cục ngừng lại.

"Khục khục..." Thẩm Hạo Hiên che ngực, một ngụm máu tươi nhịn không được phun ra. Thiếu nữ này công kích thật sự chính là không có hạ thủ lưu tình a!

Bên trên bầu trời thiếu nữ nhìn xem cái kia bạo tạc chỗ, cũng là một hồi kinh ngạc, chiêu đó Phượng Vũ Cửu Thiên đã là chính mình mạnh nhất một kích rồi, lại bị một cái Bát giai Linh Đồ ngăn cản xuống dưới!

Mà bây giờ thiếu nữ cũng theo nổi giận trong tỉnh táo lại, tại Linh Lung Phong làm ra động tĩnh lớn như vậy, đến lúc đó khẳng định phải bị phạt ! Thế nhưng mà vừa nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên đối với hắn làm những sự tình kia, thiếu nữ là lửa giận trong sinh ." Còn cho tới bây giờ không ai dám động thân thể của mình!

"Không được, ta hôm nay phải phế đi hắn, bằng không thì nan giải mối hận trong lòng của ta!" Thiếu nữ ánh mắt phát lạnh, thân hình lóe lên, lần nữa hướng Thẩm Hạo Hiên đánh tới!

"Còn!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem đằng đằng sát khí thiếu nữ, sắc mặt một khổ, muốn sau này tránh đi, nhưng là suy yếu thân thể lại theo không kịp, một cái té ngã trồng trên mặt đất.

"Đều nói hồng nhan họa thủy, xem quả nhiên không giả" Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng, đều tự trách mình vừa rồi nhiều tay, bằng không thì cũng sẽ không cho chính mình đưa tới phiền toái như vậy.

"Viêm lão, nhờ vào ngươi!" Thẩm Hạo Hiên lúc này đã không còn chút sức lực nào, chỉ có thể hướng Viêm lão cầu cứu.

"Đinh..." Một tiếng giòn vang đột nhiên tại Thẩm Hạo Hiên vang lên bên tai, lấp kín tường băng quỷ dị xuất hiện trước mặt mình, chặn thiếu nữ Băng Lam sắc trường kiếm.

"Nhược Lan sư tỷ, hạ thủ lưu tình!" Sau đó, một đạo thanh âm quen thuộc tự xa xa truyền đến.

Thẩm Hạo Hiên nghe được thanh âm này, giống như nghe được âm thanh thiên nhiên bình thường, trùng trùng điệp điệp thở dài một hơi, quay đầu nhìn lại, một bộ Thanh Sam Cơ Lăng Huyên chính hướng bên này chạy tới.

"Lăng Huyên, sao ngươi lại tới đây?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem đứng ở trước mặt mình Cơ Lăng Huyên, nhỏ giọng hỏi.

"Ta còn muốn hỏi ngươi đâu rồi, ngươi như thế nào chạy đến Linh Lung Phong rồi, cũng không cùng ta chào hỏi!" Cơ Lăng Huyên nhìn xem sắc mặt tái nhợt Thẩm Hạo Hiên có chút đau lòng mà hỏi.

Nghe được Cơ Lăng Huyên lời nói, Thẩm Hạo Hiên một hồi kinh ngạc: "Nơi này là Linh Lung Phong? Không phải Xích Diễm Đường sao?"

Xem đạo Thẩm Hạo Hiên bộ dáng, Cơ Lăng Huyên là đoán được nguyên do. Nghĩ đến là Thẩm Hạo Hiên tại đây Ngũ Hành Tông trong lạc đường, đánh bậy đánh bạ xông đã đến Linh Lung Phong, sau đó lại không cẩn thận đắc tội một vị sư tỷ, cho nên mới...

Chỉ là Cơ Lăng Huyên không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên vậy mà đắc tội chính là Xa lão thái quân sủng ái nhất Thủy Nhược Lan sư tỷ, cái này lại để cho Cơ Lăng Huyên rất đau đầu rồi. Nghĩ vậy, Cơ Lăng Huyên vuốt vuốt cái trán, liền bước lên phía trước triệt hồi tường băng.

"Lăng Huyên sư muội, ngươi đừng cản lấy ta, ta nay Thiên Nhất định muốn giết cái này dê xồm, cái này đồ lưu manh!" Thủy Nhược Lan trường kiếm trong tay hàn quang lập loè, xem Thẩm Hạo Hiên nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

"Nhược Lan sư tỷ ngươi trước đừng xúc động, có lời gì hảo hảo nói, ngàn vạn đừng động thủ, bằng không thì một hồi sư tôn đến rồi cũng không hay giải thích!" Cơ Lăng Huyên liền bước lên phía trước đem Thủy Nhược Lan ngăn lại, đồng thời cũng đem Xa lão thái quân chuyển đi ra.

"Mặc kệ, ta hôm nay cần phải giết tên hỗn đản này!" Thủy Nhược Lan vẻ mặt nộ khí không chút nào giảm.

Cơ Lăng Huyên có chút đau đầu rồi, nàng hiếu kỳ nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, đây rốt cuộc là đối với Thủy Nhược Lan làm cái gì a, có thể làm cho nhân gia rất giận thành như vậy, liền Xa lão thái quân đều chấn bất trụ.

Nhìn xem Cơ Lăng Huyên cái kia hư hư thực thực hỏi thăm ánh mắt, Thẩm Hạo Hiên ngượng ngùng sờ lên cái mũi, không biết nên nói cái gì cho phải.

"Nhược Lan sư tỷ, ở trong đó nhất định có cái gì hiểu lầm, Hạo Hiên ca ca không phải là người như thế!" Cơ Lăng Huyên tiếp tục khuyên can đạo.

"Nhược Lan sư tỷ, ta đối lại trước chỗ chuyện đã xảy ra cảm giác sâu sắc thật có lỗi, xác thực là ta đường đột rồi. Nhưng đây quả thật là đều là ngoài ý muốn, ta cũng không biết sẽ phát sinh chuyện như vậy, cho nên còn xin ngươi tha thứ cho..." Thẩm Hạo Hiên cũng là chân thành tha thiết nói. Hắn có thể không hi vọng chuyện này tại như vậy náo đi xuống.

"Hừ, ngươi cho rằng xin lỗi thì xong rồi sao? Ta hôm nay không phải muốn giết ngươi không thể!" Thủy Nhược Lan dứt lời, rút kiếm muốn hướng Thẩm Hạo Hiên chém tới.

"Dừng tay cho ta!" Trong lúc đó, một đạo thanh âm già nua vang lên, Xa lão thái quân tự trong rừng cây đi ra.

"Sư tôn!"

"Sư tôn!" Cơ Lăng Huyên cùng Thủy Nhược Lan vội vàng hành lễ.

"Xa lão thái quân!" Thẩm Hạo Hiên cũng gượng chống khởi thân thể, cung kính hành lễ đạo.

Xa lão thái quân khẽ gật đầu, lập tức đi đến Thủy Nhược Lan bên cạnh: "Người tới là khách, ngươi mặc thành cái dạng này còn thể thống gì, nhanh cho ta trở về!"

"Sư tôn, là hắn trước..." Thủy Nhược Lan muốn giải thích cái gì, lại bị Xa lão thái quân trực tiếp đánh gãy.

"Trở về!"

"Là..." Chứng kiến Xa lão thái quân cái kia nghiêm túc thần sắc, Thủy Nhược Lan mặt mũi tràn đầy ủy khuất ly khai, trước khi đi ác hung hăng trợn mắt nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, tựa hồ muốn nói lại để cho hắn chờ.

"Thẩm Hạo Hiên đúng không, cho ngươi chê cười!" Xa lão thái quân xoay người lại, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên hòa ái nói.

"Ở đâu, xà đường, ngài trách oan Nhược Lan sư tỷ rồi, kỳ thật sai tại ta, ngài trừng phạt ta là được rồi!" Thẩm Hạo Hiên có chút không có ý tứ nói.

"Không có việc gì, coi như là cho tiểu nha đầu một chút giáo huấn a, ngươi đi theo ta a!" Xa lão thái quân khoát tay áo, không sao cả nói.

"Sư tôn, ta đây cùng đi..." Nhìn thấy Xa lão thái quân muốn dẫn lấy Thẩm Hạo Hiên, Cơ Lăng Huyên nóng nảy.

"Lăng Huyên, ngươi đi cùng cùng ngươi Nhược Lan sư tỷ a, ta một mình cùng hắn trò chuyện hai câu." Xa lão thái quân cười cười, nói ra.

Thẩm Hạo Hiên cũng ý bảo Cơ Lăng Huyên không có việc gì, sau đó đi theo Xa lão thái quân sau lưng hướng đỉnh núi đi đến.

Không bao lâu, hai người tới đỉnh núi một chỗ trước cung điện, tại đây tựa hồ là Xa lão thái quân hành cung, trong cung điện ngoại trừ mấy cái quạt hương bồ đoàn bên ngoài liền lại không có vật gì khác rồi.

"Đến, tùy tiện ngồi!" Xa lão thái quân ý bảo đạo.

Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, nói ra: "Không dám, không biết Xa đường chủ gọi tiểu tử tới cái gọi là chuyện gì?"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên như thế trực tiếp, Xa lão thái quân cười cười, nói ra: "Không có gì, tựu hàn huyên với ngươi trò chuyện Cơ Lăng Huyên sự tình."

"Lăng Huyên? Lăng Huyên làm sao vậy?" Thẩm Hạo Hiên có chút nghi hoặc.

"Ngươi ưa thích Lăng Huyên, có phải hay không?" Xa lão thái quân không có trả lời, ngược lại hỏi Thẩm Hạo Hiên một cái vấn đề kỳ quái.

"Đúng vậy!" Thẩm Hạo Hiên trực tiếp thừa nhận đạo.

"Vậy ngươi có biết hay không thân phận của nàng lai lịch?"

"Không biết." Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, mỗi lần hỏi Cơ Lăng Huyên thân thế, nàng tổng hội tùy tiện tìm cái lý do qua loa tắc trách qua đi, Thẩm Hạo Hiên cũng không nên hỏi nhiều, chỉ biết là Cơ Lăng Huyên lai lịch không đơn giản.

"Tiểu tử, ta cũng biết Lăng Huyên đối với ngươi có ý tứ, nhưng là ta muốn khuyên bảo ngươi một câu, cái kia cô gái nhỏ thân phận thật sự không đơn giản, không là chúng ta loại người này có thể tiếp xúc đến, cho nên, có một số việc hay là không muốn suy nghĩ, tiếp tục như vậy đối với ngươi, đối với Lăng Huyên mà nói cũng không phải chuyện tốt!" Xa lão thái quân lời nói thấm thía nói.

Thẩm Hạo Hiên nghe xong, liền đã biết Xa lão thái quân là có ý gì rồi, lập tức ôm quyền nói ra: "Xa đường chủ, kỳ thật ta cũng biết, dùng thân phận của ta không xứng với Lăng Huyên, nhưng là vậy cũng chỉ là bây giờ không phải là sao? Nếu như muốn đạt tới Linh Hoàng mới có thể phối hợp Lăng Huyên, ta đây tựu đột phá đến linh hoàng, Linh Hoàng không được Linh Đế, Linh Đế không được Linh Tôn, Linh Thánh, thậm chí Linh Thần! Lăng Huyên là ta yêu nhất người, ai cũng không thể ngăn cản chúng ta cùng một chỗ, thực lực bình cảnh như thế, gia tộc của hắn như thế, thậm chí liền này thiên địa, cũng là như thế!"

Giờ khắc này, một cỗ trùng thiên hào khí tự Thẩm Hạo Hiên trên người bộc phát, lại để cho Xa lão thái quân liếc nhìn!

"Kẻ này ngày sau tất thành châu báu a!"