Chương 2155: Lăng Tiêu Cung cung chủ ủy thác!

	Thẩm Hạo Hiên cầm chư vị sư huynh sư tỷ tặng cùng pháp bảo, bước lên tiến về Chân Long tìm dấu vết trên đường.

	Chân Long tìm dấu vết, ở vào Đế vực trung ương nhất vị trí.

	Giờ phút này, Đế vực trong tất cả thế lực lớn thiên kiêu, trưởng lão, thậm chí là ẩn sĩ lão yêu quái, tất cả đều ngay ngắn hướng xuất động, hướng về Chân Long tìm dấu vết tiến đến.

	Đế vực trung bộ, chính là Lăng Tiêu Cung địa bàn.

	Thẩm Hạo Hiên vừa mới bước vào Trung Vực, liền bị Lăng Tiêu Cung đệ tử đã tìm được.

	"Thập nhị tiên sinh, Lăng Tiêu Cung cung chủ cho mời!" Lăng Tiêu Cung đệ tử cung kính xông Thẩm Hạo Hiên nói ra.

	"A? Các ngươi Lăng Tiêu Cung ánh mắt, thật đúng là trải rộng Trung Vực a!" Thẩm Hạo Hiên lông mày chau chọn, hắn mới bất quá vừa mới đến Trung Vực, đã bị Lăng Tiêu Cung người đã tìm được.

	Lăng Tiêu Cung đệ tử chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không trả lời.

	Thẩm Hạo Hiên đi theo cái này Lăng Tiêu Cung đệ tử sau lưng, đi tới Lăng Tiêu Cung đại bản doanh, ở vào Bất Chu sơn bên trên Lăng Tiêu Bảo Điện!

	Bảo trong điện, Tiên Vụ lượn lờ, thần quang chiếu rọi, nghiễm nhiên một bộ Tiên cung bộ dáng, bảo điện trên nhất phương, một gã đang mặc Kim sắc long bào, đầu đội vương miện chuỗi ngọc trên mũ miện, sắc mặt hòa ái đế vương ngồi ngay ngắn trên ghế rồng, chính cười mỉm nhìn qua phía dưới Thẩm Hạo Hiên.

	Bảo điện phía dưới, hai nhóm trưởng lão đệ tử cung kính mà đứng, vẻ mặt hiếu kỳ nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

	"Thập nhị tiên sinh quả nhiên nhân trung long phượng, thiếu niên đầy hứa hẹn a!" Phía trên, Lăng Tiêu Cung cung chủ chậm rãi mở miệng.

	Thanh âm của hắn mặc dù không lớn, lại tràn đầy uy nghiêm chi sắc, Thẩm Hạo Hiên theo trên người hắn cảm nhận được một cỗ rất mạnh áp lực, không thể so với Tử Vân Quan Quan chủ yếu bao nhiêu, xem ra cái này Lăng Tiêu Cung cung chủ, cũng là một cái Thần Tổ cảnh cường giả!

	"Cung chủ khen trật rồi, chẳng qua là chư vị sư huynh sư tỷ cùng lão sư nâng đỡ mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên có lý có độ, khách khí đáp lại lấy.

	Cái gọi là thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người, Lăng Tiêu Cung cung chủ đối với hắn và ái, Thẩm Hạo Hiên tự nhiên là sẽ không tự cao tự đại rồi.

	Lăng Tiêu Cung cung chủ đối với Thẩm Hạo Hiên thái độ rất là thoả mãn.

	"Nhị Lang, Tam muội, xuất hiện đi!" Lăng Tiêu Cung cung chủ xông sau lưng nhàn nhạt hô.

	Thẩm Hạo Hiên hiếu kỳ hướng về Lăng Tiêu Cung cung chủ sau lưng nhìn lại, sau một lát, một gã Phong Thần tuấn dật thanh niên, mang theo một gã tuấn tú thiếu nữ theo long ỷ sau lưng đi ra.

	"Thập nhị tiên sinh có lẽ rất ngạc nhiên, vì cái gì ta muốn tìm ngươi đến đây đi!" Lăng Tiêu Cung cung chủ cười hỏi.

	"Rửa tai lắng nghe!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu.

	"Ta biết rõ, Tử Vân Quan gần đây không thèm để ý Chân Long tìm dấu vết, những sư huynh kia của ngươi sư tỷ, cũng chưa bao giờ đã tham gia, lúc này đây phá lệ cho ngươi tới, đã rất là ngoài ý muốn rồi!" Lăng Tiêu Cung cung chủ êm tai nói tới.

	"Chân Long tìm dấu vết trong ngư long hỗn tạp, không có bất kỳ hạn chế, năm đó Lăng Tiêu Cung, Tử Vân Quan vì đoạt được mới một lần Thánh Chủ vị trí, đắc tội không ít Thần cảnh cường giả, hôm nay tiểu bối trước đi tham gia, tự nhiên là không thể thiếu nguy cơ!"

	"Cho nên, ta muốn mời thập nhị tiên sinh cùng ta gia Nhị Lang Tam muội liên thủ, tại Chân Long tìm dấu vết bên trong, cũng có thể nhiều hơn chiếu ứng một ít!"

	Lăng Tiêu Cung cung chủ rất là thành khẩn nói.

	Nghe được Lăng Tiêu Cung cung chủ lời nói, phía dưới những trưởng lão đệ tử kia trên mặt đều là hiện lên vẻ kinh ngạc chi sắc, cầm đầu mấy vị trưởng lão là muốn nói lại thôi, không biết nên nói cái gì!

	Thẩm Hạo Hiên cũng là có chút ít ngây người, Lăng Tiêu Cung cung chủ ý tứ, là cùng với hợp tác với mình?

	"Cung chủ, tham gia Chân Long tìm dấu vết trong so với ta mạnh hơn người đại do chỗ, tìm bọn hắn hợp tác, có lẽ so với ta càng thêm Minh Trí a!" Thẩm Hạo Hiên mặt không đổi sắc, không mặn không nhạt mà hỏi.

	"So với việc những người khác, ta chỉ tin tưởng Tử Vân Quan phía sau núi đệ tử phẩm hạnh!" Lăng Tiêu Cung cung chủ như cũ là nhàn nhạt cười, cho Thẩm Hạo Hiên một cái lý do.

	Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên chỉ là nhún vai, lý do này, thật sự chính là không cách nào phản bác.

	"Chỉ là, ta vì sao phải mang lấy hai người bọn họ?" Thẩm Hạo Hiên liếc qua đứng tại long ỷ bên cạnh Dương Nhị lang cùng Dương Tam muội, nhàn nhạt hỏi.

	Hai người thực lực, đều tại cửu trọng Tiên Đế cảnh giới, hơn nữa thân là Lăng Tiêu Cung cung chủ con nối dõi, tự nhiên là không thể khinh thường.

	Chỉ là, Thẩm Hạo Hiên thói quen độc lai độc vãng, nhiều người, tựu là nhiều một phần phiền toái.

	Thẩm Hạo Hiên bản thân, chính là một cái đại phiền toái, nếu là hơn nữa hai người kia, cái kia tiến vào Chân Long tìm dấu vết, còn có thể yên tĩnh?

	"Ta Lăng Tiêu Cung, nguyện ý thuê ngươi vi khách khanh trưởng lão, nếu là ngươi đã đáp ứng ta chuyện này, ngày sau ngươi nếu là cần Lăng Tiêu Cung ra tay, ta Lăng Tiêu Cung nhất định tận hết sức lực, mặc ngươi phân công!" Lăng Tiêu Cung cung chủ hào khí đích nói ra.

	"Cái gì!"

	"Cung chủ, cái này. . . Quá hoang đường!"

	Lăng Tiêu Cung cung chủ vừa dứt lời, một hồi tiếng phản đối liền lập tức ở bảo trong điện vang lên.

	Trước khi những muốn nói lại thôi kia trưởng lão, tại lúc này rốt cục nhịn không được.

	Lăng Tiêu Cung thuê Tử Vân Quan phía sau núi đệ tử đương khách khanh trưởng lão, đây không phải hướng ra phía ngoài nói rõ, Lăng Tiêu Cung không bằng Tử Vân Quan sao?

	Cái này còn chưa tính, ngày sau Lăng Tiêu Cung mặc cho Thẩm Hạo Hiên phân công, đây là ý gì? Chẳng lẽ lại muốn đem Lăng Tiêu Cung đưa cho Thẩm Hạo Hiên hay sao?

	"Yên lặng!" Lăng Tiêu Cung cung chủ nhàn nhạt lạnh quát một tiếng.

	Khủng bố thần uy trút xuống mà xuống, lại để cho những trưởng lão kia lập tức ngậm miệng lại, không dám nhiều lời một câu rồi.

	Thẩm Hạo Hiên kinh ngạc nhìn xem Lăng Tiêu Cung cung chủ, đều là một vực chi chủ, Lăng Tiêu Cung vậy mà cam lòng hạ lớn như vậy vốn gốc.

	Ngày sau Lăng Tiêu Cung, mặc cho chính mình phân công, cái này đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói, thế nhưng mà một cái hấp dẫn cực lớn, cũng là Thẩm Hạo Hiên trước mắt nhất bức thiết hi vọng.

	Tà Thần Mạc Vô Phong thức tỉnh sắp tới, muốn đối kháng Tà Thần, một mình hắn là không đủ, Lăng Tiêu Cung thân là một vực chi chủ, nếu là có thể đủ vì chính mình sở dụng, cái này thế nhưng mà hắn rất muốn nhất chứng kiến.

	"Cha! Tựu tính toán hắn là Tử Vân Quan phía sau núi thập nhị tiên sinh, cũng quá để mắt hắn đi à nha, thực lực của ta không thua kém gì hắn, Chân Long tìm dấu vết ở bên trong, ta tự nhiên là có thể bảo hộ được muội muội!" Dương Nhị lang đi tiến lên đây, ôm quyền trầm giọng nói ra.

	Lúc nói chuyện, hắn lườm Thẩm Hạo Hiên liếc, trên mặt tràn đầy không phục.

	Nếu là so về thân phận, hắn không kém gì Thẩm Hạo Hiên, so về thực lực, hắn cũng không yếu tại Thẩm Hạo Hiên, vì cái gì phụ thân hắn coi trọng như thế Thẩm Hạo Hiên?

	"Ngươi có thể hộ được muội muội của ngươi nhất thời, ngươi có thể hộ nàng một thế? Chính thức nguy cơ không tại Chân Long tìm dấu vết, mà là lúc sau!" Lăng Tiêu Cung cung chủ thở dài một hơi, lời nói thấm thía nói.

	Dương Nhị lang ngẩng đầu lên, vẻ mặt nghi hoặc nhìn về phía Lăng Tiêu Cung cung chủ, khó hiểu hỏi: "Về sau nguy cơ? Rốt cuộc là gì nguy cơ, có thể làm cho phụ thân như thế coi trọng!"

	Lăng Tiêu Cung cung chủ nhẹ khẽ lắc đầu, hắn cũng không biết, nhưng là hắn biết rõ, Thẩm Hạo Hiên nhất định là phá cục mấu chốt, bằng không thì Tử Vân Quan vị kia cũng sẽ không coi trọng như thế Thẩm Hạo Hiên rồi.

	"Đi theo Thẩm Hạo Hiên, các ngươi có thể không lo!" Lăng Tiêu Cung cung chủ trầm giọng dặn dò.

	Nghe thế nhi, Dương Nhị lang chỉ có thể miễn cưỡng nhẹ gật đầu.

	Nếu như ngay cả cha hắn cũng không có cách nào giải quyết khốn cục, hắn không tin Thẩm Hạo Hiên có thể giải quyết, chỉ là phụ mệnh làm khó!

	"Thập nhị tiên sinh, ngươi xem có thể thực hiện?" Lăng Tiêu Cung cung chủ cười, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên.

	"Đã cung chủ như thế tín nhiệm, ta đây tựu cung kính không bằng tuân mệnh rồi!"