Thời gian cực nhanh như Lưu Thủy, nhất là tại trong khi tu luyện, trong nháy mắt, ba tháng thời gian là lặng yên rồi biến mất.

Hoang vu tu luyện trong không gian, vốn là vừa nhìn bình nguyên vô tận đã biến mất không thấy, mà chuyển biến thành chính là sâu không thấy đáy thâm uyên cùng cao thấp phập phồng ngọn núi, trong ba tháng này, Thẩm Hạo Hiên sáu người ở chỗ này không biết đại chiến bao nhiêu trường, chỉ cần sáu người còn năng động đạn, sẽ không có ngừng thời điểm, mà ở sáu người này không muốn sống dưới việc tu luyện, cũng trực tiếp đem trọn cái bình nguyên làm hỏng.

Bất quá ba tháng tu luyện, cũng làm cho Thẩm Hạo Hiên triệt để hiểu được Nhiếp Võ phong mấy người thực lực.

Nhiếp Võ phong, thực lực Sinh Tử cảnh sơ kỳ!

Khi biết Nhiếp Võ phong thực lực về sau, dù là Thẩm Hạo Hiên cũng có chút hồi không đến thần, xem Nhiếp Võ phong niên kỷ, cùng hắn không sai biệt lắm, nhưng là thực lực vậy mà đã đạt đến Sinh Tử cảnh.

Hơn nữa trong vòng ba tháng, Thẩm Hạo Hiên cũng cùng Nhiếp Võ phong giao thủ mấy trăm lần, không có có một lần có thể chiến thắng hắn, Sinh Tử cảnh thực lực, coi như là hoàn toàn mở ra Hỗn Độn Thần Thể, cũng thì không cách nào vượt qua .

Thậm chí Thẩm Hạo Hiên năm người liên thủ, cuối cùng cũng không có chiến thắng Nhiếp Võ phong, hắn thực không hổ là lúc Tề Mị Nhi trong miệng vài người Nhiếp biến thái!

Ngoại trừ Nhiếp Võ phong bên ngoài, Tiểu Mộng thực lực, vậy mà cũng đạt tới Sinh Tử cảnh, mặc dù không có Nhiếp Võ phong biến thái như vậy, nhưng là cũng làm cho Thẩm Hạo Hiên khiếp sợ, nhất là chứng kiến Tiểu Mộng cái kia tiểu thân thể quay quay Thác Bạt uy cái kia to con tùy tiện đánh, xem Thẩm Hạo Hiên cũng da đầu run lên, trong vòng ba tháng, Thẩm Hạo Hiên cũng không ít thụ nàng tra tấn.

Bất quá lại để cho Thẩm Hạo Hiên càng thêm hiếu kỳ chính là Tiểu Mộng thân phận, bởi vì tại Tiểu Mộng trước mặt, trong cơ thể mình Trường Mao thật là đại khí cũng không dám ra ngoài một tiếng, xem rất sợ hãi Tiểu Mộng bình thường, hơn nữa Tiểu Mộng cũng rõ ràng biết rõ trong cơ thể mình có Trường Mao tồn tại, chỉ là không có nói trắng ra mà thôi.

Ngoại trừ Tiểu Mộng bên ngoài, Tề Mị Nhi thực lực cũng là nửa chân đạp đến vào Sinh Tử cảnh, Thác Bạt uy cũng là như thế, mà trải qua ba tháng tu luyện, Đồng Hạo cũng nửa chân đạp đến nhập ly khai Sinh Tử cảnh.

Bất quá muốn nói đến tiến bộ lời nói, hay là Thẩm Hạo Hiên tiến bộ lớn nhất, ba tháng thời gian, ngạnh sanh sanh theo Thần Thiên cảnh đột phá đã đến Dương Hư Cảnh sơ kỳ, trọn vẹn vượt qua một cái đại cảnh giới!

Đối với Thẩm Hạo Hiên tăng lên, mà ngay cả Nhiếp Võ phong đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Trong vòng ba tháng, Thẩm Hạo Hiên cũng đã nhận được Nhiếp Võ phong mấy người tán thành, nhất là Thác Bạt uy.

Vừa lúc mới bắt đầu, Thẩm Hạo Hiên cùng Thác Bạt uy chiến đấu, cũng là ngược đãi một phương, bất quá một tháng về sau, hai người có thể bất phân thắng bại, hai tháng sau, Thẩm Hạo Hiên có thể chiến thắng Thác Bạt uy, ba tháng về sau, Thẩm Hạo Hiên cũng đã có thể tùy tiện hành hạ hắn rồi.

Nhưng là giữa hai người hiện tại đã không có khoảng cách rồi, ngược lại thành huynh đệ, không có hắn, bởi vì Tiểu Mộng ngứa tay thời điểm, luôn tìm hai người luyện tập, thân là anh không ra anh, em không ra em, hai người đương nhiên muốn cùng một chỗ phản kháng Tiểu Mộng, mặc dù hậu quả đều rất thảm.

Đương nhiên, mọi người tiếp nhận Thẩm Hạo Hiên, không chỉ là bởi vì Thẩm Hạo Hiên thực lực, cũng là bởi vì Thẩm Hạo Hiên trong ba tháng, cho mấy người cung cấp đại lượng đan dược, còn có Mộc Linh Thanh Huyền ủng hộ, lại để cho sáu người tu luyện, không có chút nào nỗi lo về sau.

"Ba tháng chi kỳ đã đến, năm vực Thánh Chiến, cũng muốn bắt đầu!" Nhiếp Võ phong theo vách núi đỉnh chậm rãi đứng, hai mắt nhìn qua hướng tiền phương, nổ bắn ra hai đạo lợi hại hào quang.

"Đã sớm nghe nói năm vực Thánh Chiến chính là Thiên Cương Đại Lục sở hữu thiên kiêu nơi tụ tập, xem ra lúc này đây, chúng ta có thể hảo hảo đại chiến một hồi rồi!" Thác Bạt uy liếm liếm bờ môi, hưng phấn nói.

"Không muốn đi a, nghe nói chỗ đó cũng giống như Nhiếp biến thái đồng dạng, một chút cũng không tốt chơi, nếu cũng giống như người cao to cùng thẩm vú em một người như vậy thì tốt rồi!" Tiểu Mộng khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn, vẻ mặt không tình nguyện nói, bởi vì Thẩm Hạo Hiên ba tháng này đến trợ giúp bọn hắn khôi phục thương thế, vì vậy bị Tiểu Mộng gọi thành vú em!

Nghe được Tiểu Mộng lời nói, mấy người đều là cười lớn một tiếng, mặc dù Tiểu Mộng thực lực bước chân vào Sinh Tử cảnh, nhưng là tâm trí của nàng, như trước hướng tám chín tuổi tiểu nữ hài .

"Xem ra các ngươi ba tháng tu luyện, tiến triển rất không tồi a!"

Ngay tại sáu người đàm tiếu tầm đó, Hỗn Nguyên Đại Đế cười theo tu luyện không gian bên ngoài đi đến.

"Tham kiến Đại Đế!"

Chứng kiến Hỗn Nguyên Đại Đế xuất hiện về sau, mấy người đều là cung kính thi lễ một cái.

"Đúng vậy, thực lực đều rất có tiến bộ!" Hỗn Nguyên Đại Đế nhìn nhìn sáu người, cuối cùng đem ánh mắt đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên người.

"Cái kia phải, dù sao lần này năm vực Thánh Chiến, ta có thể là chuẩn bị xong đại phóng dị sắc rồi!" Thẩm Hạo Hiên nắm chặt lại nắm đấm nói ra.

Lúc này đây Thẩm Hạo Hiên tham gia năm vực Thánh Chiến, không chỉ là vì cùng Thiên Cương Đại Lục bên trong thiên kiêu nhóm giao thủ, càng là vì tìm kiếm Cơ Lăng Huyên, vì phục sinh Thẩm Linh Nhi!

"Ta không muốn đả kích ngươi, nhưng là lúc này đây năm vực Thánh Chiến, ngươi muốn xuất đầu lời nói, khó!" Hỗn Nguyên Đại Đế lắc đầu, trên mặt hiển hiện một vòng ít có vẻ mặt ngưng trọng.

"Có ý tứ gì?" Chứng kiến Hỗn Nguyên Đại Đế trên mặt vẻ mặt ngưng trọng, Thẩm Hạo Hiên sáu trong lòng người đều đã có một tia dự cảm bất tường.

"Các ngươi hiện ra thu thập thoáng một phát, đợi lát nữa trên đường ta cho các ngươi nói!" Hỗn Nguyên Đại Đế đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sáu người liếc mắt nhìn nhau, sau đó vội vàng đã đi ra tu luyện không gian, tùy tiện thu thập thoáng một phát, là cùng Hỗn Nguyên Đại Đế bước lên tiến về năm vực Thánh Chiến trên đường.

...

"Lúc này đây năm vực Thánh Chiến tại Trung Vực tổ chức, tham gia im lặng Thánh Chiến, đều có ngàn cái Thánh Địa cùng thành trì, toàn bộ Thiên Cương Đại Lục trong có thể gọi nổi danh chữ thế lực, tất cả đều tham dự vào!" Hỗn Nguyên Đại Đế bắt đầu vi mấy người nói ra.

Ba tháng này đến, năm vực Thánh Chiến dậy sóng truyền khắp toàn bộ Thiên Cương Đại Lục, từ lúc Thẩm Hạo Hiên mấy người tiến vào chỗ tu luyện lúc, Thiên Cương Đại Lục tựu trở nên náo nhiệt đi lên.

"Mấy ngàn cái Thánh Địa cùng thành trì! Số này lượng, có chút khổng lồ a!" Nhiếp Võ phong cau mày nói, theo lý thuyết ngũ đại vực bên trong, chính thức có thể được xưng tụng Thánh Địa cùng thành trì, cũng không quá đáng mấy trăm a, cái này suốt lật ra gấp 10 lần a!

"Không có hắn, bởi vì này một lần năm vực Thánh Chiến ban thưởng, lại để cho mặt khác thế lực căn bản không có biện pháp cự tuyệt!" Hỗn Nguyên Đại Đế khẽ cười một tiếng, trong mắt cũng là hiện lên một vòng lửa nóng chi sắc.

"Lần này năm vực Thánh Chiến cuối cùng nhất ban thưởng, thế nhưng mà một miếng... Thần cách!"

Hỗn Nguyên Đại Đế vừa dứt lời, Nhiếp Võ phong mấy người đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, trong mắt tràn đầy rung động chi sắc.

"Thần... Thần cách! Ta tích cá quai quai, cái này thật đúng là cái đại thủ bút a!" Thác Bạt uy phản ứng nửa ngày, mới rốt cục là kịp phản ứng.

"Thần cách là cái gì?" Ngược lại là Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt mờ mịt, thần cách vật này, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Thần cách, chính là thần lưu lại nguyên vẹn truyền thừa, muốn thành thần lời nói, trước hết ngưng tụ ra thần cách, hoặc là tiếp nhận thần cách truyền thừa, nói cách khác, lần này năm vực Thánh Chiến cuối cùng nhất ban thưởng, là con đường thành thần!" Nhiếp Võ phong mỗi chữ mỗi câu nói, trong mắt tràn đầy thành kính chi sắc.

"Thành thần... Chi lộ!" Thẩm Hạo Hiên lẩm bẩm nói, trong lòng cũng là rung động vô cùng...