"Điều này sao có thể!" Mọi người phản ứng một hồi lâu mới kịp phản ứng, sau đó hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều là có chút không dám tin tưởng.

Bởi vì cái gọi là tạp mà không tinh, một người một khi học khá hơn rồi, tựu không đạt được tinh thông, thế nhưng mà Thẩm Hạo Hiên cái này tức tạp lại tinh, hắn học được gần mấy chục loại luyện chế đan dược thủ pháp, hết lần này tới lần khác mỗi một chủng thủ pháp đều đã đạt đến Dung Hội Quán Thông tình trạng, tại đây luyện Đan Sư cũng không dám nói mình có thể đem một loại trong đó đạt tới xuất thần nhập hóa tình trạng, cùng đừng nói nhiều như vậy thủ pháp toàn bộ tinh thông rồi!

Cái lúc này, mọi người đã thu hồi khinh thị tâm tính, bắt đầu nhận Chân Quan ma, bất tri bất giác tầm đó, bọn hắn đã theo xem náo nhiệt người xem, biến thành chăm chú học tập học sinh.

Thẩm Hạo Hiên không biết mình cho những Luyện Đan Sư này đã tạo thành bao nhiêu trùng kích, chỉ là tại phối hợp luyện chế lấy Thái Sơ Kim Tủy Đan.

Thái Sơ Kim Tủy Đan không hổ là Bát phẩm Cao cấp đan dược, Thẩm Hạo Hiên luyện chế cũng là có chút ít cố hết sức, bất quá cũng may hắn linh niệm dị thường cường đại, còn có thể chèo chống cái này luyện chế quá trình.

Thẩm Hạo Hiên hai tay thỉnh thoảng biến hóa lấy, các loại thủ pháp luân chuyển sử dụng, thậm chí có thời điểm hỗn hợp đến cùng một chỗ, mà theo Thẩm Hạo Hiên ngón tay nhảy lên, trong lò đan hỏa diễm cũng là không ngừng biến hóa, đây hết thảy xem đều là như vậy Hành Vân Lưu Thủy, xem Thẩm Hạo Hiên luyện đan giống như là đang nhìn một hồi mỹ luân mỹ Huyễn vũ đạo bình thường, thật sự là quá mức kinh diễm rồi!

Một ngày đi qua rồi, lưỡng ngày trôi qua, năm ngày trôi qua, liên tiếp mười ngày thời gian, tất cả mọi người không có chút nào ly khai ý tứ, như cũ là lẳng lặng đứng tại nguyên chỗ, mục quang chăm chú nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Hiên, sợ bỏ qua Thẩm Hạo Hiên bất kỳ một cái nào rất nhỏ động tác.

Bởi vì cái gọi là người thường xem náo nhiệt, thành thạo xem môn đạo, cái này trong vòng mười ngày, những Luyện Đan Sư này đối với Thẩm Hạo Hiên càng là bội phục rồi, hận không thể lập tức tựu bái Thẩm Hạo Hiên vi sư, bất luận cái này Thái Sơ Kim Tủy Đan có thể hay không luyện chế ra đến, cũng đã không sao cả rồi, Thẩm Hạo Hiên dùng biểu hiện của mình, chinh phục bọn này luyện Đan Sư!

"Bằng chừng ấy tuổi có thể đạt tới loại tình trạng này, chúng ta xấu hổ a!" Một gã lão luyện Đan Sư lắc đầu, vẻ mặt đắng chát nói.

"Ai, trước kia ta còn tưởng rằng chính mình là luyện đan thiên tài, hôm nay cùng hắn vừa so sánh với, ta mới phát hiện cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, người giỏi còn có người giỏi hơn rồi!" Một danh khác tuổi trẻ luyện Đan Sư thở dài một hơi đạo.

"Hắn Luyện Đan Thuật, đủ để cùng Đan Đường trưởng lão đặt song song rồi, không, thậm chí có thể cùng Đan Đường Tổng đường chủ đánh đồng rồi!" Tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, trong nội tâm cho rằng đạo.

Đan Đường vị trưởng lão kia lúc này cũng là thở một hơi thật dài, nhưng hắn là biết rõ, Thẩm Hạo Hiên Luyện Đan Thuật, tuyệt đối còn muốn siêu việt Đan Đường Tổng đường chủ một bậc, nghĩ được như vậy, trên mặt của hắn tựu hiển hiện một vòng vẻ khiếp sợ, Thẩm Hạo Hiên niên kỷ mới bao nhiêu tuổi? Hắn về sau lộ còn dài mà, ngày sau sự thành tựu của hắn nhất định còn có thể đề cao, tựu là đạt tới trong truyền thuyết cái kia Tuyệt phẩm cảnh giới cũng không phải là không có khả năng a!

"Nhanh, đi thông tri Tổng đường chủ!" Đan Đường trưởng lão nghĩ được như vậy, đối với sau lưng luyện đan học đồ nói ra, Tinh Lạc đại lục xuất hiện như vậy một gã luyện đan thiên tài, Đan Đường tự nhiên là muốn đem hết toàn lực đi lôi kéo rồi!

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên đã đem những linh dược kia toàn bộ đề đã luyện thành linh dược tinh hoa, tiếp được tựu là luyện đan trong là tối trọng yếu nhất một bước, dung hợp!

Mấy chục loại nhan sắc không đồng nhất, năng lượng chấn động không đồng nhất linh dược tinh hoa lẳng lặng lơ lửng tại trong lò đan, một bước này cũng không thể như trước khi luyện hóa linh dược đồng dạng, đến món thập cẩm, dung hợp một bước này nhất định phải dựa theo linh dược thuộc tính cùng năng lượng đến phối trí sức nặng, đối với luyện Đan Sư là một cái thật lớn khảo nghiệm.

Thẩm Hạo Hiên Ngưng Tâm tĩnh khí, thời gian dần qua bắt đầu lại để cho những linh dược kia tinh Hoa Dung hợp, một bước này cũng là cần sức chịu đựng cùng thời gian .

Thời gian ngày từng ngày qua đi, trong nháy mắt, lại là mười ngày, lúc này Đan Đường Tổng đường chủ cũng đi tới luyện đan thất bên trong, hắn nhìn xem Thẩm Hạo Hiên dung hợp quá trình, trong lòng cũng là có chút khiếp sợ.

Bát phẩm Cao cấp đan dược cần thiết tiêu hao linh niệm cùng Linh lực không phải nhỏ tí tẹo, lúc trước hắn nếm thử luyện chế qua, không phải linh niệm khô kiệt, tựu là Linh lực cung ứng chưa đủ, cuối cùng đều đã thất bại chấm dứt rồi, thế nhưng mà Thẩm Hạo Hiên luyện chế ra thời gian lâu như vậy, khí tức như trước kéo dài, linh niệm cũng như trước hùng hồn, đủ để nói rõ hắn là thành thạo rồi.

"Thiên tài, luyện đan thiên tài a!" Đan Đường Tổng đường chủ cấp ra rất cao đánh giá, mà lúc này, cái kia Thái Sơ Kim Tủy Đan đã bị Thẩm Hạo Hiên luyện chế ra hình thức ban đầu. ,

Một bước cuối cùng ân cần săn sóc đan dược cũng không có lãng phí bao lâu thời gian, đương hai ngày sau đó, một tiếng Kinh Lôi âm thanh tại Đan Đường trên không vang lên thời điểm, mọi người là biết rõ, Thái Sơ Kim Tủy Đan, luyện chế thành công rồi!

"Ầm ầm..."

Tiếng sấm càng ngày càng dày đặc, sau nửa ngày về sau, từng đạo Tử Kim sắc Thiên Lôi là từ trên trời giáng xuống, hướng về Thẩm Hạo Hiên bổ tới.

"Tử Kim Thần Lôi?" Chứng kiến cái này Tử Kim sắc Đan Lôi, phần đông luyện Đan Sư nhịn không được lại lần nữa hoảng sợ nói, bình thường Bát phẩm Thánh Đan có thể đưa tới cũng chỉ là Hắc Ma lôi, Tử Kim Thần Lôi chỉ có đạt tới Cửu phẩm thần đan đan dược mới có thể đưa tới, chẳng lẽ nói, Thẩm Hạo Hiên luyện chế cái này miếng Thái Sơ Kim Tủy Đan, đã đạt đến Cửu phẩm cấp bậc?

"Đến rồi! Không biết Thẩm Hạo Hiên có thể hay không chống đỡ đỡ được!" Đan Đường Tổng đường chủ trầm giọng nói ra, sau đó lập tức bứt ra rời khỏi, lúc này không thể dừng lại tại Đan Lôi phía dưới, nói cách khác bọn hắn cũng sẽ trở thành Đan Lôi mục tiêu công kích!

"Tử Kim Thần Lôi sao?" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, sau đó tâm niệm vừa động, Hỏa Mộc lưỡng Đại Kim Cương là xuất hiện, thân hình lóe lên, đón cái kia Tử Kim Thần Lôi đi lên.

Sau một khắc, Tử Kim Thần Lôi toàn diện bộc phát, toàn bộ hướng về Hỏa Mộc lưỡng Đại Kim Cương bổ tới, kết quả cuối cùng cũng rõ ràng, Tử Kim Thần Lôi lực lượng tất cả đều bị lưỡng Đại Kim Cương cho hấp thu!

Tử Kim Thần Lôi cuồng bổ một hồi về sau, mới rốt cục tán đi, mà hai khỏa Thái Sơ Kim Tủy Đan cũng từ trên không trung rơi xuống, vững vàng rơi vào Thẩm Hạo Hiên trong tay.

"Thái Sơ Kim Tủy Đan, một miếng có đan văn, một miếng không có, cũng không tệ lắm!" Viêm lão nhìn xem cái kia lưỡng viên thuốc, thoả mãn nói, Thẩm Hạo Hiên lần thứ nhất luyện chế Bát phẩm Cao giai đan dược, có thể làm được một bước này, đã tính toán là phi thường không tệ được rồi!

Thẩm Hạo Hiên cũng là khẽ cười một tiếng, sau đó đem cái kia Thái Sơ Kim Tủy Đan thu được trong bình ngọc, đợi lát nữa trở lại Mộ Dung gia tựu lại để cho Sương Nhi phục dụng!

Lúc này Đan Đường Tổng đường chủ đám người đã vây đi qua, bọn hắn nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trên mặt tràn đầy vẻ cổ quái, kinh khủng kia Tử Kim Thần Lôi, vậy mà đối với Thẩm Hạo Hiên một điểm thương tổn đều không có tạo thành, thằng này thật là quái vật sao?

"Thẩm Hạo Hiên? Ba năm trước đây có phải hay không chính là ngươi đem Hoàng tộc Đế gia cho triệt để trục xuất khỏi trong đều đâu?" Đan Đường Tổng đường chủ rất nhanh chính là muốn đã đến ba năm trước đây trong đều bộc phát chiếm lúc, chỉ là khi đó Đan Đường ở vào trung lập, cũng không có để ý, hiện tại hắn mới muốn, ngay lúc đó nhân vật chính, giống như đã kêu Thẩm Hạo Hiên.

"Xem ra đường chủ trí nhớ cũng không tệ lắm!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, nói ra.

"Chẳng biết có được không coi trọng ta Đan Đường ngồi một chút?" Đan Đường đường chủ tiếp tục nói, đã có mời chào Thẩm Hạo Hiên tâm tư.

"Không được, ta còn có việc gấp, sẽ không quấy rầy rồi, mặt khác, ta cá là thắng, cái này Thái Sơ Kim Tủy Đan tài liệu, tựu đem ngươi là Đan Đường tặng cho ta rồi!" Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo, sau đó thân hình lóe lên, là biến mất ngay tại chỗ, hướng về Mộ Dung gia bay đi...