Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, trong cơ thể đã sớm chờ lệnh Viêm lão lập tức là động , cường đại linh niệm trực tiếp tuôn hướng Thẩm Hạo Hiên sau lưng Chu Tước Dực, lại để cho Chu Tước Dực lập tức trướng lớn gấp đôi, mang theo Thẩm Hạo Hiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng về Đọa Lạc Cốc bên ngoài phóng đi.

"Hừ, còn muốn chạy trốn! Đuổi theo cho ta!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lại vẫn muốn chạy trốn, Âu Dương Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức thân hình lóe lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên đuổi theo.

Ưng Sầu Giản trong, theo sâu trong lòng đất bạo phát đi ra cương phong tại giữa không trung hình thành nguyên một đám tất cả lớn nhỏ vòng xoáy, đem cái kia khe núi trên không không gian đều là vặn vẹo . Một đoạn thời khắc, một đạo đen kịt lưu quang đột ngột sáng lên, giống như một đạo lợi Kiếm Nhất giống như, lập tức xẹt qua Hư Không, tại Ưng Sầu Giản bên trên bay qua, lăng lệ ác liệt kình khí, đem những cương phong kia vòng xoáy toàn bộ phá hư.

Đen kịt lưu quang đúng là theo Đọa Lạc Cốc bên trong trốn tới Thẩm Hạo Hiên, bất quá tại Thẩm Hạo Hiên sau lưng, còn đi theo một người khác, cái kia chính là nổi giận bên trong Âu Dương Phong. Âu Dương Phong lúc này tốc độ nhanh hơn, thanh thế cũng càng tăng kinh khủng, những nơi đi qua chẳng những những cương phong kia vòng xoáy bị phá hư, tựu là phía dưới đại địa, đều bị hắn tán tràn ra tới khí tức lôi ra một đạo thật dài khe rãnh, hồi lâu khôi phục không được.

Âu Dương Phong nhìn qua ở phía trước mỏi mệt Vu Bôn mệnh Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc. Tiểu tử này, thực lực chân chính bất quá là một cái Bát giai Linh Hậu võ giả, mà Đọa Lạc Cốc đâu rồi, thế nhưng mà Bắc Vực Tứ đại bá chủ một trong! Nhưng là thân là Bắc Vực Tứ đại bá chủ một trong Đọa Lạc Cốc, lại bị một cái Linh Hậu cấp bậc tiểu tử cho quấy cái long trời lở đất, Thiếu cốc chủ, bốn Đại trưởng lão đều là đã bị chết ở tại trên tay của hắn, nếu như không đem Thẩm Hạo Hiên giết lời nói, Âu Dương Phong lửa giận trong lòng tuyệt đối không có khả năng dẹp loạn!

Nghĩ được như vậy, Âu Dương Phong nộ không thể thứ cho, dưới chân tốc độ càng là nhanh thêm vài phần, cùng Thẩm Hạo Hiên khoảng cách đang bay nhanh rút ngắn lấy!

Cảm nhận được sau lưng càng ngày càng tiếp cận Âu Dương Phong, Thẩm Hạo Hiên không khỏi thầm mắng một tiếng: "Móa, thằng này điên rồi a, còn không dứt rồi!"

"Nói nhảm, đem ngươi Đọa Lạc Cốc bốn Đại trưởng lão cùng Thiếu cốc chủ đều giết, lúc này đây Đọa Lạc Cốc có thể nói là đại thương gân cốt, nói không chừng sẽ trực tiếp theo Bắc Vực Tứ đại bá chủ vị trí té xuống, một khi Đọa Lạc Cốc đã mất đi Tứ đại bá chủ một trong địa vị, chỉ sợ sẽ có vô số người muốn tranh nhau thay thế, mà hết thảy này đều là vì ngươi, ngươi nói Âu Dương Phong sẽ bỏ qua ngươi sao?" Viêm lão tại trong lòng nói ra.

"Hừ, đây hết thảy đều là bọn hắn gieo gió gặt bão, cái này Đọa Lạc Cốc dám đụng đến ta Thẩm gia người, vậy thì muốn làm tốt bị diệt môn chuẩn bị!" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng khẽ nói.

"Biết rõ, bất quá bây giờ còn là trước theo Âu Dương Phong trong tay tránh được mới là, chúng ta bây giờ thêm đều không nhất định là đối thủ của hắn!" Viêm lão tự nhiên là biết rõ Thẩm Hạo Hiên tính tình, lập tức trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là nhẹ gật đầu, hôm nay tới cũng không có tính toán cùng Đọa Lạc Cốc quyết nhất tử chiến, bởi vì Thẩm Hạo Hiên cũng biết thực lực của mình còn quá yếu, muốn cùng Bắc Vực bá chủ cấp bậc Đọa Lạc Cốc đối kháng vẫn còn có chút không có khả năng, hiện tại phiền toái đã cho Đọa Lạc Cốc chế tạo ra đến rồi, chỉ cần an toàn ly khai, hôm nay kế hoạch tựu hoàn mỹ đã xong.

Bất quá cảm nhận được sau lưng Âu Dương Phong khí tức, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cười khổ một tiếng, xem ra hôm nay muốn rời khỏi lời nói, nhất định phải phí một điểm trắc trở rồi!

"Rầm rầm..." Sau lưng, Âu Dương Phong rốt cục đem cùng Thẩm Hạo Hiên khoảng cách gần hơn đã đến công kích của mình phạm vi, lập tức bàn tay chém ra, hơn mười đạo đen kịt Linh lực tấm lụa mang theo gào thét kình phong hướng về Thẩm Hạo Hiên phía sau lưng đánh tới.

Cảm nhận được sau lưng truyền đến Linh lực kình phong, Thẩm Hạo Hiên mặt sắc mặt ngưng trọng, bắt đầu bốn phía tránh né, Âu Dương Phong cái kia mấy chục Đạo Linh lực tấm lụa, đều là lau Thẩm Hạo Hiên góc áo bay qua, cũng không xúc phạm tới Thẩm Hạo Hiên. Nhưng là, mặc dù những Linh lực kia tấm lụa không có thương hại đến Thẩm Hạo Hiên, lại đem Thẩm Hạo Hiên tốc độ lôi chậm, Âu Dương Phong lại lần nữa tiếp cận Thẩm Hạo Hiên.

"Đi xuống cho ta!" Khoảng cách gần như vậy phía dưới, Âu Dương Phong bàn tay hướng về Thẩm Hạo Hiên chụp được, chung quanh cương phong như là đã bị cái gì dẫn dắt bình thường, hướng về Thẩm Hạo Hiên trấn áp mà đi.

"Nguy rồi!" Thẩm Hạo Hiên thầm kêu một tiếng, lập tức sau lưng Chu Tước Dực lập tức cuộn mình, đem Thẩm Hạo Hiên bao khỏa ở trong đó, cái kia cương phong bàn tay oanh kích ở đằng kia Chu Tước Dực bên trên, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên theo bên trên bầu trời vỗ xuống đi.

"Bành..."

Thẩm Hạo Hiên thân thể như là đạn pháo đồng dạng, hung hăng nện vào đại địa bên trong, cường hãn trùng kích lực lại để cho phạm vi mấy chục thước trong đại địa đều trực tiếp nổ ra, vô số đá vụn vẩy ra mà lên.

Một chưởng đem Thẩm Hạo Hiên chụp được về sau, Âu Dương Phong thân hình không có dừng chút nào lưu, hóa thành lưu tinh bình thường, hướng về Thẩm Hạo Hiên chỗ phương hướng đạp xuống, bất quá ngay tại Âu Dương Phong sắp đạp hạ là, Thẩm Hạo Hiên thân ảnh theo cái kia trong hố sâu bắn ra, tránh thoát Âu Dương Phong một kích này.

Thẩm Hạo Hiên lúc này thở hổn hển, sắc mặt hơi có chút tái nhợt, Bá Thiên Kiếp tiếp tục thời gian đã qua, trong cơ thể truyền đến trận trận suy yếu cảm giác, lại để cho hắn có loại tùy thời đều ngã xuống dấu hiệu. Hơn nữa vừa rồi Âu Dương Phong một kích kia, muốn cho hắn nhận lấy một ít trùng kích, trong cơ thể bốc lên khí huyết rốt cuộc ép không được, lập tức một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi hôm nay đừng muốn sống lấy ly khai tại đây!" Âu Dương Phong nhìn qua cái kia mấy có lẽ đã là nhẹ nỏ chi mạt Thẩm Hạo Hiên, lạnh giọng nói ra.

Nhưng là dù cho Thẩm Hạo Hiên hiện trong người Linh lực phù phiếm, trong mắt lại cũng không có chút nào vẻ bối rối. Hắn tại đến Đọa Lạc Cốc trước khi là đã làm tốt xấu nhất ý định, đặc cũng đã làm xong sách lược vẹn toàn!

"Muốn để lại ở ta, chỉ bằng ngươi còn chưa đủ!" Thẩm Hạo Hiên đem khóe miệng máu tươi chà lau mất, trong mắt hiện lên một tia ngoan lệ chi sắc. Lập tức hai bàn tay duỗi ra, một hắc một vàng hai luồng nồng đậm đến mức tận cùng Linh lực chậm rãi hiển hiện.

"Đây là... Thiên Địa Chi Linh!" Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trong tay cái kia hai luồng tinh thuần Linh lực, Âu Dương Thần cả kinh kêu lên, lập tức trong mắt hiện lên một tia tham lam. Thiên Địa Chi Linh đối với bất kỳ một cái nào võ giả mà nói, đều có được trí mạng giống như hấp dẫn, Thẩm Hạo Hiên vậy mà một mình một người là đạt được hai chủng, phần này vận khí, lại để cho Âu Dương Phong cũng là cực độ không thôi.

Nhưng là, còn không đợi Âu Dương Phong phát lên cái gì cướp đoạt tâm tư, sắc mặt là bỗng nhiên đại biến, bởi vì hắn chứng kiến, Thẩm Hạo Hiên vậy mà đem hai chủng Thiên Địa Chi Linh, hung hăng đập lại với nhau, phải biết rằng mỗi loại Thiên Địa Chi Linh đều là độc nhất vô nhị, đối với mặt khác Thiên Địa Chi Linh bài xích thế nhưng mà thật lớn, mà cả hai va chạm đến cùng một chỗ, chỗ bạo phát đi ra năng lượng, đây chính là hủy diệt cấp bậc a!

"Oanh!"

Từng tiếng tiếng oanh minh tự Thẩm Hạo Hiên trong tay vang lên, lúc này đây dung hợp Hỏa Linh Hắc Diệu cùng Thổ Linh Huyền Minh, Thẩm Hạo Hiên cũng không có lợi dụng Hỗn Độn chi lực đến hoạt động hòa, hắn muốn đúng là cả hai bài xích chỗ sinh ra cái chủng loại kia Hủy Diệt Chi Lực! Khổng lồ linh niệm đem hai cái Thiên Địa Chi Linh linh chủng bao trùm, không ngừng tìm kiếm lấy hai cái linh chủng ở giữa cân đối, trong cơ thể còn lại Linh lực cũng là không cần tiền tựa như tràn vào trong tay cái kia hai đại Thiên Địa Chi Linh bên trong, ý đồ đem cả hai dung hợp cùng một chỗ.

Tuy nói trước khi Thẩm Hạo Hiên sử dụng qua Viêm Dương bạo, nhưng là cái kia chẳng qua là bình thường Linh lực ở giữa dung hợp, nhưng là hôm nay tại Thẩm Hạo Hiên trong tay, chính là Thiên Địa Chi Linh, cái kia dung hợp độ khó, có thể nghĩ! Thẩm Hạo Hiên không ngừng nghiền ép cái này trong cơ thể mỗi một tế bào trong Linh lực, không ngừng đầu nhập cái kia hai đại Thiên Địa Chi Linh bên trong.

"Oanh!"

Thẩm Hạo Hiên trong tay hai đại Thiên Địa Chi Linh, giờ phút này lại không nghe theo Thẩm Hạo Hiên chỉ huy, cả hai tầm đó lẫn nhau bài xích lấy, những tán kia bật ra đến năng lượng, đem Thẩm Hạo Hiên miệng hổ đều là trực tiếp nổ, sâm bạch xương cốt lờ mờ có thể thấy được, máu tươi càng là trực tiếp nhuộm hồng cả cả bàn tay.

Thẩm Hạo Hiên cắn chặt hàm răng, cầm trong tay cái kia hai luồng Thiên Địa Chi Linh linh chủng hướng về một khối áp bách mà đi, hôm nay nếu như muốn muốn theo Âu Dương Phong trong tay đào tẩu lời nói, như vậy nhất định cần phải đem cả hai dung hợp đến cùng một chỗ, thi triển ra Viêm Dương bạo, bằng không thì vậy thì chỉ có một con đường chết rồi! Hơn nữa hiện tại, Thẩm Hạo Hiên cũng đã là đâm lao phải theo lao rồi, lần này nếu như dung hợp không thành công, cái kia hai đại Thiên Địa Chi Linh tán tràn năng lượng, cũng đầy đủ lại để cho Thẩm Hạo Hiên chết bên trên mấy mươi lần rồi, cái lúc này, Thiên Địa Chi Linh thế nhưng mà không có địch ta chi phần đích!

Thẩm Hạo Hiên trong tay hai đại Thiên Địa Chi Linh đang không ngừng tới gần cái này, một cỗ hủy diệt giống như lực lượng tự Thẩm Hạo Hiên trong tay tràn ngập ra đến, lại để cho chung quanh quanh năm tàn sát bừa bãi cương phong đều là an tĩnh lại. Mà cách đó không xa Âu Dương Phong cảm nhận được cỗ lực lượng này, trong lòng cũng là có chút rung động, khủng bố như thế năng lượng, nếu quả thật lại để cho Thẩm Hạo Hiên ngưng tụ thành công, cái kia dù cho là chính bản thân hắn, cũng không có nắm chắc chống đỡ đỡ được! Cái này Thẩm Hạo Hiên, lại vẫn lưu lại như vậy một tay!

"Tuyệt đối không thể để cho Thẩm Hạo Hiên đem cái kia hai chủng Thiên Địa Chi Linh dung hợp đến cùng một chỗ!" Âu Dương Phong tại trong nội tâm ám Đạo Nhất thanh âm, lập tức thân hình lóe lên, là hướng về Thẩm Hạo Hiên bạo lướt mà đi, trong tay đen kịt Linh lực ngưng tụ, hướng về Thẩm Hạo Hiên ngực ấn đi!

Đối với Âu Dương Phong công kích, Thẩm Hạo Hiên căn bản không có thời gian đi đoán chừng, hắn nhìn chằm chằm trong tay cái kia hai luồng Thiên Địa Chi Linh, đồng tử phóng đại, trong mắt tràn đầy tơ máu, hai tay càng là run rẩy không thôi, Thẩm Hạo Hiên tình huống nói cho lấy hắn, hắn đã đạt đến cực hạn rồi!

"Cho ta hợp!" Ngay tại Âu Dương Phong sắp công kích được Thẩm Hạo Hiên thời điểm, Thẩm Hạo Hiên trong cổ bộc phát ra một tiếng nặng nề tiếng gầm, lập tức đem trong thức hải còn sót lại linh niệm đều nghiền ép mà ra, toàn bộ dung tiến vào trong tay hai luồng Thiên Địa Chi Linh bên trong.

Mà theo những linh niệm kia cùng Linh lực tràn vào, vốn là bài xích lẫn nhau Hỏa Linh Hắc Diệu cùng Thổ Linh Huyền Minh đột ngột an tĩnh lại, sau đó vậy mà chậm rãi dung hợp lại với nhau, một tia mang theo hủy diệt khí tức lực lượng, tự Thẩm Hạo Hiên trong tay bộc phát ra!

Lúc này, Âu Dương Phong bàn tay khoảng cách Thẩm Hạo Hiên đã chưa đủ hai quyền khoảng cách, nhưng là đương hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trong tay cái kia do hai chủng Thiên Địa Chi Linh ngưng tụ mà thành rất sống động Kỳ Lân thú con lúc, trên người tóc gáy lập tức tạc lên, lập tức cũng mặc kệ trước mặt Thẩm Hạo Hiên rồi, cưỡng ép thu tay lại bên trên thế công, thân thể bạo lui mà đi, bởi vì hắn tại Thẩm Hạo Hiên trong tay cái con kia Kỳ Lân thú con trên người, cảm nhận được tử vong uy hiếp, hơn nữa đối phương khí tức, rõ ràng đã đã tập trung vào chính mình, dù cho mình có thể giết Thẩm Hạo Hiên, nhưng là cũng tuyệt đối sẽ bị cái kia Kỳ Lân thú con đánh trúng, lại để cho hắn và Thẩm Hạo Hiên lấy mạng đổi mạng, hắn tuyệt đối không muốn.

Chứng kiến cái kia muốn thoát ly trong tay Viêm Dương bạo phát phạm vi công kích, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, lập tức tâm niệm vừa động, trong tay Kỳ Lân thú con là như thiểm điện hướng về Âu Dương Phong đánh tới.

Kỳ Lân thú con rời tay về sau, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể là đổi lấy một hồi suy yếu cảm giác, hai mắt một hắc, thiếu chút nữa té xỉu qua đi, bất quá Thẩm Hạo Hiên lại cắn chặt hai môi, cưỡng ép lại để cho chính mình tỉnh táo lại, nhìn qua cái kia lập tức là đuổi theo Âu Dương Phong Kỳ Lân thú con, lập tức trong tay ấn quyết véo động.

"Bạo!"

Thẩm Hạo Hiên suy yếu từ không trung hô lên một câu, sau một khắc, cái kia thiểm lược Kỳ Lân thú con đột nhiên ngừng lại, lập tức thân thể trướng đại, tại Âu Dương Phong sợ hãi trong ánh mắt, ầm ầm nổ ra.

"Oanh..."

Một tiếng kinh thiên nổ mạnh tự Ưng Sầu Giản trong vang lên, trong chốc lát, khủng bố Linh lực Phong Bạo tàn sát bừa bãi ra, cực nóng hỏa diễm xen lẫn vô số đá vụn, rất nhanh là hình thành một mảnh dài hẹp sông nham thạch, trực tiếp đem trọn cái Ưng Sầu Giản trong rót đầy, những Âm Phong kia địa cương, tại đây khủng bố dưới nhiệt độ, toàn bộ tiêu tán, khe núi hai bên thạch bích tại kinh khủng kia Linh lực Phong Bạo phía dưới, cũng toàn bộ vỡ vụn ra, toàn bộ Ưng Sầu Giản, lập tức là sụp đổ ra...

Linh lực Phong Bạo tại tiếp tục tàn sát bừa bãi lấy, không ngừng hướng về Ưng Sầu Giản trong lan tràn, đại địa chấn chiến, những ẩn núp kia tại Ưng Sầu Giản trong Linh thú cũng như chim sợ cành cong bình thường, bốn phía oanh tán thoát đi, một đóa cực lớn hắc hoàng giao nhau mây hình nấm tự Ưng Sầu Giản trong bay lên, bay thẳn đến chân trời, phương viên trăm dặm ở trong võ giả đều đã bị kinh động!

Giữa không trung, Viêm lão ôm đã hôn mê Thẩm Hạo Hiên, cũng là có chút ít tim đập nhanh nhìn qua phía dưới không ngừng bốc lên Linh lực Phong Bạo, nhịn không được hút miệng khí lạnh, cái này có hai chủng Thiên Địa Chi Linh linh chủng dung hợp mà thành Viêm Dương bạo, uy lực thật sự quá kinh khủng, nhìn một cái Ưng Sầu Giản hiện tại bộ dáng, những tự nhiên kia hình thành Địa Sát cương phong, đoán chừng về sau lại cũng sẽ không xảy ra phát hiện ra, mà Ưng Sầu Giản, cũng đem trở nên hữu danh vô thực rồi, rất khó tưởng tượng, Thẩm Hạo Hiên Viêm Dương bạo, vậy mà đem Ưng Sầu Giản địa hình đều cho cải biến!

Cúi đầu nhìn nhìn trong tay đã thoát ly ngất đi Thẩm Hạo Hiên, Viêm lão không khỏi cười khổ một tiếng, uy lực này cực lớn Viêm Dương bạo, đối với Thẩm Hạo Hiên phụ tải thế nhưng mà không nhỏ a, hiện tại Thẩm Hạo Hiên thức hải đã khô kiệt, Hồng Mông Tiểu Thế Giới lúc này cũng là trở nên tức chết nặng nề, cơ hồ cảm thụ không đến Linh lực tồn tại. Cuối cùng cũng may ở đằng kia Viêm Dương bạo bạo tạc lập tức Viêm lão dù cho đem Thẩm Hạo Hiên mang ra rồi, bằng không thì hậu quả cũng là thiết tưởng không chịu nổi a!

Viêm lão lại lần nữa đem ánh mắt quăng hướng phía dưới Phương Linh lực Phong Bạo trung tâm, mặc dù Thẩm Hạo Hiên Viêm Dương bạo uy lực cường đại, nhưng là muốn đánh chết Âu Dương Phong lời nói, cũng không dễ dàng, hiện tại thừa dịp Âu Dương Phong còn không có theo cái kia trong gió lốc trốn tới, hay là trước ly khai tại đây!

Nghĩ được như vậy, Viêm lão cũng không ngừng lại, mang theo Thẩm Hạo Hiên nhanh chóng hướng về Ưng Sầu Giản bên ngoài tiến đến, rất nhanh là biến mất tại phía chân trời bên ngoài.

Viêm lão sau khi rời khỏi, lại qua hơn 10 phút thời gian, Ưng Sầu Giản trong tàn sát bừa bãi Linh lực Phong Bạo rốt cục hòa hoãn xuống, sau một lát, một đạo đen kịt bóng người từ cái này Linh lực trong gió lốc xông ra, tại đạo nhân ảnh này xông ra về sau, phía dưới Linh lực Phong Bạo rốt cục tiêu tán ra.

Đạo nhân ảnh kia đúng là Âu Dương Phong, lúc này Âu Dương Phong xem cực kỳ thảm thiết, trên người áo bào hoàn toàn bị xé rách, tất cả lớn nhỏ miệng vết thương xem nhìn thấy mà giật mình, màu đỏ tươi máu tươi theo ngón tay không ngừng nhỏ, vốn là phiêu dật tóc dài giờ phút này cũng là hoàn toàn biến mất, xem giống như là bị chó gặm đồng dạng, lồng ngực cũng đang không ngừng phập phồng lấy, khí tức cũng là có chút ít uể oải, xem ra Thẩm Hạo Hiên Viêm Dương bạo, lại để cho hắn bị thụ nội thương rất nặng a!

"Thẩm Hạo Hiên! Ta nhất định phải đem ngươi bầm thây vạn đoạn!" Nhìn xem cái kia đã biến mất vô tung ảnh Thẩm Hạo Hiên, Âu Dương Phong oán độc thanh âm vang lên, tại Ưng Sầu Giản trong thật lâu tiêu tán không đi...