Mục Phàm đã chết, toàn trường lại lần nữa tịch yên tĩnh.

Thẩm Hạo Hiên cùng Mục Phàm, tổng cộng cũng tựu giao hai lần tay mà thôi, lần thứ nhất phế đi Mục Phàm một tay, lần thứ hai, trực tiếp đã muốn Mục Phàm mệnh!

Kết cục như vậy, là ở trường tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, cho dù là cùng đi Mục Phàm mà đến cực kỳ trưởng lão, cũng là như thế.

Cái kia Mục Phàm, thế nhưng mà Thánh Đường tân nhiệm Thánh Tử a, bọn hắn vốn tưởng rằng chỉ có Thánh Tử cấp bậc thiên kiêu, mới có thể cùng Thẩm Hạo Hiên chính diện đối kháng, nhưng là hiện tại xem ra, cho dù là Thánh Tử cấp bậc thiên kiêu, tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, cũng như trước căn bản không đủ xem, hai chiêu mà thôi, liền nhẹ nhõm chém giết!

"Cái này Thẩm Hạo Hiên, rốt cuộc là quái vật gì? Chẳng lẽ tựu không ai có thể chế tài hắn sao?" Mọi người kiêng kị nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, cho dù là cái sắp sửa phế bỏ người, cũng cho bọn hắn cái loại nầy không cách nào vượt qua cảm giác, chẳng lẽ cái này là mạnh nhất thiên kiêu thực lực sao?

"Thánh Tử!" Tại mọi người cảm thán thời điểm, Thánh Đường cái kia hai vị trưởng lão rốt cục kịp phản ứng, lập tức đáp xuống đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên chém giết Mục Phàm về sau, lại lần nữa ngồi hội cái kia mộc trên mặt ghế, biến thành cái kia sẽ phải phế bỏ bộ dạng, cái kia Thánh Đường mấy vị trưởng lão lao xuống, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên vây .

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi cũng dám chém giết ta Thánh Đường Thánh Tử!" Một gã Thánh Đường trưởng lão lạnh giọng uống đến.

"Lại không là lần đầu tiên rồi, có cái gì ngạc nhiên !" Thẩm Hạo Hiên hữu khí vô lực trả lời, vẻ mặt không sao cả, phảng phất chính mình giết, chỉ là một mực yêu nhảy đáp châu chấu .

Nghe được Thẩm Hạo Hiên những lời này, chung quanh những võ giả kia khóe miệng không khỏi kéo ra, hoàn toàn chính xác, Thẩm Hạo Hiên cái này còn thật không phải là lần thứ nhất trảm Sát Thánh đường Thánh Tử, Thánh Đường đường chủ thân nhi tử Đế Khinh Nhu, hay là Thẩm Hạo Hiên giết!

"Ngươi..."

Thánh Đường cái kia hai vị trưởng lão vốn là sững sờ, sau đó sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm.

"Đã như vầy lời nói, vậy ngươi hôm nay tựu cho ta Thánh Đường hai vị Thánh Tử đền mạng a!" Hai vị Thánh Đường trưởng lão trong mắt sát ý bắn ra, muốn chuẩn bị đối với Thẩm Hạo Hiên động thủ.

"Ngươi đương chúng ta không tồn tại sao?" Đang ở đó hai vị Thánh Đường trưởng lão chuẩn bị động thủ thời điểm, lưỡng cỗ kinh khủng uy áp từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem cái kia lưỡng Đại trưởng lão trấn đè lại.

Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Tiêu Dao Tử theo giữa không trung chậm rãi rơi xuống, đi tới Thẩm Hạo Hiên bên người, Lục phẩm Đại Đế cấp bậc uy áp lại để cho cái kia Thánh Đường lưỡng Đại trưởng lão trấn áp liền một ngón tay đều không nhúc nhích được!

"Hỗn Nguyên, chúng ta là Thánh Đường trưởng lão, ngươi dám đối với chúng ta động thủ?" Cái kia lưỡng Đại trưởng lão gian nan nói.

"Thánh Đường trưởng lão, lại không phải là không có giết qua, vì sao không dám?" Hỗn Nguyên Đại Đế mỉa mai cười một tiếng, khinh thường nói.

Hôm nay Hỗn Nguyên Thành thực lực, không chút nào kém cỏi hơn Thánh Đường, đồng dạng có hai gã Lục phẩm Đại Đế cường giả, trung kiên lực lượng đồng dạng cường đại, nếu là lưỡng cái thế lực cuối cùng ai thắng ai thua, còn chưa biết được đấy!

Cảm nhận được Hỗn Nguyên Đại Đế trên người cái kia lạnh như băng sát ý, cái kia hai vị Thánh Đường trưởng lão đại khí cũng không dám ra ngoài một chút.

"Trở về nói cho Đế Nhất, tựu nói nếu là muốn báo thù lời nói, ta Hỗn Nguyên Thành tùy thời phụng bồi!" Hỗn Nguyên Đại Đế hừ lạnh một tiếng, lập tức vung tay lên, lưỡng đạo nguyên lực tấm lụa nổ bắn ra mà ra, trực tiếp đem cái kia lưỡng Đại trưởng lão oanh đã bay.

Bụm lấy vết thương trên người, cái kia lưỡng Đại Thánh Đường trưởng lão đem Mục Phàm thi thể thu, lạnh lùng nhìn Hỗn Nguyên Đại Đế cùng Thẩm Hạo Hiên liếc, quay người trốn rời đi tại đây.

Thánh Đường lưỡng Đại trưởng lão sau khi rời khỏi, Hỗn Nguyên Đại Đế nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên, sau đó cất cao giọng nói: "Hôm nay tỷ thí chấm dứt, tất cả giải tán đi!"

Dứt lời, Hỗn Nguyên Đại Đế mang theo Thẩm Hạo Hiên, về tới Hỗn Nguyên Thành bên trong.

Thẩm Hạo Hiên sau khi rời khỏi, Hỗn Nguyên Thành bên ngoài những võ giả kia bất đắc dĩ lắc đầu, bọn hắn muốn thật sự là quá ngây thơ rồi, cho rằng Thẩm Hạo Hiên phế đi, tựu ngã xuống thần đàn rồi, thế nhưng mà sự thật chứng minh, dù cho Thẩm Hạo Hiên bị phế, nhưng là như cũ là lại để cho mọi người nhìn lên tồn tại, Thiên Cương Thánh giới mạnh nhất thiên kiêu, Thẩm Hạo Hiên thực đến tên quy!

"Lúc này đây Thẩm Hạo Hiên thiêu đốt tánh mạng, đã chứng minh chính mình địa vị, cuối cùng một trận chiến, thật sự là quá kinh diễm rồi!" Mọi người cảm thán nói.

"Nhưng là cái này đánh một trận xong, Thẩm Hạo Hiên cũng tựu thật sự muốn vẫn lạc, thật sự là đáng tiếc a!" Có người tiếc nuối nói.

"Dù cho vẫn lạc, cái kia mạnh nhất thiên kiêu danh tiếng, cũng không tiếp tục người có tư cách tranh đoạt đi à nha!" Tại điểm này bên trên, mọi người ngược lại là đã đạt thành nhất trí.

Chậm rãi, mọi người tất cả đều tán đi rồi, Thẩm Hạo Hiên đã đã tiến hành cuối cùng một trận chiến, bọn hắn lại ở tại chỗ này, cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì rồi, hiện tại bọn hắn muốn làm, tựu là đem hôm nay chuyện đã xảy ra, cáo tri toàn bộ Thiên Cương Thánh giới võ giả.

Mà lúc này, Hỗn Nguyên Thành trong, Thẩm Hạo Hiên theo mộc trên mặt ghế đứng, vuốt vuốt run lên hai chân, cái này bị thương nặng bộ dạng, thật đúng là không tốt trang a!

"Nguyên thúc, hôm nay thu hoạch như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Đầy bồn đầy bát, lúc này đây thu hoạch của chúng ta, đủ để bồi dưỡng được hơn năm mươi tên Tạo Hóa cảnh đỉnh phong đệ tử!" Hỗn Nguyên Đại Đế cười lớn một tiếng, trên mặt vui mừng căn bản dấu không lấn át được.

Hơn năm mươi tên Tạo Hóa cảnh đỉnh phong cường giả, cái này đối với Hỗn Nguyên Thành mà nói, thế nhưng mà một cỗ không kém chiến lực, đây chính là ngày sau nghênh đón tai nạn một cỗ quân đầy đủ sức lực!

"Hắc hắc, không chỉ như thế, Thánh Đường Thánh Tử, lại bị ta trảm sát rồi!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng đạo.

"Thánh Đường Thánh Tử, thật đúng là cùng ngươi hữu duyên a!" Hỗn Nguyên Đại Đế cũng là cảm thán một tiếng, nhưng hắn là biết rõ, Thẩm Hạo Hiên liên tiếp, trực tiếp đem Thánh Đường ba vị Thánh Tử cho xử lý.

"Cái kia tiếp được ngươi nên làm cái gì bây giờ? Cũng không thể một mực giả bộ như vậy lấy a!" Tiêu Dao Tử hỏi.

"Tìm một cơ hội, tựu nói tìm được thiên địa linh dược, dù sao hiện tại thiên địa đại biến, cái dạng gì kỳ tích đều có thể xuất hiện!" Thẩm Hạo Hiên không sao cả nói, cái này một lớp Hỗn Nguyên Thành đã lợi nhuận lật ra, tùy tiện tìm cái lý do khôi phục là được rồi.

"Ân? Hỏa Vũ đâu?" Thẩm Hạo Hiên hỏi, hai ngày này như thế nào đều không có nhìn thấy Hỏa Vũ, lúc này đây có thể nắm giữ Huyết Mạch chi lực, hay là may mắn mà có Hỏa Vũ.

"Nha đầu kia thiếu chút nữa xông hạ đại họa, ta làm cho nàng bế môn tư quá đi rồi!" Tiêu Dao Tử trên mặt tức giận nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên xấu hổ cười cười, lúc này đây nói cho cùng, kỳ thật không liên quan Hỏa Vũ sự tình, lập tức vội vàng cho Tiêu Dao Tử nói nói tốt, quay người đi tìm Hỏa Vũ đi.

Đi vào Hỏa Vũ biệt uyển, Thẩm Hạo Hiên mới phát hiện, Hỏa Vũ ở đâu là ở chỗ này bế môn tư quá, nàng một người trốn trong phòng, hưởng thụ lấy mỹ thực đấy!

"Ngươi..." Thẩm Hạo Hiên im lặng, nếu để cho Tiêu Dao Tử tiền bối biết đến lời nói, Hỏa Vũ khẳng định lại không thể thiếu mắng một chập.

"Xuỵt, đừng nói cho lão sư ta!" Hỏa Vũ giữ chặt Thẩm Hạo Hiên, nháy mắt to, đáng thương nói.

"Ta đây có chỗ tốt gì sao?" Thẩm Hạo Hiên thấp giọng hỏi.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trên mặt "Cười gian", Hỏa Vũ mắt trắng không còn chút máu, sau đó theo nhẫn trữ vật bên trong lấy ra một phần thiếp mời, nói ra: "Đây là một phần Cổ Thần huyết mạch người thừa kế tụ hội thiếp mời, ta có thể mang ngươi đi chơi!"

"Cổ Thần huyết mạch người thừa kế tụ hội? Cái kia đi người, đều là có được Cổ Thần huyết mạch võ giả sao?" Thẩm Hạo Hiên lập tức đến rồi hứng thú.