Chương 5: Hỗn Độn Bá Thiên Quyết

	Thời gian chậm rãi mất đi, gần như chạng vạng tối lúc, Thẩm Hạo Hiên mới chậm rãi tỉnh lại. Hắn chậm rãi ngồi dậy, lắc lắc ngất đi đầu, nhìn xem mình này tấm thân thể mới, cảm thấy có chút khó tin.

	"Thế nào thế nào? Thành công không?" Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên tỉnh, Viêm Lão liền vội vàng hỏi, hắn nhưng là trông ròng rã một ngày.

	"Ây. . . Có vẻ như. . . Hình như thành công!" Thẩm Hạo Hiên có chút không xác thực tin đường.

	"Cái gì gọi là có vẻ như giống như, nhanh lên nhìn xem mình có thay đổi gì!" Viêm Lão thúc giục nói.

	Thẩm Hạo Hiên nghe vậy bình tĩnh lại, khống chế linh niệm đi vào thể nội. Cái này không nhìn không sao, xem xét giật mình a! Lúc này Thẩm Hạo Hiên thể nội hoàn toàn bị màu xám sương mù che giấu, xuyên thấu qua những cái kia sương mù, có thể thấy rất rõ kinh mạch, xương cốt phía trên đều lóe ra hào quang màu xám, bọn hắn giống như có sinh mệnh của mình, có hô hấp của mình đồng dạng! Mà lại theo những ánh sáng này lấp lóe, Thẩm Hạo Hiên có thể rõ ràng cảm thụ đến ngoại giới linh lực lưu chuyển, tựa hồ này tấm thân thể có thể rất nhẹ nhàng liền đem những linh lực này hút nhập thể nội luyện hóa.

	Càng làm cho Thẩm Hạo Hiên giật mình là, đan điền của hắn bên trong lại có một viên màu xám linh đan! Khi hắn linh niệm đi vào đan điền lúc, viên này màu xám linh đan liền lập tức xông tới, Thẩm Hạo Hiên đều có thể cảm nhận được linh đan chỗ tản ra vui sướng tình cảm! Cái này đúng là một viên có sinh mệnh linh đan!

	Nhưng là khiến Thẩm Hạo Hiên nghi ngờ là, linh đan chỉ có tấn thăng Linh giả sau mới có thể ngưng kết ra, hiện tại tu vi của hắn thông qua thức tỉnh hỗn độn thần thể tăng lên tới Thối Linh ngũ giai đỉnh phong, cách Linh giả còn kém xa lắm đâu, không nghĩ tới trong đan điền cư nhưng đã có linh đan!

	Thẩm Hạo Hiên trăm mối vẫn không có cách giải, đành phải mang theo nghi hoặc lui ra, hướng Viêm Lão giảng thuật thân thể phát sinh biến hóa. Đương giảng đến thể nội viên kia màu xám linh đan lúc, Viêm Lão cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi! Nhưng là suy tư nửa ngày sau cũng không biết nguyên nhân, cuối cùng chỉ có thể quy kết làm hỗn độn thần thể thần kỳ.

	Đối với cái này Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể bất đắc dĩ không giải quyết được gì, liền ngay cả Viêm Lão loại này "Lão yêu quái" cũng không biết, hắn một cái con nít chưa mọc lông càng không biết, lại nói, viên linh đan này cũng không có đối với mình tạo thành bất cứ thương tổn gì, vậy trước tiên để hắn tồn tại ở trong cơ thể mình đi.

	"Đúng rồi, trong cơ thể ngươi có linh đan sự tình, vẫn là trước đừng cho bất luận kẻ nào biết, dù sao tại Thối Linh giai đoạn liền có được linh đan người, từ xưa đến nay ngươi đoán chừng là cái thứ nhất, nếu để cho một ít lòng mang ý đồ xấu người biết, ngươi đoán chừng liền muốn làm chuột bạch." Viêm Lão cảnh cáo nói.

"Ừm ừ, ta biết." Thẩm Hạo Hiên nói.

	Sau đó Thẩm Hạo Hiên tựa hồ lại nghĩ đến cái gì, mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn xem Viêm Lão nói: "Viêm Lão, có phải hay không có linh đan liền có thể tu luyện công pháp rồi? Vậy ngươi nói hiện tại ta có thể hay không đâu?"

	"Cái này. . ." Viêm Lão cũng là sững sờ, hắn không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên sẽ đưa ra vấn đề này.

	"Theo lý thuyết, chỉ có tấn thăng Linh giả sau mới có thể ngưng kết ra linh đan, mà linh đan cũng là tu luyện công pháp một trong điều kiện tất yếu. Nhưng là ngươi cái này Thối Linh giai đoạn liền ngưng kết ra linh đan ta chưa bao giờ từng gặp phải, bởi vậy cũng không biết có thể hay không tu luyện công pháp, nếu không ngươi tạm thời thử một chút đi." Viêm Lão dứt lời, liền từ Phong Linh Châu bên trong gọi ra một khối màu đen bàn đá.

	Màu đen bàn đá vừa ra, một cỗ cổ phác khí tức nhào tới trước mặt, Thẩm Hạo Hiên nhìn xem bàn đá, mặt mũi tràn đầy hiếu kì.

	"Đây là hỗn độn khắc đá, là Bàn Cổ khai thiên tích địa lưu lại, bên trong ghi chép hỗn độn thần thể tồn tại cùng tu luyện công pháp." Viêm Lão không đợi Thẩm Hạo Hiên đặt câu hỏi, trực tiếp giải thích nói.

	"Nhưng phía trên này cái gì cũng không có a?" Thẩm Hạo Hiên ghé vào trên bàn đá khoảng chừng lật xem, lại cái gì cũng không có phát hiện.

	"Đồ đần! Nếu là dễ dàng như vậy nhìn ra vậy thì không phải là Bàn Cổ cự thần vật lưu lại!" Viêm Lão mắng to.

	"Ây. . . Cũng thế, cũng là" Thẩm Hạo Hiên gãi gãi đầu, ngượng ngùng nói.

	"Để bàn tay đè lên, điều động linh đan bên trong linh lực rót vào hỗn độn khắc đá liền có công pháp." Viêm Lão nói.

	Nghe được Viêm Lão, Thẩm Hạo Hiên làm theo, đem tay phải dán tại hỗn độn khắc đá, đem linh đan bên trong linh lực dẫn xuất, từng đạo linh lực màu xám cứ như vậy bị quán chú tại hỗn độn khắc đá bên trong.

	Theo linh lực quán chú, màu đen khắc đá cũng chầm chậm biến thành màu xám, từng vòng từng vòng vầng sáng phát ra, rất là thần bí.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Thẩm Hạo Hiên dần dần cảm giác được có chút chống đỡ hết nổi, hắn linh lực trong cơ thể đã hầu như đều tiêu hao hết, nhưng là cái này hỗn độn khắc đá ngoại trừ trở nên càng thêm sáng tỏ một một chút ra, công pháp cái gì căn bản không có xuất hiện.

	Viêm Lão tựa hồ đã sớm liệu đến loại tình huống này phát sinh, lập tức nói: "Thẩm tiểu tử, ta xem là không được, muốn kích hoạt hỗn độn khắc đá cần thiết linh lực cũng không ít, mặc dù ngươi đã Thối Linh ngũ giai đỉnh phong, nhưng là còn tướng kém xa lắm đâu!"

	Nghe được Viêm Lão, Thẩm Hạo Hiên mặt mũi tràn đầy không cam lòng. Nhưng là hắn lại không muốn như thế từ bỏ, sau đó tâm hung ác, cắn răng một cái, quát to một tiếng: "Móa nó, ta cũng không tin! Lão tử thế nhưng là sẽ không xem thường từ bỏ!" Sau đó bắt đầu điên cuồng nghiền ép trong cơ thể mình linh lực, hướng hỗn độn khắc đá bên trong quán chú quá khứ.

	"Ngươi điên rồi, tiếp tục như thế ngươi sẽ chết!" Viêm Lão nhìn thấy điên cuồng như vậy Thẩm Hạo Hiên, quả thực giật nảy mình, vội vàng ngăn cản nói.

	Nhưng là lúc này Thẩm Hạo Hiên sao có thể nghe vào, một mực điên cuồng nghiền ép cái này mình, hiện tại thể nội linh đan đã là ảm đạm vô quang, tựa hồ tiện tay đều có biến mất khả năng. Dưới loại trạng thái này, Thẩm Hạo Hiên ý thức dần dần trở nên bắt đầu mơ hồ.

	"Thật chẳng lẽ không được sao?" Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng."Xem ra chính mình vẫn là nghĩ quá đơn giản."

	Ngay tại Thẩm Hạo Hiên hôn mê một sát na kia, hỗn độn khắc đá bên trong bộc phát ra chói mắt hào quang màu xám, trực tiếp bắn vào đến Thẩm Hạo Hiên não hải biến mất không thấy. Sau đó hỗn độn khắc đá tại Viêm Lão kia ánh mắt khiếp sợ hạ ầm vang vỡ vụn ra, cường đại lực trùng kích đem Thẩm Hạo Hiên đánh thật xa, ngã trên mặt đất, không rõ sống chết.

	Mà Viêm Lão nhìn xem kia hỗn độn khắc đá mảnh vỡ, trong lòng một vạn con thảo nê mã chạy vội mà qua: "Ta sát, ta nhìn thấy cái gì? Hỗn độn khắc đá nát. . . Đây chính là từ Thời Đại Thái Cổ Bàn Cổ cự thần khai thiên tích địa lưu lại đồ vật a, coi như mình thời kỳ toàn thịnh một kích toàn lực đều ở phía trên không để lại mảy may vết tích, hiện tại thế mà bị một cái Thối Linh giai đoạn con nít chưa mọc lông cho vỡ vụn, ta không phải đang nằm mơ chứ. . ."

	Viêm Lão hướng Thẩm Hạo Hiên nhìn lại, lại phát hiện Thẩm Hạo Hiên nằm trên mặt đất không nhúc nhích, lập tức vội vàng bay qua thăm dò hơi thở, phát hiện hắn chỉ là hôn mê sau mới yên lòng. Không đi qua vẫn là cảm thấy có điểm không thể tưởng tượng nổi.

	Cả ngày hôm nay Thẩm Hạo Hiên cho hắn không ít xung kích. Một cái Thối Linh giai đoạn tiểu tử thế mà chịu đựng lấy hỗn độn năng lượng xung kích, thành công đã thức tỉnh hỗn độn thần thể, càng làm cho hắn ngạc nhiên là Thẩm Hạo Hiên thế mà tại Thối Linh giai đoạn liền ngưng kết ra linh đan, nhìn tình huống hiện tại, giống như cũng thành công tiếp thu được công pháp! Cái này ba chuyện tùy tiện một kiện truyền đi, chỉ sợ toàn bộ đại lục đều sẽ vỡ tổ!

	"Thật sự là một cái sẽ sáng tạo kỳ tích gia hỏa a!" Viêm Lão cảm thán nói.

	Lại nói Thẩm Hạo Hiên lâm vào sau khi hôn mê, ý thức liền đi tới một mảnh tối tăm mờ mịt thế giới. Ngay tại hắn hiếu kì xem xét thế giới này thời điểm, bên tai truyền đến một tiếng nổ vang: "Thiên địa mới bắt đầu, hỗn độn chưa phân, ngũ hành bắt nguồn từ hỗn độn. Tập hợp ngũ hành chi lực, ngưng hỗn độn chi khí, mới có thể thành tựu chân chính hỗn độn chi thể. . ."

	Một tiếng này âm thanh nổ vang giống như Phạn âm đồng dạng tại Thẩm Hạo Hiên bên tai quanh quẩn, cuối cùng ngưng kết thành vài cái chữ to ra hiện ở trước mặt của hắn.

	"Hỗn Độn Bá Thiên Quyết!" Thẩm Hạo Hiên lẩm bẩm nói."Đây chính là hỗn độn thần thể đặc thù công pháp sao?"

	Nhìn xem cái này cổ phác văn tự, Thẩm Hạo Hiên rất mau vào trầm mê đi vào, thuận công pháp bên trên nhắc nhở, bắt đầu khơi thông tự thân huyệt vị.

	Màu xám không gian bên trong, một thiếu niên ngồi xếp bằng ở chỗ kia, thể nội linh lực màu xám giống như linh như rắn lưu chuyển, thay thiếu niên khơi thông lấy huyệt vị. Đợi thiếu niên thức tỉnh thời điểm, chính là công pháp luyện thành thời điểm!