"Im miệng? Ta tại sao phải im miệng? Chẳng lẽ chỉ cho phép hắn Dương Chấn Thiên làm, tựu không cho phép ta nói sao?" Triều phi hừ lạnh nói.

"Hừ, hắn Dương Chấn Thiên bất quá cũng là ngụy quân tử mà thôi, cả ngày anh em kết nghĩa đọng ở bên miệng! A, hắn cứ như vậy đối đãi huynh đệ sao?

Tại hắn ba năm này bế quan chữa thương trong lúc, nếu không phải ta cẩn trọng vì hắn xử lý trong trại lớn nhỏ sự vụ, cái này Hắc Phong trại sớm thì xong rồi, nhưng bây giờ thì sao, hắn đã chết, lại đem Hắc Phong trại để lại cho cái này cái gì cũng không biết mao đầu tiểu tử? Hắn biết chút ít cái gì? Hắn có thể so ra mà vượt ta nhiều như vậy năm đối với hàng rào làm cống hiến? Đây chính là hắn Dương Chấn Thiên đối đãi huynh đệ phương thức?" Triều phi chỉ vào Dương Vũ cái mũi, khinh thường nói.

"Triều phi, như ngươi như vậy người vong ân phụ nghĩa, ta đại ca năm đó tại sao phải cứu ngươi! Còn không bằng trực tiếp đem ngươi ném tới mấy cái mao tặc trong tay, cho ngươi bị bọn hắn loạn đao chém chết được rồi!" Dương Chấn Lam lạnh giọng nói ra.

"Hừ, qua nhiều năm như vậy, cái kia phần tình nghĩa ta đã sớm trả hết nợ rồi, hôm nay ta chỉ là muốn cầm lại thuộc về đồ đạc của ta! Dương Vũ, giao ra trại ấn, Hắc Phong trại về sau, do ta định đoạt!" Triều phi hừ lạnh một tiếng, toàn thân khí thế hướng Dương Vũ áp bách mà đi!

Nghe được triều phi lời nói, trong linh đường mọi người cuối cùng Vu Minh bạch đã tới, triều phi đây là muốn bức cung a!

"Triều phi! Cái này Hắc Phong trại chính là Dương gia tổ tiên tân tân khổ khổ đánh rớt xuống cơ nghiệp, ngươi mơ tưởng động nó một phần một hào!" Dương Chấn Lam thân hình lóe lên, ngăn ở Dương Vũ trước mặt, nhìn xem triều phi lạnh giọng nói ra.

"Dương gia cơ nghiệp? Ha ha, ngươi nhìn xem, ở đây có mấy cái Dương gia người? Lại có mấy cái hội ủng hộ Dương Vũ hay sao? Các ngươi cái gọi là Dương gia cơ nghiệp, đã sớm tại ba năm trước đây bị Dương Chấn Thiên chôn vùi rồi!" Triều phi cười lạnh một tiếng nói ra.

Nghe vậy, Dương Chấn Lam quay đầu nhìn quanh lấy linh đường ở trong mọi người, ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, phàm là bị Dương Chấn Lam nhìn chằm chằm vào, tất cả đều phiết quá mức đi, không dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn.

Chứng kiến cái này, Dương Chấn Lam Tâm lập tức nguội lạnh xuống dưới, chỉ vào mọi người, thanh âm đều run rẩy : "Tốt... Tốt, các ngươi..."

"Nhị đương gia, ba năm này đến Đại trưởng lão xác thực vi hàng rào làm rất nhiều, đem hàng rào giao cho hắn, là một cái tốt lựa chọn!" Tam trưởng lão đứng dậy, cởi bỏ trên người đồ tang nói ra.

"Lão tam, liền ngươi..." Dương Chấn Lam nhìn xem Tam trưởng lão, trong mắt vẻ thất vọng càng thêm nồng hậu dày đặc rồi!

Mà một bên Dương Vũ nhưng như cũ là vẻ mặt lạnh lùng, bất quá trong mắt phẫn nộ chi ý nhưng lại không che dấu được, hắn thở một hơi thật dài, đi đến linh đài trước nhen nhóm trường hương, nhẹ nói nói: "Thực xin lỗi phụ thân, quấy rầy ngươi rồi!" Sau đó, có thật sâu bái.

Làm xong những này, Dương Vũ xoay người lại, ánh mắt lạnh lùng chằm chằm vào chúng nhân nói: "Hôm nay là cha ta đưa tang thời gian, nếu như chư vị là chân thành mà đến, ta hoan nghênh chư vị, cũng thay cha ta cám ơn chư vị, bất quá nếu những người khác lòng mang làm loạn, vậy thì mời lăn ra linh đường, không muốn ô uế cha ta con mắt!"

Dứt lời, Dương Vũ sát khí trên người lần nữa phóng thích, lại để cho linh đường ở trong nhiệt độ lần nữa chợt hạ xuống!

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì? Có ngươi như vậy đối đãi trưởng bối sao?"

"Nếu như không phải xem tại lão trại chủ trên mặt mũi, ngươi còn có thể đứng ở chỗ này? Ngươi cùng Đại trưởng lão so với, không có tư chất không có thực lực, lấy cái gì phục chúng đấy!"

Trong lúc nhất thời, đứng tại triều phi sau lưng đám võ giả đều muốn đầu mâu nhắm ngay Dương Vũ.

"Hừ, nếu như các ngươi là đến thay cha ta tùng tiễn đưa, ta tự nhiên sẽ kính các ngươi là trưởng bối, nhưng là, nếu như là vì đoạt quyền, vậy thì mời cút ngay, ta không có thời gian cùng các ngươi ở chỗ này chơi trò chơi!" Dương Vũ lạnh lùng nói.

Nghe vậy, triều phi hai mắt nhắm lại, hắn nhìn xem Dương Vũ, thản nhiên nói: "Ngươi hay là đem trại ấn kêu đi ra a, hôm nay việc này không phải ngươi định đoạt !"

"Nếu như ta không đấy!"

"Vậy thì đừng quái chúng ta không niệm thúc cháu chi tình rồi!" Triều phi âm lãnh nói.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong linh đường hào khí đều cứng lại, chiến hỏa tựa hồ hết sức căng thẳng!

"Ba ba ba..." Mọi người ở đây khẩn trương thời điểm, một hồi cổ tiếng vỗ tay vang lên.

"Chậc chậc chậc, thật sự là vừa ra bức cung trò hay a! Xem thực đã nghiền!" Thẩm Hạo Hiên vỗ tay, chậm rãi theo linh đường cửa ra vào đi đến Dương Chấn Thiên quan tài trước, tùy ý nằm sấp ở phía trên.

"Ai, lão gia tử, cái này là ngươi dưỡng bạch nhãn lang, thế nào, nhìn rõ ràng chưa?" Thẩm Hạo Hiên vỗ vỗ quan tài, khẽ cười nói. Cái kia tùy ý bộ dáng, giống như đang cùng một vị nhiều năm không thấy lão hữu trò chuyện tựa như.

"Thẩm huynh ngươi..." Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bộ dáng kia, Dương Vũ chau mày . Bất quá Thẩm Hạo Hiên lại cho Dương Vũ một ánh mắt, ý bảo hắn an tâm.

"Nơi nào đến tiểu mao tặc, dám ở lão trại chủ trên linh đường giương oai!" Triều phi sau lưng, có ít người không biết Thẩm Hạo Hiên, chỉ vào cái mũi của hắn quát lớn.

"Mau cút ra tại đây!"

"Không được, hắn không thể đi! Gia gia, đem cái này tạp chủng cầm xuống, ta muốn sống sống hành hạ chết hắn!" Mọi người ồn ào lúc, Triều Thiên Vương theo triều phi thân sau đi ra, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên oán độc nói.

Nhưng là triều phi cũng không để ý gì tới hội Triều Thiên Vương, hắn nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia nhẹ nhõm tùy ý biểu lộ, trong nội tâm một cỗ bất an hiện lên.

"Thẩm Hạo Hiên, cái này là chúng ta Hắc Phong trại gia sự, không phải ngươi có thể nhúng tay, bằng không thì đừng quái chúng ta không khách khí!" Triều phi lạnh giọng nói ra.

Nghe vậy, người chung quanh đều ngây ra một lúc, nghe triều phi giọng điệu này, hắn là chịu thua ? Thiếu niên này đến cùng cái gì địa vị, vậy mà sẽ để cho triều bay ngược bước!

Mà Thẩm Hạo Hiên nghe xong triều phi lời nói, như cũ là vẻ mặt cười hì hì biểu lộ, nói ra: "Ta cũng muốn rời đi a, nhưng là lão gia tử có thể không muốn."

"Dương Chấn Thiên đã đáp ứng ngươi cái gì, ta cho ngươi nhân đôi! Hơn nữa, hiện tại hắn bất quá là cái người chết mà thôi, không cần phải tuân thủ cái gì ước định!" Triều phi nhíu mày, tại hắn xem ra, Thẩm Hạo Hiên đơn giản là bởi vì Dương Chấn Thiên cho hắn chỗ tốt, cho nên mới phải lại ở chỗ này không đi! Mặc dù không biết Thẩm Hạo Hiên vì cái gì có dũng khí ở tại chỗ này, nhưng là vì bảo hiểm để đạt được mục đích, hôm nay triều phi sẽ không đồng ý Hứa Nhậm gì sai lầm xuất hiện, nhưng hắn là vi ngày hôm nay trù tính ba năm lâu, về phần Thẩm Hạo Hiên, trước đuổi đi rồi, chờ sau khi chuyện thành công, triều phi tự nhiên sẽ liền bản mang tức cùng nhau muốn trở lại!

"A...... Không không không, ta cũng không có ngài lão như vậy da mặt dày, vong ân phụ nghĩa, bội bạc nói đến là đến! Hơn nữa, Dương lão gia tử cho đồ đạc của ta, ngươi có thể cho không được!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

"Ngươi không muốn thử dò xét của ta điểm mấu chốt! Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, tiếp nhận điều kiện của ta, sau đó rời đi tại đây!" Triều phi cái trán nổi gân xanh, cưỡng chế lấy tức giận trong lòng nói ra.

Chứng kiến triều phi tức giận, Thẩm Hạo Hiên nhún vai nói ra: "Vậy được rồi, Dương lão gia tử đáp ứng cho ta, là của ngươi mệnh, như thế nào, ngươi muốn cho ta sao?"

"Ngươi muốn chết!"

Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, triều phi toàn thân khí thế bộc phát, mắt thường có thể thấy được sóng xung kích đem trọn cái linh đường quấy đến một mảnh đống bừa bộn, mà bản thân của hắn càng là trực tiếp thò tay hướng Thẩm Hạo Hiên chộp tới!

Chứng kiến đánh úp lại triều phi, Thẩm Hạo Hiên lại cũng không trốn tránh, mà là vỗ nhẹ nhẹ đập Dương Chấn Thiên quan tài, nhẹ nói nói: "Lão gia tử, tiếp được hãy nhìn ngươi đó!"

"Bành!" Một tiếng vang thật lớn, Dương Chấn Thiên quan tài nóc phóng lên trời, một cỗ càng tăng kinh khủng khí tức tràn ngập tại trong linh đường, tất cả mọi người hoảng sợ mà nhìn xem cái kia nổ khai quan tài.

"Lão... Lão trại chủ..."