"Tốc tốc tốc..." Ngay tại thẩm Bác Văn chuẩn bị ly khai thời điểm, một bên giữa núi rừng đột nhiên vang lên một hồi tiếng vang, vài đạo cường hãn khí tức đang bay nhanh tiếp cận lấy.

"Cảnh giới!" Nghe được một bên giữa núi rừng truyền đến động tĩnh, Thẩm gia mặt của mọi người sắc lập tức trở nên ngưng trọng, toàn bộ sau trong núi, ngoại trừ Thẩm gia mọi người, cũng cũng chỉ có những Đọa Lạc Cốc kia đệ tử, người đến, rất có thể là những muốn kia diệt sát Thẩm gia hắc bào đệ tử!

"Loát..." Sau một lát, vài đạo thân ảnh từ cái này trong núi rừng bay ra, trong lúc nhất thời, Thẩm gia mọi người ngay ngắn hướng phát động công kích, từng đạo đủ mọi màu sắc Linh lực hướng về kia mấy người đánh tới.

"Thẩm lão gia tử, hạ thủ lưu tình, là chúng ta!" Cái kia mấy đạo nhân ảnh nhìn qua đánh úp lại công kích, vội vàng hướng lấy một bên tránh né lấy, đồng thời một tiếng kêu tiếng la cũng là truyền đến.

"Liễu gia người? Liễu hạ vung?" Nghe được cái kia âm thanh tiếng gào, Thẩm lão gia tử sững sờ, lập tức vội vàng kêu lên: "Nghe tay!"

Thẩm gia mọi người dừng tay về sau, liễu hạ vung là mang theo Liễu gia vài tên võ giả theo giữa núi rừng đi ra.

"Thẩm lão gia tử đừng kích động, chúng ta là đến bang trợ các ngươi !" Liễu hạ vung tự trong núi rừng đi ra, khi thấy Thẩm gia mọi người cái kia vẻ mặt cảnh giác chi ý, lập tức khẽ cười một tiếng nói ra.

"Bang trợ chúng ta hay sao? Ngươi có thể biết rõ chúng ta Thẩm gia tình cảnh hiện tại? Chúng ta tại sao phải tin tưởng ngươi?" Thẩm lão gia tử chằm chằm vào liễu hạ vung, trầm giọng nói ra.

"Thẩm lão gia tử, Thẩm gia tình cảnh chúng ta cũng biết, dùng nguy tại sớm tối mà nói tuyệt đối không quá phận, bất quá, cũng chính là bởi vì Thẩm gia tình cảnh hiện tại, cho nên chúng ta mới sẽ xuất hiện ở chỗ này, mà các ngươi hiện tại ngoại trừ tin tưởng chúng ta, không có thứ hai con đường có thể đi rồi!" Liễu hạ vung tựa hồ sớm đã biết rõ Thẩm lão gia tử hội hỏi như vậy, lập tức vẻ mặt chắc chắc nói.

Nghe được liễu hạ vung lời nói, Thẩm lão gia tử sắc mặt lập tức là trở nên âm trầm xuống, liễu hạ vung lời nói, tựa hồ là tại nhìn có chút hả hê.

"Thẩm lão gia tử ngươi cũng đừng nóng giận, ta nói bất quá là sự thật mà thôi, hiện tại những Đọa Lạc Cốc kia võ giả vì muốn đem các ngươi đuổi tận giết tuyệt, không tiếc phóng hỏa đốt núi, các ngươi hiện tại đã không có đường lui rồi, không phải sao?" Liễu hạ vung liếc qua phía dưới không ngừng lan tràn biển lửa, thản nhiên nói.

Nghe vậy, Thẩm gia mọi người cũng là trở nên trầm mặc xuống, liễu hạ vung nói không sai, bọn hắn hiện tại xác thực đã là cùng đồ mạt lộ rồi, hiện tại ngoại trừ tin tưởng liễu hạ vung lời nói, vậy cũng chỉ có chịu chết cái này một con đường rồi.

"Ngươi nói ngươi có thể bang chúng ta? Như thế nào bang? Có thể hay không đem chúng ta đều mang đi ra ngoài?" Thẩm lão gia tử ánh mắt nhìn chằm chằm liễu hạ vung hỏi.

"Không được, chúng ta làm không được! Tập giết các ngươi chính là Bắc Vực bá chủ cấp bậc Đọa Lạc Cốc, chúng ta Liễu gia cũng không thể trêu vào, chúng ta theo như lời trợ giúp, chỉ có thể là tại không làm cho Đọa Lạc Cốc đệ tử chú ý hạ đem Thẩm gia vài tên đệ tử mang đi, vi các ngươi Thẩm gia lưu lại một mạch! Đương nhiên, ta sẽ bảo đảm bọn hắn tuyệt đối an toàn!" Liễu hạ vung lời thề son sắt nói.

Nghe được liễu hạ vung lời nói, Thẩm lão gia tử chau mày, trầm giọng nói ra: "Ngươi muốn từ chúng ta tại đây được cái gì? Ta không tin ngươi hội không có sở cầu, bằng không thì ngươi như thế nào hội mạo hiểm bị cái kia Đọa Lạc Cốc diệt môn nguy hiểm đến bang trợ chúng ta?" Thẩm lão gia tử rất là nghi hoặc, hiện tại Thẩm gia đã là hai bàn tay trắng rồi, thậm chí tùy thời cũng có thể tiêu diệt, Liễu gia đến cùng là vì cái gì?

"Nếu như ta nói, ta bang trợ các ngươi là bởi vì vi hai chúng ta gia là thế giao, Thẩm lão gia tử ngươi có tin hay không?" Liễu hạ vung khẽ cười một tiếng nói ra.

"Tốt rồi Thẩm lão gia tử, thời gian không còn sớm, nếu như ngươi tại bất quyết định lời nói, cái kia chúng ta cũng chỉ có thể rút lui khỏi rồi, dù sao ta cũng không muốn đem Liễu gia liên lụy vào đến!" Liễu hạ vung không đợi Thẩm lão gia tử nói chuyện, là thúc giục nói.

Nghe được liễu hạ vung lời nói, Thẩm lão gia tử trên mặt như cũ là vẻ mặt vẻ do dự, bất quá sau đó ánh mắt ngưng tụ, hướng về phía liễu hạ vung nhẹ gật đầu, hiện ở loại tình huống này, chỉ có tin tưởng hắn rồi, nếu để cho thẩm Bác Văn mang theo Thẩm gia đệ tử tiến vào Huyền Linh Sơn mạch lời nói, đó cũng là cửu tử nhất sinh, Huyền Linh Sơn mạch trong Linh thú tung hoành, dùng Thẩm gia đệ tử thực lực, cơ hồ rất khó sinh tồn, chẳng tin tưởng liễu hạ vung, nói không chừng còn có thể chiếm được một tia sinh cơ.

Sau đó, Thẩm lão gia tử theo Thẩm gia trong hàng đệ tử lấy ra vài tên đệ tử về sau, liền đem bọn hắn giao cho liễu hạ vung.

"Nhớ kỹ, hảo hảo sống sót, tìm được Thẩm Hạo Hiên, đem hôm nay sỉ nhục nói cho hắn biết, sau đó, vi chúng ta báo thù!" Thẩm lão gia tử nhìn qua mấy cái non nớt khuôn mặt, trầm giọng nói ra.

"Gia gia..." Mấy người xoa xoa trên mặt vệt nước mắt, lập tức hung hăng gật gật đầu.

Liễu hạ vung nhìn qua cái này tràng diện, chỉ có thể thở dài một hơi, hắn có khả năng bang không nhiều lắm, chỉ có thể đến cái này phân thượng rồi.

"Thẩm lão gia tử, cái kia chúc các ngươi vận may a!" Liễu hạ vung than nhẹ một tiếng, lập tức liền dẫn Thẩm gia vài tên đệ tử quay người đã đi ra.

Thật sâu nhìn thoáng qua liễu hạ vung bóng lưng biến mất, Thẩm lão gia tử hít sâu một hơi, đem trong lòng bi thống đè xuống, hắn hiện tại sở cầu không nhiều lắm, chỉ cần có thể vi Thẩm gia lưu lại một mạch, vậy thì có thể rồi.

"Mọi người chuẩn bị cho tốt, chúng ta muốn đem đám này cháu con rùa ngăn lại, cho liễu hạ vung tranh thủ thời gian!" Thẩm lão gia tử vẻ mặt quyết tuyệt rống lớn đạo.

"Vâng!" Thẩm gia mọi người cùng kêu lên quát, hiện tại bọn hắn trên mặt của mỗi người đã không có trước khi sợ hãi, vô luận là nam nhân, nữ nhân, hay là lão nhân, tiểu hài tử, khí thế bên trong đều lộ ra sự tàn nhẫn, bọn hắn hôm nay, muốn đem những giết kia tộc nhân mình người, toàn bộ nghiền nát!

"Rầm rầm rầm..." Ngay tại Thẩm gia mọi người vừa dứt lời, vài đạo đen kịt thân ảnh bắt đầu từ cái kia hừng hực trong biển lửa nổ bắn ra mà ra, rơi vào Thẩm gia mọi người trước mặt, những người này, đúng là Đọa Lạc Cốc những võ giả kia.

"Hừ, một đám con chuột, tìm ta đây tốt vất vả a!" Cầm đầu Ngũ trưởng lão nhàn nhạt nhìn Thẩm gia mọi người liếc, lạnh giọng nói ra.

"Ngũ trưởng lão, không cần cùng bọn hắn nhiều lời, đem bọn hắn toàn bộ giết đi à nha, cũng dám trêu đùa chúng ta!" Một gã Đọa Lạc Cốc đệ tử rống lớn đạo.

"Đến a, hôm nay coi như là chúng ta chết, cũng tuyệt đối sẽ không lại để cho các ngươi sống khá giả!" Thẩm lão gia tử nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức liền dẫn đầu liền xông ra ngoài!

"Hừ, còn dám phản kháng, giết cho ta!" Chứng kiến Thẩm lão gia tử động thủ, cái kia Ngũ trưởng lão lạnh quát một tiếng, lập tức sau lưng đệ tử là một nhảy ra, song phương lần nữa đụng vào nhau, trong chốc lát, Linh lực Phong Bạo lần nữa mang tất cả ra...

Mà lúc này, khoảng cách Thanh Sơn Thành ngoài mấy trăm dặm trên bầu trời, Thẩm Hạo Hiên như trước nhắm mắt ngồi xếp bằng, một đoạn thời khắc, vốn là nhắm chặc hai mắt Thẩm Hạo Hiên đột nhiên nhổ ra một ngụm máu tươi đến, sắc mặt trực tiếp trở nên trắng bệch .

"Làm sao vậy Thẩm tiểu tử?" Viêm lão biến sắc, liền vội vàng hỏi.

"Không biết, chỉ là cảm thấy có chút hoảng hốt, cảm giác, cảm thấy có cái gì đã xảy ra!" Thẩm Hạo Hiên lau đi khóe miệng máu tươi, trầm giọng nói ra.

"Có chuyện phát sinh?" Viêm lão hừ nhẹ một tiếng.

"Không được, ta được chạy nhanh trở lại Thanh Sơn Thành, ta cảm thấy Thẩm gia đã xảy ra chuyện!" Thẩm Hạo Hiên chau mày, lập tức cũng không mang theo Viêm lão nói chuyện, sau lưng Chu Tước Dực mở rộng ra đến, thân thể hóa thành một đạo màu đen lưu quang, hướng về Thanh Sơn Thành phương hướng cực tốc phóng đi...