"Rầm rầm rầm..."

Đợi Thẩm Hạo Hiên cùng Hàn Húc tới gần Hàn gia thời điểm, là nghe được từng đợt tiếng oanh minh tự bên trên bầu trời vang lên, từng đạo mắt thường có thể thấy được kình khí tại giữa không trung bộc phát ra, lại để cho chung quanh thiên địa chấn động!

"Cái đó là... Bạch lão!" Hàn Húc thấy rõ giữa không trung hai đạo nhân ảnh, vui vẻ nói, Bạch lão thế nhưng mà Mộ Dung gia tộc đi ra Linh Hoàng cường giả, có hắn tại, Hàn gia rốt cục được cứu rồi!

Thẩm Hạo Hiên cũng là ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung, chỗ đó, Bạch lão cùng Lam Khuyết Thiên thân hình đang không ngừng giao thoa, cường hãn khí thế bộc phát ra, thanh thế làm cho người ta sợ hãi, hai người kia không hổ là Linh Hoàng cường giả, chỉ là cái kia chiến đấu dư ba, đều không phải người bình thường có thể thừa nhận được ở .

Bạch lão không hổ là tòng mệnh Mộ Dung gia tộc đi ra cường giả, giơ tay nhấc chân ở giữa uy thế muốn so với Lam Khuyết Thiên mạnh hơn mấy lần, Lam Khuyết Thiên tại Bạch lão trong tay căn bản không có sức hoàn thủ, chỉ có thể đau khổ chèo chống, bị thua chỉ sợ cũng là chuyện sớm hay muộn rồi!

"Gia gia, ông nội của ta đấy!" Hàn Húc giờ phút này sắc mặt có chút bận tâm, lập tức thả người nhảy lên, nhảy vào Hàn gia bên trong, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi .

Hàn gia cũng không lớn, sau một lát, Hàn Húc là đã tìm được Hàn Phong, lúc này Hàn Phong trạng thái rất là không xong, toàn thân máu tươi đứng thẳng tại một đống trên thi thể, ở trước mặt hắn, Lam Sa chính nửa quỳ lấy, ngực một cái lỗ máu lớn bằng miệng chén, bất trụ ra bên ngoài giữ lại máu tươi, trong mắt sinh cơ đều không có!

Bất quá Hàn Phong lúc này quanh thân đã không thấy Lý lão cùng Trương lão bóng dáng, tại Bạch lão vi chạy đến trước, Hàn Phong ba người liên thủ đối kháng Lam Khuyết Thiên, nghĩ đến là đã thất bại, trong ba người hai người đều là bị chết, độc lưu lại Hàn Phong một người!

"Gia gia..." Hàn Húc liền bước lên phía trước, đem Hàn Phong đỡ lấy.

"Khục khục..." Hàn Phong kịch liệt ho khan vài tiếng, mấy ngụm máu tươi nhịn không được theo khóe miệng nhổ ra.

"Húc nhi, ngươi như thế nào trở lại rồi, đi mau!" Hàn Phong dùng sức muốn đem Hàn Húc đẩy ra.

"Gia gia, Thẩm đại ca dẫn ta tới cứu ngươi rồi, ngươi muốn chống đỡ a!" Hàn Húc cực lực ngăn chặn mình muốn khóc vọt tới, nức nở nói.

"Vô dụng, ta phục dụng Phệ Sinh Đan, không có có thời gian dài bao lâu!" Hàn Phong cười khổ một tiếng, hắn bị Lam Khuyết Thiên trọng thương về sau lại bị Lam Sa bức bách, cuối cùng nhất chỉ có thể phục dụng Phệ Sinh Đan, cưỡng ép cùng đối với Phương Đồng quy về tận, lập tức đã là mệnh không lâu vậy rồi.

Thẩm Hạo Hiên nghe vậy, tiến lên dò xét thoáng một phát Hàn Phong tình huống, lập tức cũng là lắc đầu, Hàn Phong kinh mạch trong cơ thể đã bị Phệ Sinh Đan chỗ đốt cháy, đã cứu vãn sẽ không tới rồi!

"Thẩm huynh đệ, lão phu muốn nhờ ngươi một sự kiện, ngươi cầm cái này miếng lệnh bài, mang theo Húc nhi cùng ta Hàn gia còn lại huyết mạch đi Thiên Cương Tông, sau đó đem cái này miếng lệnh bài giao cho Thiên Cương Tông Tam trưởng lão, hắn sẽ an bài tốt còn lại hết thảy, có thể chứ?" Hàn Phong cố nén đánh úp lại buồn ngủ, từ trong lòng lấy ra một miếng lệnh bài, đưa cho Thẩm Hạo Hiên.

"Ta nhất định tận ta có khả năng, hết Thành lão gia tử giao cho nhiệm vụ!" Thẩm Hạo Hiên tiếp nhận lệnh bài, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

Nghe vậy, Hàn Phong gật đầu cười, lần nữa nhìn Hàn Húc liếc, rốt cục khép lại hai mắt, ngủ say qua đi!

"Không! Gia gia..." Hàn Húc đau nhức âm thanh khóc lớn đạo, bên trên bầu trời cũng là một đạo Kinh Lôi Thiểm qua, sau đó mưa to mưa to lập tức trút xuống mà hạ!

"Ta muốn giết sạch các ngươi, vi gia gia báo thù!" Sau một lát, Hàn Húc đột nhiên ngẩng đầu lên, hai mắt hoàn toàn biến thành Xích Hồng chi sắc, nhặt lên trong tay trường đao, trực tiếp sát nhập Lam gia võ giả bên trong, trong lúc nhất thời Tiên Huyết Phi Tiên, sát khí trùng thiên!

Thẩm Hạo Hiên cũng không có đi ngăn đón Hàn Húc, lúc này hắn chính cần phát tiết, dưỡng dục chính mình nhiều năm gia gia bị Lam gia người giết, khoản này sổ sách tự nhiên muốn lại để cho Lam gia người hoàn lại!

Thẩm Hạo Hiên không tại chú ý Hàn Húc, dùng Hàn Húc thực lực, Lam gia những hộ vệ kia còn không có có thể gây tổn thương cho được rồi hắn, hiện tại quan trọng nhất là cái kia Lam Khuyết Thiên.

Hiện tại giữa không trung, Lam Khuyết Thiên rốt cục tại Bạch lão trong tay nhịn không được rồi, bị Bạch lão đánh trúng một chưởng, khí tức lập tức uể oải xuống.

"Bạch lão, lưu người sống!" Thẩm Hạo Hiên hô to một tiếng, nhưng hắn là còn có việc muốn hỏi Lam Khuyết Thiên đấy!

Bạch lão nghe vậy, thân hình lóe lên, cường hoành chưởng lực chụp về phía Lam Khuyết Thiên vùng đan điền, khủng bố Linh lực đổ xuống mà ra, trực tiếp đem Lam Khuyết Thiên trong Đan Điền Tiểu Thế Giới phá hủy, Lam Khuyết Thiên tu vi cũng bị trực tiếp huỷ bỏ rồi, mà Lam Khuyết Thiên thân thể cũng ở đây cực lớn lực dưới đường, hung hăng nện vào đại địa bên trong, đem đại địa ném ra một cái hố sâu!

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên vội vàng chạy tới, đem Lam Khuyết Thiên thân thể theo cái kia trong hố sâu nói ra.

"Lam gia chủ, đúng không!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải Lam Khuyết Thiên lạnh giọng hỏi.

"Ngươi... Ngươi cũng dám phế ta tu vi, ta nay Thiên Nhất định muốn giết ngươi!" Lam Khuyết Thiên cảm thụ được trong cơ thể không ngừng xói mòn Linh lực, điên cuồng gào rú, nhưng mà hắn vô luận như thế nào đều là tranh không khai Thẩm Hạo Hiên bàn tay!

"Ít nói nhảm, tiếp đến hạ ta có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi tốt nhất thành thật trả lời, nói cách khác..." Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, trong tay đột ngột ngưng tụ ra một căn Hỏa Vũ, thẳng tắp cắm vào Lam Khuyết Thiên trên đùi!

"A!"

Cực lớn đau đớn lại để cho Lam Khuyết Thiên nhịn không được kêu lên, lập tức sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt .

"Ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không cùng một cái toàn thân khỏa đầy hắc khí Hắc bào nhân đã gặp mặt, thậm chí còn từng có giao dịch!" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng hỏi.

Nghe vậy, Lam Khuyết Thiên sắc mặt đột biến, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, cái kia Hắc bào nhân lai lịch thần bí, hơn nữa chính mình cùng hắn gặp mặt cũng tuyệt đối là cơ mật, ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, là không có những người khác biết rõ, tiểu tử này làm sao biết mình đã từng thấy cái kia đại nhân, thậm chí còn từng có giao dịch?

Chứng kiến Lam Khuyết Thiên sắc mặt đột biến, Thẩm Hạo Hiên là biết rõ bị chính mình đoán trúng. Trước khi theo Lam gia Lam vệ trên người là cảm thấy một cỗ rất tinh tường khí tức, hiện tại có tại Lam Khuyết Thiên trên người cảm nhận được, hơn nữa cực kỳ nồng đậm, đó chính là cùng mình ở Ngũ Hành Tông tông môn bí cảnh bên trong nhìn thấy chính là cái kia Hắc bào nhân trên người hắc khí giống như đúc!

"Nói, cái kia Hắc bào nhân bây giờ đang ở thì sao?" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng hỏi, đã cái kia Hắc bào nhân xuất hiện ở chỗ này, vậy thì chứng minh cái này Hàn gia tuyệt đối có lại để cho cái kia Hắc bào nhân ngấp nghé thứ đồ vật, mà có thể làm cho Hắc bào nhân nhìn trúng thứ đồ vật, cũng chỉ có cái kia màu đen quái vật thân thể rồi, chẳng lẽ cái này Hàn gia vậy mà cũng phong ấn lấy cái kia màu đen quái vật thân thể?

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đột biến, nhưng hắn là biết rõ cái kia màu đen quái vật khủng bố chỗ, nếu như lại lại để cho cái kia màu đen quái vật sự thật, chỉ sợ cái này Bắc Vực đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh a!

"Hừ, ngươi mơ tưởng dựa dẫm vào ta đạt được một tia tình báo!" Lam Khuyết Thiên hừ lạnh một tiếng, tựa đầu chuyển tới!

"Không nói đúng không!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhíu lại, lập tức thủ đoạn cuốn, một đầu đen kịt côn trùng ra hiện tại trong tay của hắn.

"Đây là khát máu thực tâm cổ, dùng người huyết dịch cùng trái tim là thức ăn, không biết Lam gia chủ nghe nói qua không có. Đã ngươi không nói, vậy ngươi tựu nếm thử nó tư vị a!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đem cái kia khát máu thực tâm cổ nhét vào Lam Khuyết Thiên trong miệng.

Khát máu thực tâm cổ vừa vào khẩu, là hóa thành một đạo hắc quang, trực tiếp chui được Lam Khuyết Thiên trong cơ thể, bắt đầu trắng trợn hút khởi Lam Khuyết Thiên huyết dịch, một cỗ cõi lòng tan nát đau đớn theo trong cơ thể truyền đến, lại để cho Lam Khuyết Thiên thống khổ...