Đột nhiên trở nên cuồng bạo lên Bạch Hổ lại để cho Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cả kinh, sau đó màu tím đen hỏa diễm hóa thành một đạo đen kịt hỏa màn, đem cái kia cuồng bạo kình khí toàn bộ đều ngăn đỡ được.

"Hừ, ta Thiên Địa Chi Linh vốn có năng lượng, há lại ngươi một cái nho nhỏ Nhân tộc có thể phát huy ra đến hay sao?" Nhìn xem cái kia cực lớn hỏa màn, cái kia Bạch Hổ mỉa mai cười một tiếng, sau đó chung quanh vô số lăng lệ ác liệt kim quang ngưng tụ thành một đầu Kim sắc Cự Hổ, lập tức là hướng về Thẩm Hạo Hiên cái kia hỏa màn hội tụ mà đi.

"Oanh..."

Màu tím đen hỏa màn cùng cái kia Kim sắc Cự Hổ chạm vào nhau, hai cỗ cường hãn năng lượng lẫn nhau ăn mòn lấy, vô số Hỏa Tinh văng khắp nơi, khổng lồ hỏa màn ở đằng kia Kim sắc Cự Hổ trước mặt, vậy mà bắt đầu dần dần vỡ tan .

Cái kia Bạch Hổ nói rất đúng, dùng Thẩm Hạo Hiên thực lực bây giờ, vẫn không thể hoàn toàn phát huy ra ba loại Thiên Địa Chi Linh lực lượng, tại chính thức Kim Linh Vô Phong trước mặt, chính mình ngưng tụ hỏa màn, căn bản không chịu nổi một kích!

Cái kia Kim sắc Cự Hổ phá tan cái kia màu tím đen hỏa màn về sau, lập tức là đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt, hung hãn lực lượng trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên linh niệm oanh tán.

Ngoại giới, Thẩm Hạo Hiên cái kia hai mắt nhắm chặc đột nhiên mở ra, thân hình cấp tốc hướng về sau bạo lui mà đi, ngay tại Thẩm Hạo Hiên vừa vừa rời đi Kim Linh Vô Phong thời điểm, một cỗ kinh khủng năng lượng rung động xông ra, đem không gian chung quanh đều là xé rách rồi!

Thẩm Hạo Hiên đã rơi vào xa xa, lòng còn sợ hãi nhìn qua cái kia Kim Linh Vô Phong, lúc này Kim Linh Vô Phong lập loè hai cái, tựa hồ là tại cười nhạo Thẩm Hạo Hiên nhỏ yếu.

Thẩm Hạo Hiên hai đấm nắm chặt, trên mặt tràn đầy vẻ không cam lòng, hôm nay Kim Linh Vô Phong tựu tại trước mắt của mình, nhưng là mình lại không có thực lực đi luyện hóa!

"Chết tiệt!" Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, trong mắt hiện lên từng đạo lãnh ý, bây giờ cách một năm chi kỳ còn có nửa năm, nửa năm này thời gian ở trong, Thẩm Hạo Hiên nhất định phải làm cái này chết tiệt Kim Linh Vô Phong!

"Liền Thẩm Hạo Hiên cũng đã thất bại sao? Hiện tại cũng chỉ còn lại có ám khải rồi!" Tất cả mọi người là đem ánh mắt quăng hướng người cuối cùng, trong mắt tràn đầy đắng chát chi sắc.

Thẩm Hạo Hiên cũng là đem ánh mắt quăng tới, chau mày, nhưng hắn là biết rõ ám khải thân phận chân chính là Ma tộc Thiếu đế, ma khải, hơn nữa hắn hay là Ma Ảnh đoàn người, Ma Ảnh đoàn người xuất hiện ở chỗ này, có lẽ không chỉ là muốn tốt đến cái này Kim Linh Vô Phong a, hơn nữa dùng vừa rồi Kim Linh Vô Phong cái kia trạng thái, đừng nói là ma khải rồi, coi như là Thánh cảnh cấp bậc cường giả đến rồi, cũng không nhất định có thể thu phục a!

"Các ngươi mục đích, rốt cuộc là cái gì?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia như Kim Linh Vô Phong chậm rãi đi qua ma khải, tại trong lòng trầm giọng nói ra.

Lúc này ma khải đã đi tới Kim Linh Vô Phong trước mặt, cùng Thẩm Hạo Hiên đồng dạng, hắn linh niệm cũng bị cắn nuốt đã đến Kim Linh Vô Phong linh trí trước mặt.

Nhìn trước mắt khổng lồ kia vô cùng Bạch Hổ, ma khải cũng là nhịn không được ngược lại hút miệng khí lạnh, trong truyền thuyết Thiên Địa Chi Linh, quả nhiên cường đại.

"Lại là một cái chịu chết !" Bạch Hổ cái kia vừa mới bình phục khí tức lại lần nữa tăng vọt, bất quá khi hắn chứng kiến ma khải thời điểm, trên người uy áp càng tăng kinh khủng rồi!

"Trên người của ngươi, có người kia khí tức! Ngươi đáng chết!" Bạch Hổ nhìn qua ma khải, gào thét một tiếng quát, hắn tại ma khải trên người, cảm nhận được Ma Đế khí tức.

"Ta có thể giúp ngươi giải quyết trên người của ngươi phong ấn!" Ma khải cảm thụ được Bạch Hổ trên người uy áp, vội vàng nói, hắn sợ hãi nói đã chậm, mình cũng hội như trước khi những thiên tài đệ tử kia bình thường, bị trực tiếp đuổi ra tại đây.

Nghe được ma khải lời nói, vốn là nổi giận bên trong Bạch Hổ khí tức ngưng tụ, lập tức là thu liễm xuống dưới, nó đem cái kia cực lớn đầu tiến đến ma khải trước mặt, hai cái trong lỗ mũi bốc lên ra trận trận sương mù.

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? Ta cũng là bởi vì tin tưởng Ma Đế, cho nên mới phải bị phong ấn ở tại đây !" Bạch Hổ gào rú một tiếng, trong đôi mắt hiện lên đến một đạo lạnh như băng sát ý.

"Ta không cần ngươi tin tưởng, ta việc, sẽ làm!" Ma khải thản nhiên nói, sau đó cắn nát ngón tay của mình, vài giọt tinh huyết bị buộc bức bách đi ra, trên không trung tạo thành vài đạo huyền ảo phù văn, như thiểm điện hướng về những trói buộc kia tại Bạch Hổ trên người khóa sắt ấn đi.

"Xuy xuy xùy..."

Màu đỏ tươi phù văn khắc ở cái kia nước sơn Hắc Thiết liệm phía trên, bộc phát ra từng đợt xuy xuy thanh âm, lập tức là dung đi vào, mà ở cái kia tinh Hồng sắc phù văn dung tiến khóa sắt về sau, xích sắt kia vậy mà bắt đầu dần dần hòa tan, mà ở cái kia Bạch Hổ trên người, một cỗ hủy diệt giống như lực lượng cũng là dần dần thức tỉnh.

Cảm nhận được trong cơ thể bắt đầu dần dần khôi phục lực lượng, Bạch Hổ sắc mặt đại hỉ, cái này Ma tộc tiểu tử, vậy mà thật sự giải khai nó trên người phong ấn, thật tốt quá, nó lập tức có thể xông ra phong ấn, lập tức có thể đi báo thù rồi!

Thế nhưng mà, Bạch Hổ dáng tươi cười còn chưa xuất hiện, là cứng lại xuống, bởi vì nó tứ chi bên trên khóa sắt, hòa tan một nửa về sau, là không có động tĩnh rồi, vốn là sống lại lực lượng cũng là yên lặng xuống dưới, rốt cuộc cảm thụ không đến rồi!

"Tiểu tử, ngươi đùa bỡn ta?" Cảm nhận được tăng vọt lực lượng biến mất, Bạch Hổ bỗng nhiên nổi giận, hướng về phía ma khải gào thét!

"Hừ, thiếu ngươi hay là tồn tại vạn năm Thiên Địa Chi Linh linh trí, Ma Đế lưu lại phong ấn, há lại ta có thể toàn bộ cởi bỏ hay sao? Ta có thể làm chỉ là buông lỏng phong ấn, dùng ngươi bây giờ lực lượng, đầy đủ phá tan phong ấn a!" Ma khải hừ lạnh một tiếng nói ra.

Nghe vậy, Bạch Hổ hừ lạnh một tiếng, hiện tại phong ấn buông lỏng, hắn hoàn toàn chính xác có thể phá tan phong ấn, nhưng là cái kia cần tiêu hao lực lượng cũng không nhỏ, nếu như tại suy yếu trạng thái lại bị Ma Đế phong ấn lời nói, cái kia sẽ phải đang chờ mấy trăm năm rồi!

Bất quá cái kia Bạch Hổ chỉ là suy tư sau một lát, là làm ra quyết định, đã hiện tại có cơ hội, hắn nhất định là phải ly khai, làm Thiên Địa Chi Linh, hắn có thể không muốn tiếp tục bị phong ấn ở tại đây rồi!

"Rống!" Bạch Hổ nổi giận gầm lên một tiếng, trên người những Kim sắc kia đường vân tăng vọt, một cỗ cường hãn khí tức không ngừng theo hắn trong cơ thể tăng vọt đi ra, ăn mòn lấy cái kia đã hòa tan bình thường nước sơn Hắc Thiết liệm.

Cuồng bạo kình khí đem ma khải đều bức lui rồi, nhìn xem cái kia chính không ngừng nếm thử muốn đột phá phong ấn Kim Linh Vô Phong, ma khải khóe miệng giơ lên một tia không thể phát giác mỉm cười, sau đó thân hình lóe lên, là đã đi ra mảnh không gian này.

Ngoại giới, ma khải cũng là thả người nhảy lên, theo Kim Linh Vô Phong chỗ đó trở lại tại chỗ, mọi người thấy như vậy một màn, cũng không khỏi khẽ lắc đầu, xem ra ma khải cũng không được, không có cách nào luyện hóa Kim Linh Vô Phong a!

"Ai, xem ra chúng ta mười người đều không có cái này cơ duyên a!" Huyết võ lúc này thương thế trên người đã khôi phục không sai biệt lắm, lập tức đứng dậy, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ai, đi thôi, chờ chúng ta đã tiếp nhận Ma Thần tẩy lễ về sau, nói không chừng thì có thực lực kia rồi, đến lúc đó nhất định phải lại đến thử một lần!" Minh Tiểu Lục cũng là có chút ít tiếc nuối nói, dứt lời là mang theo mọi người hướng về không gian bên ngoài đi đến.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên lại không có động, hắn nhìn phía xa Kim Linh Vô Phong, chau mày, một cỗ điềm xấu cảm giác tại trong lòng xuất hiện, lúc này Kim Linh Vô Phong theo ma khải sau khi đi ra, tựu trở nên dị thường yên tĩnh, chung quanh cái kia lăng lệ ác liệt kình khí, cũng hoàn toàn biến mất, loại cảm giác này, giống như là bão tố tiến đến trước khi dấu hiệu!

"Không tốt, chạy mau!" Bỗng nhiên tầm đó, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ là nghĩ tới điều gì, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, quay người như thiểm điện hướng về không gian bên ngoài phóng đi.

Mà ở hắn vừa dứt lời xuống, một cỗ hủy diệt giống như khí tức theo Kim Linh Vô Phong trên người bạo phát đi ra, phong ấn, bị xông phá rồi...