Trở lại Ngũ Hành Tông, Thẩm Hạo Hiên trạm thứ nhất như cũ là Diệu Môn, thế nhưng mà, đương hắn đi vào Diệu Môn cửa ra vào lúc, xem lên trước mặt bình đi lên huy hoàng môn lâu, thiếu chút nữa cho là mình đi lộn chỗ!

"Cái này... Ta mới ly khai hai tháng a, cái này chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên trợn mắt há hốc mồm, lúc này, không chỉ có cái kia cửa sân đại biến dạng, liền cửa ra vào cũng đứng đấy hai gã đệ tử, tựa hồ là cổng bảo vệ.

Thẩm Hạo Hiên đi ra phía trước, hắn cũng muốn hỏi hỏi Thủy Nhược Lan đến cùng là chuyện gì xảy ra, bất quá tại hắn vào cửa thời điểm, lại bị cái này hai người đệ tử ngăn cản!

"Đứng lại, ngươi môn huy đâu?" Trong đó một gã đệ tử hỏi, bọn hắn tựa hồ cũng không nhận ra Thẩm Hạo Hiên.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên gãi gãi đầu, cái gì môn huy, hắn có thể không biết mình tiến Diệu Môn còn cần môn huy.

Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía tên đệ tử kia ngực, lập tức hiểu rõ, chỗ đó, chính đừng lấy một miếng màu đen huy chương, huy chương phía trên có khắc một đoàn màu đen hỏa diễm, cái kia không phải là Hỏa Linh Hắc Diệu sao!

"Nguyên lai cái này là môn huy a, Nhược Lan mấy người khiến cho còn rất giống dạng!" Thẩm Hạo Hiên không khỏi có chút buồn cười.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà cười , cái này hai người đệ tử sắc mặt giận dữ, nói: "Không có cửa huy không thể tiến vào Diệu Môn, kính xin ngươi rời đi, bằng không thì, chúng ta tựu không khách khí!"

Thẩm Hạo Hiên không biết mình trong lúc vô tình dáng tươi cười bị cái này hai gã đệ tử trở thành ý trào phúng, lập tức nói ra: "Ách, kỳ thật ta chính là Diệu Môn môn chủ Thẩm Hạo Hiên, vào cửa có lẽ không cần cái gì môn huy a!"

Nhưng mà, Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, trước mặt hai gã đệ tử trên người đột nhiên bộc phát ra một đạo cường hãn khí thế, lại để cho Thẩm Hạo Hiên sợ hãi kêu lên một cái.

"Môn chủ tiến Xích Viêm sơn mạch tu luyện, không có ba tháng là về không được, ngươi tiểu tử này, cũng dám giả mạo chúng ta Diệu Môn môn chủ!" Cái kia hai gã đệ tử trợn mắt nhìn, giống như chỉ cần Thẩm Hạo Hiên không xin lỗi, sau một khắc hai người này sẽ đánh đập tàn nhẫn đồng dạng!

"Ta thật là Thẩm Hạo Hiên a!" Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ nói.

"Lại vẫn không thừa nhận, huynh đệ, đánh hắn!" Cái kia hai gã đệ tử liếc mắt nhìn nhau, trực tiếp hướng Thẩm Hạo Hiên phóng đi.

Chứng kiến hai người còn không tin mình, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, cái này hai gã đệ tử công kích xuyên thấu qua tàn ảnh mà qua, mà Thẩm Hạo Hiên tắc thì là xuất hiện ở cửa lớn, đối với bên trong hô: "Long Chấn, mập mạp chết bầm, lăn ra đây!"

Cuồn cuộn âm sóng tại Diệu Môn ở trong quanh quẩn, cái kia hai gã đệ tử trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong nội tâm kinh đến: "Hắn cũng dám như vậy hô Long đại ca cùng tím đại ca!"

Sau một khắc, hai đạo thân ảnh theo trong nội viện ở chỗ sâu trong chạy vội mà ra, đang nhìn đến Thẩm Hạo Hiên về sau trực tiếp chụp một cái đi lên!

"Lão đại!"

Nhìn xem cái kia phi chạy tới Tử Mặc cùng Long Chấn hai người, Thẩm Hạo Hiên một người một cước, trực tiếp đạp bay.

"Cút!"

Đem hai người kia đạp bay về sau, Thẩm Hạo Hiên xoay người lại, đối với cái kia hai người đệ tử nói ra: "Xem, hiện tại tin tưởng ta tựu là Thẩm Hạo Hiên đi à nha!"

Nghe vậy, cái kia hai người đệ tử máy móc nhẹ gật đầu, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong ánh mắt tràn đầy vẻ sùng bái, môn chủ a, bọn hắn gia nhập Diệu Môn, tựu là hướng về phía Thẩm Hạo Hiên đến, không nghĩ tới hôm nay rốt cục trông thấy sống được!

Bị cái này hai người đệ tử chằm chằm được xấu hổ, Thẩm Hạo Hiên vội vàng tóm khởi Long Chấn hai người lỗ tai, hướng vào phía trong viện đi đến.

Cùng nhau đi tới, Thẩm Hạo Hiên quả thực không cảm tưởng giống như chính mình con mắt, tại đây thật là Diệu Môn ấy ư, cùng hai tháng trước hoàn toàn không giống với a!

"Ha ha, thế nào, có phải hay không cảm thấy rất kinh ngạc a, hai tháng này đến, chúng ta lợi dụng Thần Minh luyện đan con đường hung hăng kiếm lớn một bút, đem Diệu Môn từ trong ra ngoài đều đổi mới rồi, hơn nữa, rất nhiều đệ tử đều gạt ra muốn thêm tiến Diệu Môn ở trong, thế lực của chúng ta trực tiếp làm lớn ra không chỉ một lần a!" Tử Mặc tự hào nói.

Nhìn xem cái kia rắm thí Tử Mặc, Thẩm Hạo Hiên mắt trắng không còn chút máu nói ra: "Đây đều là Tô đại ca cùng Thủy Nhược Lan công lao a, cùng ngươi có quan hệ gì!"

Một câu trực tiếp chọc thủng Tử Mặc, lại để cho thứ hai sắc mặt trở nên tái nhợt.

"Như thế nào cùng ta không có quan hệ, ta cũng là Diệu Môn một thành viên được không nào!" Tử Mặc không phục.

Nhưng mà Thẩm Hạo Hiên cũng không có lại cùng hắn tranh luận, ngược lại hỏi: "Nhược Lan đâu?"

"Cùng Tô đại ca tại nhà kho điểm nhẹ tài nguyên đâu rồi, ta nói lão đại, Diệu Môn có thể có nay Thiên Thủy Nhược Lan thế nhưng mà bỏ ra rất nhiều a, còn có nửa tháng muốn tông môn thi đấu rồi, đến lúc đó thành tích có thể liên quan đến lấy mình có thể lấy được được bao nhiêu tu luyện tài nguyên, trong khoảng thời gian này Thủy Nhược Lan tu vi chẳng những không có tiến bộ, ngược lại có rút lui dấu hiệu, ngươi có phải hay không nên tỏ vẻ biểu thị ra?" Tử Mặc nghiêm sắc mặt, nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái này đại biến dạng Diệu Môn, nhẹ nói nói: "Cái này còn cần ngươi nói, đi thôi, chúng ta đi xem nhìn một chút nàng."

Ba người tướng cùng hướng về Diệu Môn nhà kho đi đến.

Đi vào nhà kho, cách xa nhau rất xa Thẩm Hạo Hiên cũng đã chứng kiến đạo kia bận rộn bóng hình xinh đẹp, tựa hồ bởi vì mệt nhọc, trên trán toát ra vài giọt mồ hôi, đôi má ửng đỏ, xem như một khỏa quả táo chín đồng dạng.

Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Thủy Nhược Lan, trong nội tâm không khỏi có chút cảm động, cũng có chút áy náy, Diệu Môn thành lập về sau, tất cả lớn nhỏ đích sự vật tựa hồ cũng là nàng thay mình quản lý, thời gian dài như vậy đến nay vẫn luôn là chịu mệt nhọc, không có nửa điểm câu oán hận, có thể là tự mình lại một điểm trợ giúp đều không có đã cho nàng, thực đúng vậy có chút quá bất cận nhân tình rồi.

"Nhược Lan!" Thẩm Hạo Hiên khẽ kêu một tiếng, đem cái kia bận rộn bên trong Thủy Nhược Lan gọi lại.

"Ngươi như thế nào trở lại rồi? Không phải nói đã đến tông môn thi đấu trước khi mới có thể đuổi trở lại sao?" Thủy Nhược Lan chứng kiến Thẩm Hạo Hiên, cũng là một hồi kinh ngạc.

"Không có gì, đã đến đột phá biên giới rồi, muốn đi Thiên Nguyên Điện, chuẩn bị đột phá cảnh giới, cho nên tựu sớm trở lại rồi." Thẩm Hạo Hiên cười hồi đáp.

"A, chúc mừng nha, ngươi cái này tốc độ tu luyện, thật sự là biến thái!" Thủy Nhược Lan sững sờ, sau đó vừa cười vừa nói, nhưng là trong mắt lại hiện lên một tia hâm mộ thần sắc, bất quá rất nhanh liền bị nàng ẩn tàng .

Thế nhưng mà, Thủy Nhược Lan trong mắt vẻ hâm mộ cũng không có tránh được Thẩm Hạo Hiên con mắt, từng cái tu võ võ giả đều hi vọng thực lực của mình có thể có chỗ đột phá, Thủy Nhược Lan đến Diệu Môn thời điểm là Lục giai Linh Tướng, hiện tại như cũ là Lục giai Linh Tướng, vốn là thực lực lạc hậu hơn nàng Long Chấn hiện tại cũng chạy tới.

Bị mọi người đuổi kịp và vượt qua, Thủy Nhược Lan đương nhiên cũng nóng vội, nhưng là vì Diệu Môn phát triển, nàng chỉ có thể trước đem tu luyện sự tình để ở một bên, có thể nói, Thủy Nhược Lan mới là đúng Diệu Môn cống hiến lớn nhất người. Nghĩ vậy, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm hiện lên một tia vẻ áy náy.

"Nhược Lan, trong khoảng thời gian này trước hết không vội rồi, ngươi đi sưu tập mấy phần Tam Thanh Linh Đan dược liệu, ta vi các ngươi luyện chế mấy khỏa đan dược, đột phá thoáng một phát cảnh giới, làm tốt tông môn thi đấu làm chuẩn bị!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nói đạo.

Nghe vậy, Thủy Nhược Lan trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, Tam Thanh Linh Đan, đây chính là Ngũ phẩm đan dược, Linh Tướng phục dụng về sau liền có thể đủ vững vàng đột phá một cái cảnh giới.

Nàng xem Thẩm Hạo Hiên liếc, trong nội tâm ấm áp, nàng còn tưởng rằng cái này không chịu trách nhiệm gia hỏa đã đã quên chính mình rồi đấy!

"Cái kia chúng ta đây? Chúng ta đây?" Long Chấn nghe được cái kia Tam Thanh Linh Đan, trong mắt cũng đầy là lửa nóng chi sắc.

"Một cái đều không thể thiếu!" Thẩm Hạo Hiên cười nói, hắn nhìn xem bọn này vi Diệu Môn trả giá rất nhiều các nguyên lão, trong lòng cũng là một hồi cảm động, hiện tại, là nên chính mình hồi báo bọn hắn lúc sau!