Luyến coi trọng ngươi đọc sách lưới 630bookla, đổi mới nhanh nhất Hỗn Độn Bá Thiên Quyết chương mới nhất!

"Đáng chết!"

Nhìn qua cái kia khí thế không giảm nham tương xiềng xích, Thẩm Hạo Hiên thầm mắng một tiếng, lập tức bứt ra bạo lui, nham tương xiềng xích thượng truyền đến khí tức lại để cho Thẩm Hạo Hiên tim đập nhanh, nếu như bị nó dính vào lời nói, đoán chừng muốn như Tuyết Linh đồng dạng bị trói buộc tại đâu đó rồi.

Thẩm Hạo Hiên vòng quanh đài cao cấp tốc phi hành lấy, sau lưng nham tương xiềng xích tựu như là như giòi trong xương bình thường, như thế nào bỏ cũng không hết, phía dưới nham tương hải dương cũng là bạo động, một mảnh dài hẹp Hỏa Long không ngừng xông ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh úp lại, lại để cho Thẩm Hạo Hiên có chút khổ không thể tả.

"Mẹ nó, lão hổ không phát uy ngươi cho ta là con mèo bệnh?" Trong giây lát, Thẩm Hạo Hiên dừng lại chạy như điên thân hình, xoay người lại nổi giận gầm lên một tiếng, lăng lệ ác liệt kiếm khí hướng về trong tay Phệ Hồn kiếm ngưng tụ mà đi, thoáng qua tầm đó, một thanh khổng lồ màu tím đen trường kiếm tại Thẩm Hạo Hiên sau lưng xuất hiện.

"Nhất Kiếm Tu La!"

Thẩm Hạo Hiên chợt quát một tiếng, trong tay Phệ Hồn kiếm trùng trùng điệp điệp chém xuống, chướng mắt kiếm quang sáng lên, lập tức là oanh kích tại sau lưng nhanh đuổi theo nham tương xiềng xích cùng Hỏa Long phía trên.

"Oanh..."

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng oanh minh tại đây nham tương thế giới vang lên, khủng bố sóng nhiệt xen lẫn lăng lệ ác liệt kiếm khí lập tức tàn sát bừa bãi ra, cuồng bạo năng lượng Phong Bạo nhấc lên, đem phía dưới nham tương hải dương đều là áp bách ra một cái chân không hố sâu, chung quanh nham tương hỏa trụ cũng là nổ bắn ra mà ra, hóa thành vô số nham tương hạt mưa theo giữa không trung rơi xuống, ở đằng kia đài cao phía trước hình thành một đạo khổng lồ nham tương hỏa màn, tràng diện cực kỳ đồ sộ.

"Bành..."

Sau một lát, một tiếng trầm đục tiếng vang lên, một đạo toàn thân bao khỏa tại màu tím đen trong ngọn lửa bóng đen theo cái kia hỏa màn bên trong xông ra, trên người lăng lệ ác liệt Kiếm Ý như trước tại tàn sát bừa bãi cái này, cả người tựu như là một thanh lợi kiếm, thẳng tắp hướng về kia đài cao phóng đi, chưa từng có từ trước đến nay khí thế trực tiếp đem những xiềng xích kia nát bấy!

"Oanh..."

Thẩm Hạo Hiên thân thể giống như một khỏa đạn pháo bình thường, ầm ầm nện ở cái kia trên đài cao, khủng bố trùng kích lực làm cho cả đài cao đều là run rẩy, cánh tay giống như tráng kiện khe hở dùng Thẩm Hạo Hiên làm trung tâm hướng về bốn phía khuếch tán ra, trong lúc nhất thời bụi mù nổi lên bốn phía, tử sĩ vẩy ra.

Thẩm Hạo Hiên phá tan những nham tương kia xiềng xích phong tỏa về sau, phía dưới cái kia cực lớn đầu lâu bắt đầu rung rung, vốn là Xích Hồng sắc làn da bắt đầu biến thành Kim sắc, đầu lâu bắt đầu thời gian dần qua đi lên trên lên, lộ ra cái kia bị ngâm tại nham tương trong hải dương cái mũi cùng miệng.

Kịch liệt lắc lư lại để cho Thẩm Hạo Hiên đứng không gọi chân, lập tức chỉ có thể hai tay nằm rạp trên mặt đất, cưỡng ép lại để cho chính mình ổn định thân hình, thế cho nên không để cho mình rơi ra đài cao bên ngoài.

"Nhanh, cự nhân tại thức tỉnh, thừa dịp trong khoảng thời gian này chạy nhanh cứu Tuyết Linh!" Trường Mao gắt gao bắt lấy Thẩm Hạo Hiên bả vai, tại Thẩm Hạo Hiên bên tai la lớn.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, sau đó sau lưng Chu Tước Dực mạnh mà đập động, thân thể hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Tuyết Linh cấp tốc lao đi.

Thoáng qua tầm đó, Thẩm Hạo Hiên là đi tới Tuyết Linh trước mặt, xem lên trước mặt sắc mặt tái nhợt, bờ môi khô nứt, toàn thân đều là miệng vết thương Tuyết Linh, Thẩm Hạo Hiên không kịp đau lòng, giơ tay lên bên trong Phệ Hồn kiếm hướng về kia hai đạo do nham tương ngưng tụ thành xiềng xích chém tới.

"Keng..."

Một tiếng thanh thúy sắt thép giao tên tiếng vang lên, Phệ Hồn kiếm xem ở đằng kia nham tương xiềng xích phía trên, thậm chí ngay cả một tia dấu vết cũng không có để lại đến, tại đây nham tương xiềng xích, muốn so với vừa rồi tập kích chính mình cứng rắn được nhiều hơn nhiều.

"Chết tiệt!" Thẩm Hạo Hiên thầm mắng một tiếng, toàn thân Linh lực hướng về trong tay Phệ Hồn kiếm ngưng tụ mà đi, màu tím đen hỏa diễm tại Phệ Hồn trên thân kiếm bay lên, Thẩm Hạo Hiên sử xuất bú sữa mẹ khí lực, hướng về kia nham tương xiềng xích chém tới.

Nhưng mà, mặc cho Thẩm Hạo Hiên là bao nhiêu lực lượng, Phệ Hồn kiếm như cũ là chém không đứt cái này nham tương xiềng xích, nhiều lắm là tựu là lưu lại một Đạo Ngân dấu vết, bất quá rất nhanh là lại lần nữa khôi phục thành nguyên dạng, thậm chí muốn trở nên so với trước càng thêm cứng rắn!

"Đáng giận!" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lo lắng, lúc này đài cao đã thăng lên đã đến một cái cực cao độ cao, Thẩm Hạo Hiên đều có thể nghe được phía dưới cái kia cự nhân truyền đến ồ ồ tiếng hít thở, thứ này, dĩ nhiên là sống!

"Thẩm Hạo Hiên, là ngươi sao?" Tại Thẩm Hạo Hiên lo lắng thời điểm, một tiếng suy yếu thanh âm ở bên tai của hắn vang lên.

Tuyết Linh cũng bị chung quanh cực lớn bừng tỉnh, đương nàng chứng kiến trước mặt Thẩm Hạo Hiên lúc, trong mắt hiện lên một tia kinh hỉ, dạng như vậy giống như là ngâm nước người bắt được một căn cây cỏ cứu mạng .

"Là ta, ta cái này cứu ngươi đi ra ngoài!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Tuyết Linh thức tỉnh, liền vội vàng gật đầu nói ra, ngay tại lúc đó, trong tay Phệ Hồn kiếm không ngừng hướng về kia nham tương xiềng xích chém tới, ý đồ đem hắn bổ ra.

Nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cái kia dốc sức liều mạng bộ dạng, Tuyết Linh hai mắt có chút ướt át, rõ ràng trước mặt người nam nhân này cướp đi chính mình lần thứ nhất, rõ ràng trước mặt người nam nhân này thiếu chút nữa hại chết ta, rõ ràng trước mặt người nam nhân này là ta nhất định phải giết người, nhưng là lúc này đã gặp nàng, trong lòng của mình tại sao phải cảm thấy ôn hòa, tại sao phải cảm thấy an tâm, loại cảm giác này, chắc có lẽ không xuất hiện tại trên người của mình a.

"Vì cái gì? Ta là muốn người giết ngươi, ngươi tại sao phải cứu ta!" Tuyết Linh thì thào mà hỏi.

"Bởi vì ngươi là nữ nhân của ta, phải chết ngươi cũng phải chết nở mày nở mặt, mà không phải chết ở loại địa phương này!" Thẩm Hạo Hiên cũng không quay đầu lại nói, trong tay lực lượng lại lần nữa đại thêm vài phần, trên trán cũng là chảy ra một chút rậm rạp mồ hôi.

"Nữ nhân của ngươi..." Thẩm Hạo Hiên những lời này, tựa hồ là ra va chạm vào Tuyết Linh ở sâu trong nội tâm mềm mại nhất địa phương, nàng trong hốc mắt nước mắt cũng nhịn không được nữa, theo gương mặt chảy xuống. Tuyết Linh trong khoảng thời gian này đến chỗ thụ tra tấn lại để cho kiên cường như nàng cũng có chút không chịu nổi, Tuyết Linh đều có một loại muốn chết xông chống đỡ, nhưng là Thẩm Hạo Hiên những lời này giống như là tại trong bóng tối một đám ánh mặt trời, lại để cho Tuyết Linh cảm thấy ôn hòa đến cực điểm, nguyên lai nàng trên thế giới này còn có quan tâm người của nàng, cũng còn có có thể vì nàng bỏ qua mất tánh mạng người!

"Ầm ầm..."

Tại Tuyết Linh đắm chìm ở đằng kia cổ cảm giác hạnh phúc thời điểm, đài cao lần nữa kịch liệt lắc lư, từng khỏa cự thạch hướng về Thẩm Hạo Hiên đập tới, oanh kích tại tại trên lưng của hắn, lại để cho Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể khí huyết sôi trào, một ngụm máu tươi nhịn không được lần nữa phun đi ra.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi đi nhanh đi, nếu ngươi không đi ngươi sẽ chết, không cần phải vì ta chết ở chỗ này, ngươi còn có mẫu thân phải cứu, ngươi còn việc cần phải làm còn có rất nhiều!" Tuyết Linh nhìn qua cái kia bị thương Thẩm Hạo Hiên la lớn. Bất quá Thẩm Hạo Hiên không có chút nào để ý tới, cưỡng ép dùng thân thể kháng trụ cái kia đánh úp lại cự thạch, trong tay Phệ Hồn kiếm như trước tại máy móc giống như chém ra, muốn đem cái kia nham tương xiềng xích chém đứt.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi..."

"Ngươi câm miệng cho ta!" Tuyết Linh còn muốn nói cái gì đó khuyên can Thẩm Hạo Hiên ly khai, bất quá nàng còn chưa có nói xong, là bị Thẩm Hạo Hiên ngang ngược đã cắt đứt.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên hai mắt nộ trương, trên người nổi gân xanh, sắc mặt xem có chút dữ tợn, Thẩm Hạo Hiên hướng về phía Tuyết Linh thấp giọng quát ầm lên: "Nhớ kỹ, ngươi sẽ không chết, ta cũng sẽ không chết, chúng ta nhất định sẽ còn sống đi ra ngoài! Nhất định!" Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp đem trong tay Phệ Hồn kiếm thu hồi, cánh tay phải Kỳ Lân Tí hiển lộ, cánh tay trái Ma Long trảo cũng xuất hiện, một cỗ cuồng bạo khí huyết theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát, sau một khắc, là tại Tuyết Linh khiếp sợ trong ánh mắt, trực tiếp bắt lấy cái kia hai cây nham tương xiềng xích, hắn dĩ nhiên là muốn đem cái kia liền Phệ Hồn kiếm đều chém không đứt xiềng xích sinh sinh tách ra đoạn...



Thấy rõ thoải mái tiểu thuyết đi ra