Tiến về Liễu gia trên đường, Thanh Nhi bọn người vẻ mặt hiếu kỳ đánh giá Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

"Ta biết rõ ta lớn lên đẹp trai, các ngươi cũng không cần như vậy xem ta a!" Thẩm Hạo Hiên bị Thanh Nhi mấy người chằm chằm được da đầu run lên, lập tức giang tay ra, bất đắc dĩ nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời này, mọi người khóe miệng cũng không khỏi kéo ra, cái này Thẩm Hạo Hiên da mặt, thật đúng là không phải dầy a!

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi có thể triệu hồi ra Thất Thải thần quang, chứng minh huyết mạch của ngươi tuyệt đối không thua kém cái kia Liễu Tiêu Tiêu, ngươi rốt cuộc là làm sao làm được?" Đông Hoàng Cổ Thần người thừa kế đông hoàng dục tò mò hỏi.

"A, các ngươi cũng là bởi vì việc này a, kỳ thật rất đơn giản a, bởi vì thập đại Cổ Thần huyết mạch, vốn sẽ phải so Liễu Tiêu Tiêu huyết mạch cường đại, có thể triệu hồi ra Thất Thải thần quang, vốn là hợp tình lý sự tình!" Thẩm Hạo Hiên tùy ý nói.

"Hợp tình lý sự tình?" Thẩm Hạo Hiên tiếng nói rơi bỏ đi, còn lại chín người sắc mặt đều là trở nên có chút xấu hổ, bởi vì chỉ bằng mượn hiện tại bọn hắn, còn không cách nào làm được.

Nhìn xem Thanh Nhi bọn người trên mặt vẻ xấu hổ, Thẩm Hạo Hiên lập tức đùa giỡn hành hạ mà hỏi: "Các ngươi sẽ không đều không được a?"

"Thập đại Cổ Thần huyết mạch hoàn toàn chính xác cường đại vô cùng, nhưng là vì chưa xong cả truyền thừa, cho dù là chúng ta, cũng không có cách nào hoàn toàn phát huy Cổ Thần Huyết Mạch chi lực, cho nên mới phải bị cái này Thất đại gia tộc áp chế!" Chu Thâm vội ho một tiếng đạo.

"Hừ, không phải là đã nhận được một tia thập đại Cổ Thần Huyết Mạch chi lực sao? Có cái gì tốt khoe khoang, như là chúng ta trải qua Cổ Thần Đàm rèn luyện lời nói, cái kia Liễu Tiêu Tiêu, sao lại là đối thủ của chúng ta?" Tư Đồ Kiếp hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.

"A, vậy sao? Cái kia vừa rồi, ai cái thứ nhất hướng Liễu Tiêu Tiêu nhận kinh sợ hay sao?" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt hồi hận đạo.

"Ngươi..." Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Tư Đồ Kiếp sắc mặt âm trầm, lập tức hừ lạnh một tiếng, không tại để ý tới Thẩm Hạo Hiên.

Chứng kiến Tư Đồ Kiếp kinh ngạc, Thanh Nhi lại lần nữa che miệng cười khẽ, nàng đối với Thẩm Hạo Hiên hứng thú là càng lúc càng lớn rồi.

"Lúc này đây đi Liễu gia, ngươi ta đều phải cẩn thận một ít, Liễu gia gia chủ có lẽ không có hảo tâm như vậy, chỉ là đến bồi tội !" Thẩm Hạo Hiên nói khẽ với Thanh Nhi cùng Hỏa Vũ nói ra.

"Ân? Chẳng lẽ Liễu gia gia chủ, còn có khác mục đích?" Thanh Nhi nghe thế nhi, chau mày .

Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, nói: "Ta không biết, nhưng là ở lâu tưởng tượng, nếu là đến lúc đó xảy ra sự tình, chúng ta cũng có thể toàn thân trở ra!"

Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm luôn luôn cổ dự cảm bất tường, cái này một chuyến Liễu gia chi hành, tất nhiên sẽ không thái bình, chỉ là không biết Liễu gia sẽ đối với ai ra tay.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt nhìn lướt qua bên cạnh Thanh Nhi, trong mắt hiện lên một vòng vẻ lo lắng.

Thanh Nhi chính là Cổ Thần Nữ Oa huyết mạch người thừa kế, là đã ra Hỗn Độn Cổ Thần bên ngoài, đệ nhị cường đại Cổ Thần rồi, nếu là Liễu gia muốn động thủ, rất có thể sẽ đối với Thanh Nhi ra tay, xem ra chính mình mấy ngày nay, là nửa bước không thể đã đi ra!

Không bao lâu, tại Thẩm Hạo Hiên suy tư tầm đó, bọn hắn đã đi tới chỗ giữa sườn núi một tòa khổng lồ gia tộc trước khi.

"Chư vị xin mời!" Liễu gia Đại trưởng lão thản nhiên nói.

Thẩm Hạo Hiên mọi người nhìn qua lên trước mặt Liễu gia gia tộc, trong mắt cũng là hiện lên một vòng rung động chi sắc, Cổ Thần huyết mạch truyền thừa gia tộc quả nhiên là không giống bình thường, tại đây hoàn cảnh, xa xa không phải bọn hắn tại bên ngoài lịch lãm rèn luyện có khả năng so, có một gia tộc truyền thừa, thật đúng là tốt!

Tiến vào Liễu gia đại môn, ở đằng kia chính sảnh chỗ, một cao lớn pho tượng sừng sững tại trong sân, mặc dù là một tòa pho tượng, nhưng là Thẩm Hạo Hiên mọi người cũng tại trên người của nó, cảm nhận được một cỗ cường hãn uy áp, lại để cho bọn hắn không thể không vận chuyển trong cơ thể Huyết Mạch chi lực đi ngăn cản.

"Đây là Cổ Thần Thần Vận!" Thanh Nhi mặt sắc mặt ngưng trọng nói, có thể có được loại này Thần Vận, tựu chứng minh pho tượng kia khi còn sống, tuyệt đối là một gã chính thức Cổ Thần cường giả!

"Chẳng lẽ cái này là Liễu gia tổ tiên sao?" Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu lên, nhìn qua lên trước mặt pho tượng, thì thào nói ra.

Cùng loại uy áp, hắn tại Hỗn Độn Cổ Thần Pháp Tướng bên trong đã từng cảm nhận được, chỉ là trước mặt cái này uy áp, cùng Hỗn Độn Cổ Thần chỗ phóng xuất ra, căn bản không tại một cái lượng cấp phía trên.

"Đây chính là ta Liễu gia tổ tiên, đem Cổ Thần huyết mạch truyền thừa xuống cường giả!" Liễu gia Đại trưởng lão nhìn qua cái kia pho tượng, vẻ mặt sùng bái nói.

"Mấy vị, bên này xin mời, đi trước nghỉ ngơi, chờ gia chủ trở lại, hội tổ chức yến hội !" Sau một lát, Liễu gia Đại trưởng lão mới hồi phục tinh thần lại, đem Thẩm Hạo Hiên chờ người tới Liễu gia trong hậu viện.

Thẩm Hạo Hiên bọn người bị dẫn tới một chỗ trong rừng trúc, cái này là mấy ngày nay mọi người nghỉ ngơi địa phương rồi.

Trải qua Giao Lưu Hội về sau, tất cả mọi người là cảm thấy có chút gân mỏi mệt kiệt lực, một hồi buổi tối còn nếu ứng nghiệm phó Liễu gia gia chủ, lập tức đều là ý định riêng phần mình trở về phòng nghỉ ngơi.

Nhưng là mọi người lại phát hiện, Thẩm Hạo Hiên không có chút nào ly khai ý tứ, cứ như vậy tiếp tục dừng lại ở Thanh Nhi trong phòng.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ không biết Thanh Nhi cần nghỉ ngơi sao?" Hoàng Phủ Kỳ lạnh giọng uống đến, tiếp tục phát huy hắn ấm nam khí chất.

Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu lên, tùy ý lườm Hoàng Phủ Kỳ liếc, thản nhiên nói: "Liễu gia có cổ quái, ta cảm thấy bọn hắn có thể sẽ đối với Thanh Nhi bất lợi, ta muốn lưu lại bảo hộ Thanh Nhi!"

Nghe thế nhi, Hoàng Phủ Kỳ cùng Tư Đồ Kiếp không khỏi xùy cười một tiếng.

"Hừ, tựu ngươi? Còn bảo hộ Thanh Nhi, ngươi có thực lực như vậy sao?" Tư Đồ Kiếp mỉa mai đạo.

"Bất kể ta vừa rồi không có, ít nhất ta có đối kháng Liễu gia dũng khí, không giống những người khác, chỉ biết đối với Liễu gia ăn nói khép nép !" Thẩm Hạo Hiên cũng không quay đầu lại nói.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi không đề cập tới cái này có thể chết?" Tư Đồ Kiếp biết rõ Thẩm Hạo Hiên chỉ chính là ai, lập tức sắc mặt lạnh như băng nói.

"Vậy ngươi mặc kệ ta có thể chết? Ta cũng không phải cha ngươi, cũng không phải gia gia của ngươi, không cần dùng như vậy nhớ thương ta, nên để làm chi đi!" Thẩm Hạo Hiên đồng dạng cũng là lạnh giọng trả lời.

"Thẩm Hạo Hiên..." Tư Đồ Kiếp bạo tẩu, hắn phát hiện mình gặp được Thẩm Hạo Hiên, vẫn là cái tại bộc phát biên giới thùng thuốc súng, lúc này hắn hận không thể đi lên, đem Thẩm Hạo Hiên triệt để đau nhức nằm bẹp dí một chầu!

"Tư Đồ, chúng ta đi!" Hoàng Phủ Kỳ hay là đem Tư Đồ Kiếp cản lại rồi, hắn lạnh lùng nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, lôi kéo Tư Đồ Kiếp đã đi ra Thanh Nhi gian phòng.

"Đừng có gấp, động hắn sẽ chọc cho được Thanh Nhi phiền, đến lúc đó Liễu gia thì sẽ đối với Thẩm Hạo Hiên ra tay, bọn chúng ta đợi lấy là được rồi!" Hoàng Phủ Kỳ âm thầm truyền âm nói.

Hoàng Phủ Kỳ cùng Tư Đồ Kiếp sau khi rời khỏi, mấy người còn lại cũng đều là hướng Thanh Nhi cùng Thẩm Hạo Hiên cáo biệt, rời khỏi phòng, chỉ để lại Thẩm Hạo Hiên cùng Thanh Nhi hai người.

"Ngươi thật là đến bảo hộ ta sao?" Thanh Nhi nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, nháy mắt to hỏi.

"Đúng vậy, yên tâm, có ta ở đây, bọn hắn sẽ không đối với ngươi như vậy !" Thẩm Hạo Hiên vỗ vỗ bộ ngực đạo.

Nhìn xem xung phong nhận việc Thẩm Hạo Hiên, Thanh Nhi trên mặt hiện lên một vòng vẻ cổ quái, thật lâu về sau mới chậm rãi nói ra: "Vậy ngươi có thể theo trên giường của ta xuống dưới sao? Cái này chỉ có thể ngủ một người!"

"Ách... Kỳ thật ta so sánh am hiểu thiếp thân bảo hộ, ngươi không thích lời nói, ta đây ngồi dưới giường!" Thẩm Hạo Hiên xấu hổ gãi gãi đầu, sau đó hướng bên giường dời đi, nhưng là dời nửa ngày, hay là trên giường.

Thấy thế, Thanh Nhi khẽ cười một tiếng, lập tức cũng không có quản Thẩm Hạo Hiên rồi, nhắm mắt lại, bắt đầu tu dưỡng ...