Quá đột nhiên, tiểu cô nương này xuất hiện thật sự là quá đột nhiên, Thẩm Hạo Hiên linh niệm trải rộng toàn bộ bảo khố, thậm chí ngay cả mảy may khí tức đều không có cảm nhận được.

Ngu Cơ cũng thế, nàng thời thời khắc khắc đều chằm chằm vào cái kia Chính Dương quả, đạo này thân ảnh giống như là trống rỗng xuất hiện, Ngu Cơ còn tưởng rằng là chính mình con mắt bỏ ra đấy!

"Còn sững sờ cái gì, chạy nhanh lên a...!" Cuối cùng, hay là Trường Mao một tiếng hét to thanh âm, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cùng Ngu Cơ theo trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, lập tức hai người thân hình lóe lên, như thiểm điện hướng về tiểu cô nương kia phóng đi.

Tựa hồ là cảm nhận được sau lưng truyền đến nguy hiểm, tiểu cô nương kia xoay người lại, lộ ra búp bê bình thường khuôn mặt, khi thấy Thẩm Hạo Hiên cùng Ngu Cơ chính hung thần ác sát hướng về chính mình vọt tới là, cũng là bị hù hoa dung thất sắc, lập tức thân hình chậm rãi trở thành nhạt, muốn biến mất tại Thẩm Hạo Hiên cùng Ngu Cơ trong tầm mắt.

Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên cùng Ngu Cơ không khỏi trong nội tâm kinh ngạc, cái này uẩn Linh thú lại vẫn có loại thiên phú này kỹ năng? Nhìn xem cái kia dần dần trở thành nhạt thân ảnh, nàng khí tức trên thân cũng là thời gian dần trôi qua tại Thẩm Hạo Hiên cảm giác bên trong biến mất.

"Ấn!" Bất quá ngay tại tiểu cô nương kia sắp biến mất tại Thẩm Hạo Hiên cảm giác bên trong lúc, Trường Mao đột nhiên ở giữa một tiếng quát lớn, lại để cho tiểu cô nương kia toàn thân chấn động, thân hình cũng là lại lần nữa trở nên ngưng thực .

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên trong tay ấn quyết véo động, tiểu nữ hài dưới chân đại địa đột nhiên nhô lên, hình thành một tòa địa lao đem hắn khốn ở trong đó, màu tím đen hỏa diễm cũng là ở đằng kia địa lao phía trên lan tràn ra, mấy cây Lục sắc dây leo cũng là từ dưới đất nhô lên, đem tiểu nữ hài trói buộc tại nguyên chỗ.

Bị Tam đại Thiên Địa Chi Linh trói buộc chặt, dù là tiểu nữ hài có ẩn nấp năng lực, cũng không làm nên chuyện gì rồi, chỉ có thể mặt lộ vẻ hung sắc, cặp kia mắt to gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên.

Chứng kiến tiểu nữ hài bị trói buộc ở, Thẩm Hạo Hiên cũng là thở dài một hơi, cái lúc này mới có thời gian đi dò xét cái vật nhỏ này.

Tiểu nữ hài xem cũng không quá đáng là mười một mười hai tuổi, bởi vì phẫn nộ, lưỡng khỏa Tiểu Hổ răng cũng là lộ liễu đi ra, như vậy xem ngược lại có chút đáng yêu, một đầu tóc dài màu đỏ khoác trên vai tại sau lưng, như là búp bê bình thường khuôn mặt làm cho người nhịn không được muốn đi lên niết một thanh, từ nhỏ nữ hài khí tức trên thân đến xem, cũng không quá đáng là cái Nhị giai Linh Tôn mà thôi, thật sự khó có thể tưởng tượng, đem trọn cái Lăng Tiêu Tông khiến cho gà chó không yên, dĩ nhiên là một cái đáng yêu như thế tiểu nữ hài.

"Không đúng, mới Linh Tôn cảnh giới uẩn Linh thú, làm sao lại có thể biến ảo thành hình người đâu?" Trường Mao lúc này cũng là xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên đầu vai, đối với uẩn Linh thú, hắn vẫn còn có chút cảm tình, dù sao năm đó chính mình tựu nuôi hai cái, còn rất quý bối đấy!

Trường Mao xuất hiện, lại để cho tiểu cô nương kia sửng sốt một chút, trên mặt vẻ hung ác cũng là ẩn xuống dưới, có chút nghi hoặc nhìn về phía Trường Mao, bởi vì nàng tại Trường Mao trên người, cảm nhận được một cỗ rất tinh tường khí tức, bất quá nàng nhưng lại không có có bao nhiêu ấn tượng.

"Đây còn phải nói, nhất định là ăn hết Hóa Hình thảo quá!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến tiểu nữ hài thần tình trên mặt biến hóa, lập tức cũng là cảm thấy có chút thần kỳ, có lẽ tên tiểu tử này, thật là năm đó Trường Mao dưỡng cái kia hai cái uẩn Linh thú hậu đại đâu?

"Hỏi một chút nàng, có phải hay không nàng đem tại đây Thánh phẩm linh dược đều trộm đi ?" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía Trường Mao nói ra.

Nghe vậy, Trường Mao nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Tiểu gia hỏa, tại đây Thánh phẩm linh dược, có phải hay không đều bị ngươi cầm đi?"

Nghe được Trường Mao lời nói, tiểu cô nương kia do dự một chút về sau, nhẹ gật đầu.

Chứng kiến tiểu nữ hài gật đầu, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng không khỏi kéo ra, nếu là thật lại để cho Lăng Tiêu Tông các trưởng lão biết rõ, bọn hắn e ngại Siêu cấp cường giả, bất quá là một cái chỉ có Linh Tôn cảnh giới tiểu nữ hài, không biết bọn hắn có thể hay không thổ huyết.

"Ngươi muốn nhiều như vậy Thánh phẩm linh dược làm gì?" Trường Mao không khỏi hỏi.

"Ăn! Biến trở lại!" Tiểu nữ hài si ngốc nói, nàng tựa hồ đối với chính mình dáng vẻ hình người rất là không hài lòng, muốn muốn lại lần nữa sẽ gặp chính mình bộ dáng lúc trước, bất quá uẩn Linh thú muốn tùy ý hóa hình lời nói, vậy cũng phải đạt tới Thánh cảnh cấp bậc mới được.

"Những Thánh phẩm kia linh dược đâu? Ngươi sẽ không ăn hết a!" Trường Mao có chút im lặng, cái này chỉ uẩn Linh thú, tựa hồ so với hắn dưỡng cái kia hai cái còn muốn hiếm thấy.

Nghe vậy, tiểu nữ hài lắc đầu, tựu tính toán nàng là uẩn Linh thú, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy đồng thời nuốt hơn mười gốc Thánh phẩm linh dược, dù sao Thánh phẩm linh dược bên trong ẩn chứa năng lượng là thập phần khủng bố, ngoại trừ Trường Mao loại này biến thái bên ngoài, còn không ai có thể thừa nhận được.

"Trộm thứ đồ vật là không tốt, mau đưa còn lại lấy ra!" Trường Mao không khỏi nghiêm nghị nói ra,

Bị Trường Mao giáo dục, tiểu cô nương kia trên mặt tràn đầy ủy khuất chi sắc, thế nhưng mà không biết vì cái gì, nàng lại không có cách nào cự tuyệt Trường Mao yêu cầu, lập tức chỉ có thể từ trong lòng xuất ra một cây có một cây linh dược, tổng cộng mười hai gốc, nói cách khác, cái này uẩn Linh thú chỉ là ăn hết một cây Thánh phẩm linh dược!

Ủy khuất ba ba đem cái kia mười hai gốc linh dược theo trong địa lao trong khe hở đưa ra đến, tiểu nữ hài trong mắt đầy vẻ không muốn chi sắc, những cái này đều là nàng dùng để lớn lên thứ đồ vật, hiện tại muốn toàn bộ đã đưa ra ngoài.

Nhìn xem tiểu nữ hài cái kia phó ủy khuất bộ dáng, Thẩm Hạo Hiên không khỏi liếc mắt, những vật này đều là nàng trộm đến, bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng thật sự là không đành lòng, lập tức theo nhẫn trữ vật bên trong móc ra một miếng Bát phẩm Thánh Đan, đưa cho tiểu nữ hài.

"Ăn cái này, cái này ẩn chứa năng lượng, muốn so với thánh dược cường đại hơn!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nói đạo.

Nghe vậy, tiểu nữ hài như là phát hiện bảo bối gì bình thường, liền tranh thủ cái kia Bát phẩm Thánh Đan đoạt đi qua, một ngụm trực tiếp nuốt mất, trên mặt tràn đầy thỏa mãn chi sắc.

Nhìn xem cái kia dễ dàng như vậy thỏa mãn tiểu nữ hài, Thẩm Hạo Hiên cũng không khỏi lắc đầu, sau đó tâm niệm vừa động, cái kia vây khốn tiểu nữ hài địa lao cùng dây leo tất cả đều biến mất, hiện tại có Trường Mao tại, tiểu cô nương này là sẽ không đào tẩu được rồi.

Đem cái kia mười hai gốc linh dược đưa cho Ngu Cơ, Thẩm Hạo Hiên nói ra: "Hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ, có thể báo cáo kết quả công tác rồi!"

"Cái kia cái vật nhỏ này làm sao bây giờ?" Ngu Cơ kết quả cái kia mười hai gốc linh dược, sau đó nhìn nhìn tiểu cô nương này hỏi.

Thẩm Hạo Hiên cũng là quay đầu đi, bất quá nhưng hắn chứng kiến tiểu cô nương này lúc, thiếu chút nữa trực tiếp chửi mẹ, tiểu cô nương này không biết khi nào cầm lên chính mình Chính Dương quả, đang muốn hướng trong mồm nhét đấy!

Thẩm Hạo Hiên vội vàng đoạt đi qua, sau đó chà xát tiểu cô nương này liếc, nói ra: "Tiểu gia hỏa này giao cho ta a, phóng nàng đi ra ngoài, còn không biết vừa muốn tai họa ai đó!"

Thẩm Hạo Hiên sở dĩ nhận lấy tiểu nữ hài, thứ nhất là bởi vì Trường Mao quan hệ, tiểu cô nương này giống như tựu là Trường Mao trước khi dưỡng cái kia hai cái uẩn Linh thú hậu đại, nói cách khác cũng sẽ không đối với Trường Mao lời nói nói gì nghe nấy, mà đến cũng là bởi vì tiểu cô nương này thành Trường Không gian thật sự là quá lớn, ngày sau nói không chừng còn có thể giúp mình không ít bề bộn đấy!

"Cái kia tốt, bất quá bây giờ còn có một vấn đề tựu là... Chúng ta làm như thế nào đi báo cáo kết quả công tác? Cũng không thể đem tiểu cô nương này giao cho tông môn a, ta có chút không đành lòng!" Ngu Cơ nhìn xem tiểu cô nương này, trong lòng tình thương của mẹ tựa hồ cũng bị tỉnh lại rồi.

Nghe được Ngu Cơ lời này, Thẩm Hạo Hiên cũng là sững sờ, sau đó đau cả đầu, xác thực a, cái này làm như thế nào báo cáo kết quả công tác đâu?