Trên đỉnh núi, đảm nhiệm Vũ Phi cùng đốt thế hiên ngươi tới ta đi, trong lúc nhất thời khó có thể phân ra thắng bại.

So với việc mặt khác Phần Thiên Môn đệ tử, đốt thế hiên Hỗn Độn Cửu Kiếm cùng Cầm Tuyệt muốn càng thêm thuần thục, bằng không thì hắn cũng không có khả năng dựa vào bình thường võ giả huyết mạch, cùng đảm nhiệm Vũ Phi chiến thành như vậy.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng đã nhìn ra, tại nhiệm Vũ Phi nguyên giới tróc bong phía dưới, đốt thế hiên kế tục vô lực, bị thua cũng là thời gian dài ngắn vấn đề, mang xuống, đảm nhiệm Vũ Phi tất thắng!

Bên kia, đốt thế hiên cũng tinh tường biết rõ chính mình tình cảnh hiện tại, lập tức chau mày, muốn đánh bại đảm nhiệm Vũ Phi biện pháp duy nhất, tựu là cần đem cái này nguyên giới tróc bong kết giới cho phá đi!

Không biết làm sao, đây chính là Thiên Không chi thần huyết mạch thiên phú a, đốt thế hiên Hỗn Độn Tam Tuyệt chẳng qua là phiên bản đơn giản hóa không trọn vẹn Hỗn Độn truyền thừa, muốn bài trừ Thiên Không chi thần chính thức truyền thừa, vẫn còn có chút độ khó !

"Đảm nhiệm Vũ Phi, đây là ngươi bức ta đó!" Trong giây lát, bị buộc đến bước đường cùng đốt thế hiên nộ quát một tiếng, trường kiếm trong tay phía trên, hiện lên một đạo Kim sắc kiếm quang.

"Hỗn Độn kiếm tuyệt, kiếm phá Cửu Thiên!"

Trong chốc lát, một cỗ lợi hại đến cực điểm kiếm khí theo đốt thế hiên trên người bạo phát đi ra, khủng bố kiếm khí, vậy mà thật sự đem đảm nhiệm Vũ Phi chế tạo kết giới cho xé rách một đường vết rách, Nguyên lực theo cái này lỗ lớn trút xuống tiến đến.

"Một kiếm này!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến đốt thế hiên thi triển đi ra một kiếm này, lập tức chau mày, một kiếm này, đã có được Hỗn Độn kiếm tuyệt chính thức thần uy rồi, đốt thế hiên lại có thể theo cái kia tàn phá phiên bản đơn giản hóa Hỗn Độn Cửu Kiếm bên trong, lục lọi ra đến chính thức kiếm tuyệt thần uy, xem ra hắn còn đích thật là có chút thiên phú !

Bất quá, đốt thế hiên giấu dốt rồi, đảm nhiệm Vũ Phi cũng không có sử dụng ra toàn bộ thực lực.

"Ưng Kích Trường Không!"

Đảm nhiệm Vũ Phi cũng là nộ quát một tiếng, trong tay trường côn hung hăng nện xuống, khủng bố lực lượng, đem trước mặt không gian đều nghiền áp vặn vẹo .

Giữa không trung, một Kiếm Nhất côn, lập tức đụng vào cùng một chỗ, cuồng bạo kình phong vào lúc này ầm ầm bộc phát, trực tiếp đem đảm nhiệm Vũ Phi nguyên giới tróc bong kết giới cho phá tan, hướng về Phần Thiên Môn trong tàn sát bừa bãi mà đi.

Cực lớn động tĩnh cũng là đưa tới Phần Thiên Môn trong phần đông võ giả chú ý, trong môn đệ tử cùng các trưởng lão, tất cả đều xuất hiện ở giữa không trung, chau mày nhìn về phía cái kia đỉnh núi.

Đợi đến lúc bụi mù tán đi về sau, đảm nhiệm Vũ Phi cùng đốt thế hiên hai người thân hình lần nữa xuất hiện tại chúng tầm mắt của người bên trong.

Lúc này đốt thế hiên thân thể đã khảm nạm tại đại địa bên trong, trên người quần áo đều bị đảm nhiệm Vũ Phi Lăng lệ công kích xé rách, trên người tràn đầy dữ tợn miệng vết thương, máu tươi ngăn không được ra bên ngoài chảy.

Trái lại đảm nhiệm Vũ Phi, trên người mặc dù cũng không có thiếu vết máu, nhưng là cái kia càng nhiều nữa đều là đốt thế hiên, hắn hiện tại y nguyên có hành động khí lực, không giống như là đốt thế hiên, đã đánh mất năng lực chiến đấu.

Hai người sử dụng át chủ bài về sau, chiến đấu đã đã xong, thắng bại cũng đã phân đi ra, đảm nhiệm Vũ Phi đại thắng đốt thế hiên!

"Phi!"

Đảm nhiệm Vũ Phi đem trong miệng bọt máu nhổ ra, ánh mắt cuồng ngạo nhìn thoáng qua đốt thế hiên, hắn hiện tại, đã đem năm đó nhét vào Phần Thiên Môn tôn nghiêm, một lần nữa tìm trở lại rồi!

"Phần Thiên Môn Thiếu môn chủ, cũng không gì hơn cái này!" Đảm nhiệm Vũ Phi cười lạnh một tiếng nói.

Nghe được đảm nhiệm Vũ Phi lời nói, đốt thế hiên toàn thân run lên, muốn nói điều gì, lại cái gì cũng nói không nên lời, chỉ là một ngụm lão huyết nhổ ra, trực tiếp ngất đi!

Thấy như vậy một màn, Phần Thiên Môn đệ tử tất cả đều là sắc mặt kinh hãi, bọn hắn Phần Thiên Môn Thiếu môn chủ, vậy mà đã thua bởi đảm nhiệm Vũ Phi.

"Cuồng vọng tiểu tặc, cũng dám tại ta Phần Thiên Môn giương oai!"

Nhưng vào lúc này, một đạo quát lạnh âm thanh từ đằng xa truyền đến, ngay sau đó, mấy tên Phần Thiên Môn trưởng lão từ trên trời giáng xuống, trong tay Nguyên lực xiềng xích, trực tiếp hướng về đảm nhiệm Vũ Phi bộ đồ đến!

Cùng đốt thế Hiên Nhất chiến về sau, đảm nhiệm Vũ Phi mặc dù còn bảo tồn một chút chiến lực, nhưng là tại Phần Thiên Môn trưởng lão trước mặt, đảm nhiệm Vũ Phi căn bản không có chút nào hoàn thủ chỗ trống, chỉ có thể trơ mắt nhìn qua cái kia Nguyên lực xiềng xích hướng về chính mình đánh úp lại.

Ngay tại những Nguyên lực kia xiềng xích sắp khóa lại đảm nhiệm Vũ Phi thời điểm, mấy đạo Kim sắc kiếm khí phá không mà đến, trực tiếp đem cái kia Nguyên lực xiềng xích chặt đứt!

"Phần Thiên Môn người, da mặt thật đúng là không phải dầy a!" Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, ngăn ở đảm nhiệm Vũ Phi trước mặt.

"Ngươi là người nào?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên dễ dàng liền đem bọn hắn Nguyên lực xiềng xích chặt đứt, Phần Thiên Môn vài tên trưởng lão mặt bên trên đều là hiển hiện một vòng vẻ kinh ngạc.

"Hừ, ngươi Phần Thiên Môn còn không xứng biết rõ!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng trả lời, hiện tại Thẩm Hạo Hiên đối với cái này Phần Thiên Môn không có một đinh điểm hảo cảm.

Hai mươi năm trước, đảm nhiệm Vũ Phi khiêu chiến Phần Thiên Môn võ giả, đại bại Phần Thiên Môn, thế nhưng mà Phần Thiên Môn cũng không có ý định nhận trướng, cho nên đem cao đảm nhiệm Vũ Phi đồng lứa đốt thế hiên hoán đi ra, hôm nay đảm nhiệm Vũ Phi đánh bại đốt thế hiên, Phần Thiên Môn nhưng như cũ không nhận nợ, muốn dùng Phần Thiên Môn trưởng lão áp chế đảm nhiệm Vũ Phi, quả nhiên là Giang Sơn dễ đổi, đánh chết cái nết không chừa.

"Khẩu khí thật lớn!" Cái kia Phần Thiên Môn trưởng lão hừ lạnh một tiếng, một cái Nhị phẩm Đại Đế cấp bậc võ giả, vậy mà cũng dám xông bọn hắn hô to gọi nhỏ.

Mặt khác Phần Thiên Môn trưởng lão cũng là hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay phun ra nuốt vào ra kiếm khí, không nói hai lời trực tiếp hướng về Thẩm Hạo Hiên chém tới.

"Hừ, tựu các ngươi thi triển kiếm khí, còn cân xứng vi Hỗn Độn kiếm tuyệt?" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, Hỗn Độn Kiếm Nhất tránh, đã xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Ta hôm nay lại để cho các ngươi kiến thức kiến thức, gì là chân chính Hỗn Độn Cửu Kiếm!" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt trở nên lăng lệ ác liệt .

Kim sắc kiếm khí tại Thẩm Hạo Hiên tả hữu chậm rãi hiển hiện, khủng bố nhuệ khí, tại không gian chung quanh bên trong để lại từng đạo đen kịt Hư Không khe hở.

Thẩm Hạo Hiên chỗ bạo phát đi ra khủng bố kiếm khí, căn bản không phải cái kia vài tên Phần Thiên Môn trưởng lão có thể so sánh với, tùy tiện một đạo kiếm khí, hết bạo Phần Thiên Môn trưởng lão kiếm khí.

"Cái này... Làm sao có thể? !" Cái kia vài tên Phần Thiên Môn trưởng lão kinh kêu một tiếng, Thẩm Hạo Hiên kiếm khí, vậy mà cùng kiếm khí của bọn hắn đồng xuất nhất mạch!

"Hỗn Độn Cửu Kiếm kiếm thứ tư, kiếm phá Cửu Thiên!" Thẩm Hạo Hiên trong tay Hỗn Độn kiếm bay bổng chém ra, nhưng là một đạo nhanh đến mức tận cùng kiếm quang lập tức nổ bắn ra mà ra, phảng phất thật có thể đủ đâm rách chín Thiên Nhất giống như!

Thấy như vậy một màn, Phần Thiên Môn trong võ giả tất cả đều ngây ngẩn cả người, kiếm phá Cửu Thiên, đây chính là Hỗn Độn kiếm tuyệt bên trong cường đại nhất một chiêu, Thẩm Hạo Hiên làm sao lại như vậy?

Hắn hội cũng thì thôi, vì cái gì sử dụng đi ra uy lực, thật không ngờ cường đại, coi như là Phần Thiên Môn môn chủ, cũng không có cách nào đem một chiêu này dùng đến loại tình trạng này a!

"Oanh..."

Khủng bố kiếm khí theo cái kia vài tên Phần Thiên Môn trưởng lão trước mặt xẹt qua, lăng lệ ác liệt kình phong, tại trên mặt của bọn hắn lưu lại một đạo thật dài vết thương, máu tươi theo gương mặt chảy xuống.

Mấy cái Phần Thiên Môn trưởng lão lúc này tất cả đều sững sờ ngay tại chỗ, thật lâu hồi thẫn thờ, vừa rồi trong nháy mắt đó, bọn hắn cảm nhận được tử vong khí tức, nếu là Thẩm Hạo Hiên động sát ý lời nói, lúc này bọn hắn cũng đã là mấy cỗ thi thể rồi!

"Hỗn Độn kiếm tuyệt, chính thức Hỗn Độn kiếm tuyệt, ngươi như thế nào hội Hỗn Độn kiếm tuyệt!" Thật lâu về sau, cái kia vài tên trưởng lão rốt cục kịp phản ứng, lớn tiếng cả kinh kêu lên...