"Nguyên lai, là Đại Hạ Hoàng Triều đem cái kia Ma Thần hậu duệ nhất mạch cho đồ diệt nữa à!" Tiêu Khả Nhi trong mắt hiện lên một vòng lãnh ý.

Đại Hạ Hoàng Triều thật đúng là tâm ngoan thủ lạt, vì cái kia cái gọi là Ma Thần hóa, liền đem trọn cái nhất tộc tàn sát giết sạch sao?

"Đông!"

Tại Thẩm Hạo Hiên cùng Tiêu Khả Nhi nói chuyện với nhau chi tế, Vân Phàm cái kia cực lớn thân ảnh đi phía trước bước ra một bước, toàn bộ đại địa tựa hồ rất hung hăng run rẩy.

"Ngươi tự sát, hay là muốn ta động thủ!" Khàn khàn thanh âm theo Vân Phàm trong miệng vang lên, hung ác ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, trên người cái kia cường hãn khí tức, đem chung quanh cây đào thổi trúng bốn phía phiêu diêu!

"Đại Hạ Hoàng Triều đồ diệt ngươi Ma Thần nhất mạch, ngươi lại vẫn vi bọn hắn bán mạng?" Tiêu Khả Nhi trầm giọng chất vấn.

"Ma Thần nhất mạch, cùng ta không quan hệ, mạng của ta, là Tam hoàng tử điện hạ cho !" Vân Phàm quét Tiêu Khả Nhi liếc, lạnh lùng nói.

Tại Vân Phàm trong đôi mắt, Tiêu Khả Nhi nhìn không tới chút nào cảm tình, tựa hồ hắn thật sự cùng Ma Thần nhất mạch không có vấn đề gì.

"Ngươi không phải Ma Thần nhất mạch người?" Tiêu Khả Nhi chằm chằm vào Vân Phàm nhìn sau nửa ngày về sau, đột nhiên tỉnh ngộ lại.

Vân Phàm không phải Ma Thần nhất mạch người, mà là Hạ Uyên lợi dụng Ma Thần hóa chế tạo ra đến tử sĩ!

"Ngươi biết quá nhiều rồi!" Vân Phàm hừ lạnh một tiếng, trong mắt sát ý tuôn ra.

Tâm niệm vừa động, một căn đen kịt trường côn liền là xuất hiện ở rảnh tay ở bên trong, Vân Phàm cầm trong tay trường côn đứng ở nơi đó, cường rất uy áp tại trong cơ thể của hắn tóe phát ra.

"Khả nhi, ngươi lui ra đi!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói Đạo Nhất câu, lập tức, vô tận Kiếm Ý cũng theo trong cơ thể bạo tuôn ra mà ra, cuối cùng trong tay ngưng tụ ra một thanh Thần Kiếm!

Thần Kiếm xuất hiện, một cỗ kinh Thiên Kiếm ý điên cuồng hướng về bốn phía càn quét mà đi, đem trên bầu trời bay xuống hoa đào đều chặt đứt!

Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên tiến vào trạng thái chiến đấu, Tiêu Khả Nhi không tại nhiều nói, thân hình lóe lên, rút lui đã đến một bên.

Trên đất trống, chỉ còn lại có Kiếm Ý trùng thiên Thẩm Hạo Hiên cùng sát khí bức người Kim Giáp Ma Thần Vân Phàm!

Nơi này cường đại khí tức, cũng là hấp dẫn không ít võ giả đến đây quan sát, nhưng là bọn hắn đều chỉ dám trốn ở phía xa, căn bản không dám tiến lên đây.

Lợi hại Kiếm Ý cùng ngập trời sát khí đụng vào cùng một chỗ, đem không gian đều trở nên vặn vẹo đi lên.

Hai người như thế kịch liệt va chạm, lại để cho phụ cận đang xem cuộc chiến khắp nơi cường giả, cả đám đều nín hơi .

Tất cả mọi người, đều là ngưng thần mà đối đãi, không dám lớn tiếng hô hấp, sợ phá hủy cái này kịch liệt hào khí.

Thậm chí mà ngay cả cái này thiên địa, tại thời khắc này đều lâm vào một mảnh tĩnh mịch chính giữa!

Hô ~~

Nhàn nhạt uy gió thổi qua Hư Không, nhưng là tựu là đạo này rất nhỏ thanh âm, phảng phất là trên chiến trường bỗng nhiên gõ vang trống trận.

Trong chốc lát, hai đạo vốn là cách thật xa giúp nhau giằng co thân ảnh, đồng thời động!

"Oanh!"

Hai đạo tiếng oanh minh tự Thẩm Hạo Hiên cùng Vân Phàm sau lưng vang lên, hai người hóa thành lưỡng đạo lưu quang, lập tức va chạm lại với nhau.

Thẩm Hạo Hiên trong mắt lệ mang bùng lên, lăng lệ ác liệt Kiếm Ý tại chung quanh hắn bay múa, Kiếm Ảnh những nơi đi qua, đại địa bạo liệt, từng đạo cánh tay vừa thô vừa to Kiếm Ngân tại bốn phía cây đào bên trên xuất hiện, trước mặt hắn không khí, tức thì bị Vô Tình mổ ra đến.

Bên kia, Vân Phàm động tác muốn càng thêm bạo lực, hắn hai chân đột nhiên đạp địa phương.

Vốn cũng đã gồ ghề mặt đất, tại Vân Phàm cái kia cực lớn thân hình phía dưới, lập tức bạo liệt ra đến, vô số bụi đất đá vụn điên cuồng hướng về bốn phía vẩy ra mà đi.

Vân Phàm trong tay cái kia đen kịt côn sắt, vào lúc này đã bị rót vào vô tận ma thần chi lực, chướng mắt kim quang nổ bắn ra mà ra, huy động tầm đó, liền không gian đều vặn vẹo đi lên. ,

Thẩm Hạo Hiên trong tay Thần Kiếm cũng cử , toàn thân lực lượng dọc theo cánh tay, liên tiếp xỏ xuyên qua mà ra, tại hắn đan Điền Trung, Thế Giới Chi Thụ bên trên cái kia khỏa kiếm hình trái cây, cũng là điên cuồng rung động lắc lư lấy, đem sở hữu uy năng toàn bộ quán chú tiến Thần Kiếm bên trong.

"Bôn Lôi kiếm thuật thức thứ nhất, Lôi Đình một kiếm!"

Oanh!

Thẩm Hạo Hiên hét lớn một tiếng, trong tay Thần Kiếm bên trên bỗng nhiên sáng lên vô số sáng chói Lôi Quang, toàn bộ trong thiên địa Linh lực vào lúc này đều trở nên cuồng bạo .

Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên hướng về phía Vân Phàm Vô Tình đánh xuống một kiếm này, Kiếm Ảnh những nơi đi qua, phía dưới mặt đất lập tức nổ, bầu trời phảng phất cũng vang lên một hồi tê minh thanh âm, phảng phất là tại một kiếm này xuống, lạnh run !

Bôn Lôi kiếm thuật, là Thẩm Hạo Hiên tại Vô Tự thiên thư bên trên tu tập đến một loại Tiên Đế võ kỹ, Kiếm Ý lăng lệ ác liệt tăng thêm Lôi Đình chi lực bá đạo, những nơi đi qua, Thế Bất Khả Đáng!

Mà ở Thẩm Hạo Hiên ra tay lập tức, Vân Phàm trên mặt cũng là hiện lên một vòng khát máu dáng tươi cười.

"Phá Thiên Thanh Long côn!"

Vân Phàm gầm nhẹ một tiếng, trong tay vận sức chờ phát động cái kia căn Kim sắc trường côn bị nàng vung, trong chốc lát, cả người hắn thể tích lần nữa tăng vọt, biến thành một tòa Tiểu Sơn Nhạc bình thường, tại sau lưng của hắn, càng là xuất hiện một đầu Thanh Long hư ảnh, vờn quanh tại hắn quanh thân, ẩn ẩn tầm đó, ẩn chứa rất lớn uy năng!

Hai người kịch chiến, tại ngay từ đầu tựu không có chút nào lưu thủ!

Vừa ra tay, liền lấy ra chính mình mạnh nhất chiến lực, còn có mạnh nhất át chủ bài!

Bực này chiến đấu, ai cũng không dám xem thường!

Tại phần đông cường giả nhìn soi mói, lấy được hủy thiên diệt địa Kiếm Ảnh, còn có căn này vờn quanh lấy Thanh Long cực lớn trường côn, chính diện đụng vào nhau.

Cái này hoàn toàn tựu là cứng đối cứng, chính diện giao phong, không có chút nào lùi bước!

Bành!

Một đạo nổ mạnh vang lên, đáng sợ tiếng oanh minh chấn động trời xanh, chung quanh đang xem cuộc chiến những cường giả kia nhịn không được phát ra một tiếng thấp giọng hô thanh âm, một thân hình vội vàng hướng về sau nhanh chóng thối lui mà đi!

Tại bọn hắn triệt thoái phía sau trong tích tắc, một cỗ kinh thiên động địa uy năng tự hai người làm trung tâm bạo phát đi ra, cơ hồ là trong thời gian ngắn công phu, liền đem chung quanh phạm vi trong mười dặm hết thảy đều thôn phệ hầu như không còn, những cây đào kia, trong khoảnh khắc liền hóa thành tro bụi rồi!

Bởi vậy có thể thấy được, hai người va chạm, đáng sợ đến cỡ nào rồi!

Rầm rầm rầm!

Từng tiếng tiếng nổ vang không ngừng vang lên, ở vào bạo tạc trọng tâm hai người, vào lúc này đồng thời nổ bắn ra mà ra, hai người đều là bị vẻ này lực lượng khổng lồ đánh bay !

Hai người hai chân trên mặt đất hoa sát ra một đạo thật dài khe rãnh, vài trăm mét về sau mới dừng lại đến.

Thân hình vừa mới ổn định lập tức, hai người lần nữa bạo lướt mà ra, cái kia Vân Phàm cũng là như thế, cực lớn thân hình, không có chút nào lại để cho tốc độ của hắn yếu bớt, ngược lại là cho hắn càng lớn trùng kích lực!

Cơ hồ là trong thời gian ngắn công phu, hai người lại lần nữa va chạm lại với nhau.

Lại là từng đạo nổ mạnh vang lên, hai người giao phong địa phương, không gian cũng đã nhịn không được tại run rẩy rồi!

Thẩm Hạo Hiên khuôn mặt Lãnh Tuấn, đây là hắn tiến vào đào Hoa Lâm ở bên trong, lần thứ nhất chăm chú, trong tay Lôi Quang trường kiếm giống như là Độc Xà bình thường, như thiểm điện đâm ra, trực chỉ Vân Phàm cổ họng.

Mà Vân Phàm trong tay Kim sắc trường côn vung vẩy kín không kẽ hở, hoàn toàn đem Thẩm Hạo Hiên trường kiếm trong tay chống đỡ đỡ được.

Coi như là có chút Lôi Quang đột phá phòng ngự, nhưng là oanh kích tại Vân Phàm trên người Kim sắc chiến giáp bên trên, hoàn toàn đã không có uy lực!

Hai người trong lúc nhất thời, vậy mà giằng co xuống, bất phân thắng bại!

Chu vi xem võ giả thấy như vậy một màn, đều là nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, hai người kia, là quái vật sao? Đây là Tiên Tôn cảnh giới chiến đấu sao?

.