"Kế tiếp!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem trở nên trống rỗng tờ giấy, thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó thân hình lóe lên, là biến mất ngay tại chỗ.

Lăng Hiên Các bên trong Phong Lôi Chi Lực bị trộm, Mục gia võ giả đối với cái này không chút nào biết, như trước tại riêng phần mình vội vàng riêng phần mình sự tình, loại tình huống này, là Thẩm Hạo Hiên nhất cam tâm tình nguyện gặp được rồi!

"Tiếp được tựu là Mục Thần chỗ trấn thủ nhìn qua Thiên Lâu rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn Lăng Hiên Các, khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, quay người hướng về nhìn qua Thiên Lâu tiến đến.

Mục gia chiếm lĩnh ba khu luyện hóa chi Địa Tướng cách không xa, nghĩ đến là để cho tiện tin tức truyền lại cùng giúp nhau làm dựa vào, một phương gặp chuyện không may, còn lại hai phe đều có thể dùng tốc độ nhanh nhất đuổi tới.

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên đi vào nhìn qua Thiên Lâu thời điểm, tình huống nơi này cùng Lăng Hiên Các cơ hồ giống như đúc, thủ hộ Mục gia võ giả ít đến thương cảm, thậm chí rất là rời rạc, xem ra Mục gia những võ giả này rất là tự tin, tự tin không người nào dám đánh bọn hắn Mục gia chú ý!

"Mục Hiên bọn hắn đến cùng đã tìm được cái gì di tích, vậy mà lại để cho Mục gia nhiều như vậy võ giả đều xuất động?" Thẩm Hạo Hiên chau mày, giờ khắc này, hắn đều có loại muốn đi Mục Hiên tìm được di tích vơ vét một phen, có thể làm cho Mục Hiên, Mục Thần cùng với nhiều như vậy Mục gia võ giả xuất động, cái này thượng cổ di tích, nhất định không tầm thường!

"Bây giờ còn là trước đem Phong Lôi Chi Lực thu đứng lên đi!" Thẩm Hạo Hiên mặc dù đối với Mục gia tìm được thượng cổ di tích rất cảm thấy hứng thú, bất quá lần này đến chủ yếu mục tiêu là sưu tầm Phong Lôi Chi Lực, những chuyện khác hay là trước phóng ở sau ót a!

Như trước khi đồng dạng, Thẩm Hạo Hiên lặng lẽ sờ động vào chạm vào nhìn qua Thiên Lâu, không có thủ vệ thủ hộ, Thẩm Hạo Hiên một đường rất là nhẹ nhõm.

Rất nhanh là đi tới nhìn qua Thiên Lâu trong gửi phân Phong Lôi Chi Lực địa phương, đem cái kia vài tên canh giữ ở cửa đại điện võ giả giải quyết về sau, Thẩm Hạo Hiên mới ẩn vào đại điện, nhìn qua Thiên Lâu bên trong Phong Lôi Chi Lực muốn so Lăng Hiên Các thiếu đi rất nhiều, bất quá cũng so Cơ gia nhiều rất nhiều, Thẩm Hạo Hiên đem hắn thu thập về sau, lại để lại một câu cám ơn tặng về sau là đã đi ra!

"Cuối cùng một chỗ, Khinh Vũ đình, tại đây sẽ không cũng không có bao nhiêu Mục gia võ giả thủ hộ a?" Thẩm Hạo Hiên nhẹ lẩm bẩm một tiếng, sau đó thân hình lóe lên, là hướng về Khinh Vũ đình tiến đến, đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên cảm thấy Khinh Vũ đình thời điểm, hoàn toàn chính xác phát hiện tình huống nơi này cùng trước khi nhìn qua Thiên Lâu cùng với Lăng Hiên Các tình huống đồng dạng, cơ hồ không có gì người phòng thủ!

"Mục gia người đều là người ngu sao? Vậy mà không có người trông giữ Phong Lôi Chi Lực?" Thẩm Hạo Hiên chau mày, bất quá rất nhanh hắn chính là muốn đã thông, Mục gia người không phải người ngu, chỉ có thể nói bọn hắn đã tìm được so Phong Lôi Chi Lực càng có hấp dẫn, càng có lực hấp dẫn thứ đồ vật!

"Bọn hắn tìm được thượng cổ di tích, rốt cuộc là cái gì?" Thẩm Hạo Hiên hiện tại càng ngày càng muốn biết Mục gia ở sau lưng làm cái gì động tác, thậm chí ngay cả Phong Lôi Chi Lực đều mặc kệ không hỏi rồi!

Lẻn vào Khinh Vũ đình, Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa đem Mục gia chứa đựng Phong Lôi Chi Lực toàn bộ thu thập tại Phong Lôi làm cho bên trong, bất quá biết rõ Mục gia tựa hồ có càng lớn động tác, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm tổng là có chút là lạ, hắn hiện tại hận không thể cũng đi Mục gia tìm được thượng cổ di tích trong chọc vào một cước, tốt nhất có thể đem bọn hắn tại Thượng Cổ di tích tìm thứ đồ vật, toàn bộ lấy đi!

"Những Phong Lôi Chi Lực này, có thể thuận tiện nghi ta rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem chứa đựng chậm ba cái Phong Lôi làm cho Phong Lôi Chi Lực, không khỏi thoả mãn cười cười, mặc dù Mục gia tựa hồ đã tìm được so Phong Lôi Chi Lực là trọng yếu hơn thứ đồ vật, bất quá muốn muốn leo lên Phong Lôi Đài lời nói, Phong Lôi Chi Lực ắt không thể thiếu, hiện tại bị mất nhiều như vậy Phong Lôi Chi Lực, đầy đủ bọn hắn đau lòng một hồi được rồi!

Ly khai Khinh Vũ đình về sau, Thẩm Hạo Hiên cũng không có hồi Thanh Uy Phủ, ngược lại hướng về Tề gia chỗ luyện hóa chi địa đi đến.

Đuổi tới Tề gia chỗ luyện hóa chi địa về sau, Thẩm Hạo Hiên cái này rốt cuộc đã bị trở ngại, Tề gia hiển nhiên đối với Phong Lôi Chi Lực rất là coi trọng, thủ tại võ giả nơi này đều muốn so với Mục gia ba cái luyện hóa chi địa trong sở hữu võ giả thêm đều muốn nhiều hơn!

Bất quá tại Thẩm Hạo Hiên cùng Trường Mao phối hợp xuống, hai người hay là ẩn vào này phong Ấn Phong Lôi chi lực địa phương, đem cái kia Phong Lôi Chi Lực một giọt không dư thừa toàn bộ cho hấp thu!

"Thu hoạch không tệ!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem trong nhẫn chứa đồ gửi bốn cái Phong Lôi lệnh, vốn tưởng rằng đến trộm lấy Phong Lôi Chi Lực rất gian nan, ai có thể nghĩ đến Mục gia phía sau hư không, thủ hộ võ giả không có có bao nhiêu, Tề gia mặc dù có chút khó khăn, bất quá đã ở có thể giải quyết trong phạm vi, lần này thật đúng là buôn bán lời cái đầy bồn đầy bát a.

Phong dận tựu cho Thẩm Hạo Hiên bốn cái Phong Lôi lệnh, hiện tại toàn bộ dùng hết rồi, cho nên không thể không trở lại Thanh Uy Phủ đi bổ sung.

Thẩm Hạo Hiên ly khai Tề gia luyện hóa chi địa về sau, một tiếng quát lớn âm thanh bắt đầu từ Tề gia truyền đến, chính mình tân tân khổ khổ góp nhặt nhiều ngày như vậy Phong Lôi Chi Lực, vậy mà toàn bộ bị người khác đánh cắp ? Tề gia lĩnh đội đoán chừng hiện tại cũng giận điên lên a!

Thẩm Hạo Hiên che dấu vô cùng tốt, cũng không để lại bất luận cái gì dấu vết, hắn ở bên ngoài chuyển thật lâu, xác định không có người đi theo về sau, lúc này mới trở lại Thanh Uy Phủ.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên mới đi ra ngoài hai ngày tựu trở lại rồi, phong dận có chút kinh ngạc.

"Hạo Hiên lão đệ, có phải hay không có chút khó khăn? Không có việc gì, dù sao Phong Lôi Chi Lực đối với mỗi gia tộc đều rất trọng yếu, bọn hắn gác nghiêm khắc cũng là nên phải đấy!" Phong dận còn không đợi Thẩm Hạo Hiên mở miệng, là trực tiếp an ủi.

Thẩm Hạo Hiên sau khi nghe xong, không khỏi có chút buồn cười, sau đó thò tay một quán, bốn cái Phong Lôi làm cho liền là xuất hiện ở trong tay, từng Phong Lôi làm cho phía trên, đều là lóe ra hồ quang điện, một cỗ cường hoành Phong Lôi uy áp không ngừng phát ra.

"Cái này... Bốn cái Phong Lôi làm cho đều thu thập đầy?" Phong dận miệng há thật to, trong lúc nhất thời nói không ra lời, cả người đều trực tiếp mông vòng rồi, lúc này mới đi ra ngoài hai ngày thời gian, Thẩm Hạo Hiên vậy mà đem bốn cái Phong Lôi làm cho đều thu thập đầy, hắn đây là cướp sạch mấy gia tộc à?

"Mục gia sở hữu Phong Lôi Chi Lực, cộng thêm Tề gia đều ở đây ở bên trong, còn lại gia tộc chờ ta một chút tại đi vào xem!" Thẩm Hạo Hiên tùy ý nói, sau đó đem Phong Lôi làm cho ném cho phong dận, quay người hướng Cơ Lăng Huyên chỗ gian phòng đi đến, lưỡng ngày trôi qua, Cơ Lăng Huyên có lẽ thức tỉnh, Mộc Linh Thanh Huyền bây giờ còn đang trong cơ thể của nàng, hiện tại cơ hồ đem thương thế của nàng tất cả đều chữa trị rồi!

"A, đúng rồi, ngươi thuận tiện tra một chút Mục gia gần đây chính đang làm cái gì động tác, vậy mà xuất động nhiều như vậy võ giả, tựa hồ là có cái gì đại phát hiện!" Thẩm Hạo Hiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, quay người đối với phong dận nói ra, đối với Mục gia phát hiện thượng cổ di tích, Thẩm Hạo Hiên cũng rất có hứng thú.

"Nha... A, tốt!" Phong dận cầm cái kia bốn miếng Phong Lôi lệnh, hiện tại như trước có chút hồi thẫn thờ, cái này Thẩm Hạo Hiên, vậy mà thật sự đem Mục gia cho cướp sạch ? Hơn nữa còn là dùng như vậy ngắn ngủi thời gian.

"Ông trời của ta, đây đều là giả a!" Phong dận trong nội tâm kích động, Mục gia cùng Tề gia tân tân khổ khổ tìm kiếm Phong Lôi Chi Lực hiện tại cũng tại trong tay mình rồi, thật sự là ngẫm lại đều kích động a, hiện tại phong dận hận không thể lại để cho Thẩm Hạo Hiên tiếp tục đem gia tộc khác Phong Lôi Chi Lực sưu cạo sạch sẽ, như vậy đến lúc đó Cơ gia có thể tựu vô địch nữa à!

"Lợi nhuận đại phát, cái này Thẩm Hạo Hiên, có thể thật giỏi a!" Phong dận vui mừng hướng về Thanh Uy Phủ ở chỗ sâu trong chạy tới, lúc này đây, hắn nhất định phải cho Thẩm Hạo Hiên nhiều chuẩn bị mấy cái Phong Lôi làm cho...