Thẩm Hạo Hiên đứng tại ngoài sân rộng, Cự Hạt tộc cùng Xà Nhân Tộc nói chuyện hắn cũng nghe được trong tai, cái này Cự Hạt tộc vậy mà muốn cường đoạt Tuyết Linh?

"Các huynh đệ, lên cho ta, nay Thiên Nhất nhất định phải đem Xà Hoàng bắt về nhà, cho các ngươi làm áp trại phu nhân!" Hạt Hoàng cười lớn một tiếng, sau đó thân hình lóe lên, là hướng về những Xà Nhân Tộc kia bà lão phóng đi. Ngay tại lúc đó, Hạt Hoàng khí thế trên người cũng là toàn diện bộc phát, lập tức là đi tới Lục giai Linh Đế cấp bậc.

Tại Tinh Lạc đại lục ở bên trên, bởi vì Linh lực thiếu thốn, võ giả tu luyện tới Linh Đế cấp bậc đã là đỉnh tiêm tồn tại, đã đến Linh Đế cấp bậc, tựu có cơ hội tiến vào lánh đời chi địa rồi, cái này Hạt Hoàng lại có thể tu luyện tới Lục giai Linh Đế, có thể thấy được cơ duyên của hắn đến cỡ nào tốt rồi!

Cảm nhận được Hạt Hoàng cái kia khí thế cường đại, Xà Nhân Tộc những bà lão này không khỏi hướng về sau lui lại mấy bước, bọn họ đều là Xà Nhân Tộc bên trong người già yếu, thế nào lại là Hạt Hoàng đối thủ?

"Hắc hắc, còn muốn phản kháng, muốn chết!" Hạt Hoàng âm cười một tiếng, lập tức một chưởng hướng về những Xà Nhân Tộc này bà lão đập đi, hung hãn kình phong đem chung quanh cát vàng đều toàn bộ thổi bay!

Chứng kiến Hạt Hoàng công kích, những Xà Nhân Tộc này bà lão chỉ có thể nhắm lại hai mắt, chuẩn bị đón đỡ Hạt Hoàng một kích này!

"Bành..."

Bất quá ngay tại các nàng cho là mình phải chết thời điểm, một tiếng nặng nề tiếng vang là vang lên, ngay sau đó cảm thấy đại địa một hồi rung động lắc lư, trong tưởng tượng lăng lệ ác liệt kình phong cũng không có oanh kích tại trên người của các nàng .

Lúc này, những bà lão này mở ra hai mắt, trong lúc các nàng chứng kiến cảnh tượng trước mắt lúc, đều là nhịn không được ngược lại hút miệng khí lạnh.

Có được Lục giai Linh Đế thực lực Hạt Hoàng lúc này lại bị một thiếu niên giẫm trên mặt đất, toàn bộ thân hình đều khảm nạm tại đại địa bên trong, cái kia hung hăng càn quấy khí diễm cũng đều bị thiếu niên một cước này trực tiếp cho giẫm đã diệt!

Đột nhiên xuất hiện biến cố lại để cho người ở chỗ này đều ngây ngẩn cả người, Hạt Hoàng thực lực tại toàn bộ đại lục đều là đứng ở nhất đỉnh tiêm tồn tại, Lục giai Linh Đế a đây chính là, bây giờ lại bị một thiếu niên dẫm nát dưới chân, thiếu niên này rốt cuộc là ai?

"Ngươi... Ngươi là người nào!" Hạt Hoàng cũng là chấn động vô cùng, thiếu niên một cước này dẫm nát trên người của hắn, hắn vậy mà không có chút nào sức phản kháng, cho nên cái này chỉ có thể nói rõ một sự kiện, thiếu niên này thực lực, muốn so với hắn cường đại hơn nhiều!

Nghĩ được như vậy, một cỗ khí lạnh trực tiếp vọt tới Hạt Hoàng trên ót, hắn tu luyện tới Lục giai Linh Đế đã là không dễ dàng, hao phí mấy trăm năm thời gian, hiện tại nơi này xem chỉ có hai mươi tuổi thiếu niên, tu vi lại vẫn muốn so với chính mình cao?

"Nghe nói ngươi muốn cường đoạt Xà Hoàng?" Thẩm Hạo Hiên trên cao nhìn xuống bao quát lấy Hạt Hoàng, lạnh lùng mà hỏi.

"Cái đó và ngươi có quan hệ gì?" Hạt Hoàng hừ lạnh một tiếng, muốn giãy dụa lấy đứng, nhưng là Thẩm Hạo Hiên giống như là một tòa cự sơn bình thường, căn bản tranh kiếp trước!

"Bởi vì Xà Hoàng, tựu là nữ nhân của ta!" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lạnh lùng, sau một khắc giơ chân lên đến, không nói hai lời là trực tiếp đạp xuống dưới, hung hãn kình khí lại để cho không gian đều là trực tiếp vặn vẹo đi lên!

"Oanh..." Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, lập tức hung hãn kình phong dùng Thẩm Hạo Hiên làm trung tâm kích xạ ra, toàn bộ đại địa đều là bắt đầu lay động kịch liệt, từng đạo cánh tay phẩm chất khe hở như nhện Võng Nhất giống như lan tràn ra, lại để cho Cự Hạt tộc những tộc nhân kia toàn bộ bay rớt ra ngoài.

Đợi đến lúc bụi mù tiêu tán về sau, mọi người mới thấy rõ cảnh tượng trước mắt, lập tức đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên chỗ chiến địa phương, xuất hiện một cái cự đại hố sâu, Thẩm Hạo Hiên một cước, vậy mà trực tiếp đem đại địa giẫm sụp đổ tiến vào.

"Hạt Hoàng đâu?" Xà Nhân Tộc bà lão vội vàng hướng lấy Thẩm Hạo Hiên dưới chân nhìn lại, nhưng là Thẩm Hạo Hiên dưới chân không còn có cái gì nữa, cái kia Hạt Hoàng, giống như là nhân gian bốc hơi .

"Trốn đi rồi chưa?" Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng là nhíu chặt, vừa rồi một cước kia đạp xuống đi, hắn giống như hoàn toàn chính xác giẫm không rồi, Hạt Hoàng tựa hồ độn địa thoát đi rồi.

"Trong sa mạc bò cạp tộc, chạy trốn bổn sự thật đúng là nhất lưu a!" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt nhìn về phía một loại chỗ, ở bên kia, hắn cảm nhận được Hạt Hoàng khí tức, bất quá lúc này Hạt Hoàng khí tức rất là uể oải, vừa rồi một cước kia coi như là không có chính diện đánh trúng Hạt Hoàng, nhưng là còn sót lại kình khí, cũng làm cho hắn bị thương không nhẹ, dù sao Thẩm Hạo Hiên thực lực, đã đạt đến Lục giai Linh Tôn, không phải Hạt Hoàng có thể so sánh !

"Hừ, coi như ngươi mạng lớn!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, cũng không có đuổi theo ra ngoài, hiện tại hắn muốn biết, Xà Nhân Tộc chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Tuyết Linh không ở chỗ này?

Đem ánh mắt quăng hướng những Xà Nhân Tộc kia bà lão, Thẩm Hạo Hiên thu hồi lăng lệ ác liệt khí thế, nhẹ giọng hỏi: "Các vị trưởng lão, không biết Tuyết Linh hiện tại người ở chỗ nào? Bên ta bất tiện trông thấy nàng?"

Những Xà Nhân Tộc kia bà lão nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, lập tức chau mày, sau một lát, một gã bà lão nghi ngờ hỏi: "Ngươi là Thẩm Hạo Hiên?"

"Đúng vậy, đúng là tiểu tử!" Thẩm Hạo Hiên gật đầu nói.

"Thật là ngươi? Ngươi rốt cuộc đã tới!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên gật đầu, những Xà Nhân Tộc kia bà lão đều là trở nên kích động, sau đó vội vàng lôi kéo Thẩm Hạo Hiên, hướng về Xà Nhân Tộc ở chỗ sâu trong đi đến.

Những Xà Nhân Tộc này bà lão đột nhiên biểu hiện ra ngoài nhiệt tình lại để cho Thẩm Hạo Hiên một hồi ngạc nhiên, bất quá khi hạ cũng không có cự tuyệt, mang theo Cơ Lăng Huyên đi theo những bà lão này sau lưng, hướng về Xà Nhân Tộc ở chỗ sâu trong tiến lên.

Cùng nhau đi tới, Thẩm Hạo Hiên phát hiện Xà Nhân Tộc tộc đều là toàn bộ server võ trang, toàn bộ trong tộc hào khí đều rất ngưng trọng, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên lông mày không khỏi nhíu chặt .

"Tại đây làm sao vậy?" Cơ Lăng Huyên cũng là cảm nhận được chung quanh ngưng trọng hào khí, không khỏi trầm giọng hỏi.

"Không biết, muốn gặp đến Tuyết Linh mới có thể hiểu rõ đến a!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ khẽ lắc đầu đạo, trong nội tâm bay lên một tia dự cảm bất tường.

"Đã đến!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên nói chuyện với nhau tầm đó, Xà Nhân Tộc cực kỳ trưởng lão đã đem Thẩm Hạo Hiên dẫn tới một chỗ trong cung điện, nơi này chính là Tuyết Linh chỗ ở.

"Ân? Cỗ hơi thở này? Tuyết Linh làm sao vậy!" Thẩm Hạo Hiên đứng tại cung điện bên ngoài, cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức, chỉ là cỗ hơi thở này, cũng rất yếu ớt, Tuyết Linh tự hồ bị trọng thương!

"Ai, nói rất dài dòng, bất quá trước đó, chúng ta còn có một vật muốn cho ngươi xem!" Cái kia Xà Nhân Tộc bà lão thở dài một hơi, sau đó ủng hộ hay phản đối sau mấy người vẫy vẫy tay, sau một lát, một gã Xà Nhân Tộc mang theo một gã ba bốn tuổi tiểu nữ hài đi ra.

Tiểu cô nương này xem rất là tinh xảo, mặc dù chỉ có ba bốn tuổi, nhưng là ngũ quan đã nẩy nở rồi, xem giống như là một cái búp bê bình thường, hơn nữa, tiểu cô nương này cùng Tuyết Linh, cơ hồ là một cái khuôn mẫu trong khắc đi ra !

"Sương Nhi, mau gọi cha!" Xà Nhân Tộc một gã bà lão đem tiểu cô nương kia ôm đến Thẩm Hạo Hiên trước mặt, ôn nhu nói.

Nghe thế bà lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên như là bị sấm sét giữa trời quang bổ trúng bình thường, khiếp sợ miệng đều không thể chọn rồi, vẻ mặt ngốc trệ nhìn qua lên trước mặt tiểu nữ hài, đầu trống rỗng.

"Cái gì? Cha? Cái này là nữ nhi của ta?"