"Khặc khặc khặc..." Nghe được Âu Dương Phong lời nói, cái kia ba đạo nhân ảnh đều là âm cười một tiếng, bọn hắn sở dĩ có thể tồn sống đến bây giờ, dựa vào đúng là những đệ tử kia tinh huyết khí tức, hôm nay nghe được Âu Dương Phong muốn cho bọn hắn nhân đôi thù lao, lập tức đều là thoả mãn nhẹ gật đầu.

"Nói đi, muốn lại để cho chúng ta giúp ngươi cái gì?" Trong đó một đạo nhân ảnh hỏi.

Nghe vậy, Âu Dương Phong liền đem Thẩm Hạo Hiên sự tình toàn bộ nói ra, cuối cùng trịnh trọng nói: "Ta chính là muốn ba vị, đem Thẩm Hạo Hiên đầu người cho ta cầm trở lại!"

Nghe được Âu Dương Phong lời nói, ba người kia đều là cười lạnh một tiếng, lập tức nhìn qua Âu Dương Phong, trào phúng nói: "Đường đường một cái Đọa Lạc Cốc cốc chủ, lại bị một tên mao đầu tiểu tử cho làm thành như vậy, thậm chí vận dụng chúng ta ba người lực lượng, ngươi thật đúng là ném chúng ta Đọa Lạc Cốc mặt a!"

"Âu Dương Phong, ta thực hoài nghi, lúc trước ngươi là như thế nào lên làm Đọa Lạc Cốc cốc chủ hay sao? Liền chuyện nhỏ này đều làm không xong!"

"Thôi đi... Nếu như không phải xem tại ngươi có thể vi chúng ta cung cấp tinh huyết khí tức phân thượng, chúng ta đều lười được phản ứng ngươi!" Cái kia ba đạo nhân ảnh không ngừng trào phúng lấy Âu Dương Phong.

Nghe những trào phúng này thanh âm, Âu Dương Phong sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, nhưng lại bị hắn rất tốt ẩn tàng, lập tức lạnh lùng nói: "Kính xin ba vị nhanh chút ít khởi hành, bằng không thì lại để cho cái kia muốn tiểu tử đào tẩu rồi, các ngươi muốn tinh huyết khí tức, cũng tựu ngâm nước nóng rồi!"

"Một cái tiểu mao đầu mà thôi, ngươi dùng vi chúng ta sẽ nhớ ngươi đồng dạng phế vật sao? Chờ chúng ta tin chiến thắng a!" Cái kia ba đạo nhân ảnh âm cười một tiếng, lập tức hóa thành ba đạo hắc khí, hướng về chánh điện bên ngoài thổi đi, rất nhanh là chạy ra khỏi Ưng Sầu Giản, hướng về Thanh Phong Thành phương Hướng Phi đi.

"Hừ, ba cái người chết mà thôi, cũng chẳng qua là công cụ của ta, có tư cách gì giáo dục ta, một ngày nào đó, ta sẽ nhượng cho các ngươi quỳ gối dưới chân của ta cầu xin tha thứ!" Nhìn qua cái kia biến mất ba đạo bóng đen, Âu Dương Phong trong mắt tràn đầy lãnh ý, lập tức phất tay áo, biến mất tại cái kia trong bóng râm.

Về Thẩm Hạo Hiên bắt hành động theo Đọa Lạc Cốc ở trong nhanh chóng tiến hành, mà lúc này Thẩm Hạo Hiên, lại chính nhàn nhã ở giữa núi rừng quay trở ra.

"Ta nói Thẩm tiểu tử, ngươi đây là đi đâu? Giống như không phải hồi chúng ta trước khi dưỡng thương địa phương à?" Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên tiến lên lộ tuyến, Viêm lão tại trong lòng nghi ngờ hỏi.

"Ân, chờ đợi thời gian quá dài dằng dặc rồi, không bằng chúng ta đi tìm điểm việc vui chơi đùa a!" Thẩm Hạo Hiên cũng không có dừng bước lại, khóe miệng nổi lên một tia tà mị dáng tươi cười nói ra.

"Tìm thú vui? Ngươi muốn đi làm gì?" Viêm lão khó hiểu.

"Cách cách nơi này chưa đủ mười dặm địa phương, vừa vặn có một cái Đọa Lạc Cốc cứ điểm, mấy cái võ giả đoán chừng cũng là từ nơi này nhi cho Đọa Lạc Cốc báo tin. Dựa theo Đọa Lạc Cốc hiệu suất đến xem, đoán chừng đến giết người của ta đã trên đường rồi, như vậy cái này cứ điểm, cũng không có tồn tại tất yếu rồi, ta trước hết đi nhổ đi à nha!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, tùy ý nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Viêm lão cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức cũng cũng không có ngăn cản. Thẩm Hạo Hiên từ cái này một hồi đại chiến về sau, thực lực làm tiếp đột phá, đã đạt đến Cửu giai Linh Hậu, mà cái này Đọa Lạc Cốc tại biên giới tiểu trấn lưu lại cứ điểm, mạnh nhất đoán chừng thì ra là Linh Tướng cấp bậc cường giả, không có khả năng phái một cái Linh Hoàng cường giả trấn ở tại chỗ này, mà Linh Tướng cường giả, chỉ cần không cao hơn Ngũ giai Linh Tướng, cũng không phải Thẩm Hạo Hiên đối thủ, coi như là có, đây không phải là còn có chính mình sao?

Thẩm Hạo Hiên tại trong núi rừng xuyên thẳng qua nửa ngày trời sau, rốt cục chạy tới một chỗ sơn cốc bên ngoài, nhìn qua cái kia có chút âm trầm sơn cốc, Thẩm Hạo Hiên không khỏi nhả rãnh nói: "Cái này Đọa Lạc Cốc có thể thực hội chọn địa phương a, như thế nào sạch là tìm một ít âm u nơi hẻo lánh đến làm làm cứ điểm, cứ như vậy không thể gặp ánh mặt trời sao?"

Đối với Thẩm Hạo Hiên nhả rãnh, Viêm lão tỏ vẻ im lặng, Đọa Lạc Cốc bên trong đệ Tử Tu luyện công pháp đều là âm hàn thuộc tính, làm sao có thể thấy ánh mặt trời.

"Ngươi ý định làm như thế nào? Có kế hoạch gì sao?" Viêm lão nhìn qua cái kia kích động Thẩm Hạo Hiên, nhẹ giọng hỏi.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên nhưng lại một chầu, lập tức nắm chặt lại nắm đấm nói ra: "Kế hoạch? Cái gì kế hoạch? Trực tiếp xông đi vào quá, còn muốn cái gì kế hoạch!" Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên theo trên vách núi đột nhiên nhảy xuống, thân thể hóa thành một khỏa thiên thạch, hung hăng đập vào cái kia Đọa Lạc Cốc cứ điểm sơn môn trước, cường đại trùng kích lực, trực tiếp đem cái kia Đọa Lạc Cốc cứ điểm đại môn ầm ầm sụp đổ!

"Rầm rầm rầm..."

Sơn môn sụp đổ, đá vụn bụi mù tóe lên một mảnh, sau đó, một đạo sáng chói kiếm quang sáng lên, đem những đá vụn kia bụi mù trực tiếp chém ra, Thẩm Hạo Hiên thân hình lần nữa lộ ra.

Thẩm Hạo Hiên cầm trong tay Phệ Hồn chi kiếm, mũi kiếm trực chỉ Đọa Lạc Cốc cứ điểm ở trong, trùng thiên chiến ý bay lên, đem trên không vẻ lo lắng đều là toàn bộ xua tán ra.

"Bên trong cẩu nghe, ngươi Trầm gia gia tại đây, đều đi ra chịu chết đi!" Thẩm Hạo Hiên ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, như thực chất âm sóng hướng về Đọa Lạc Cốc cứ điểm ở trong truyền đi.

"Người nào, cũng dám ta Đọa Lạc Cốc trước cửa nháo sự!" Sơn môn oanh sập chế tạo ra động tĩnh hơn nữa Thẩm Hạo Hiên khiêu chiến thanh âm, đem Đọa Lạc Cốc cứ điểm ở trong võ giả đều là kinh động, lập tức toàn bộ hướng về sơn môn trước chạy tới.

"Thẩm Hạo Hiên! Dĩ nhiên là ngươi!" Chứng kiến đứng tại sơn môn trước khí thế trùng thiên Thẩm Hạo Hiên, cái kia Đọa Lạc Cốc đệ tử đồng tử nhăn co lại, Thẩm Hạo Hiên bức họa đã tại phát bỏ vào từng cái cứ điểm bên trong, lập tức những người kia cũng là trực tiếp nhận ra Thẩm Hạo Hiên.

"Hừ, Thẩm Hạo Hiên, thật sự là Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi thiên đến quăng, cũng dám xuất hiện ở chỗ này! Người tới, cho ta đưa hắn cầm xuống, vừa vặn dùng để cho tổng bộ tranh công!" Cầm đầu một gã Đọa Lạc Cốc đệ tử cười lạnh một tiếng nói ra. Nghe vậy, những Đọa Lạc Cốc kia đệ tử đều là nộ quát một tiếng, hướng về Thẩm Hạo Hiên phóng đi, trong mắt tràn đầy điên cuồng chi sắc. Phải biết rằng tổng bộ thả ra ban thưởng có thể là phi thường phong phú, chỉ cần lấy được Thẩm Hạo Hiên đầu người, vậy thì trực tiếp có thể tấn thăng làm trưởng lão, ly khai cái này địa phương quỷ quái rồi!

Nhìn qua cái kia hướng về chính mình xông lại Đọa Lạc Cốc đệ tử, Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng vuốt ve trong tay Phệ Hồn kiếm, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Trận này trò hay, liền từ các ngươi tại đây bắt đầu đi!" Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, hóa thành một đạo đen kịt lưu quang nghênh đón tiếp lấy, thoáng qua tầm đó là vọt tới đám kia Đọa Lạc Cốc trong hàng đệ tử.

"Phốc phốc phốc..." Thẩm Hạo Hiên nhảy vào trong đám người, tựu giống như sói lạc bầy dê bình thường, những Đọa Lạc Cốc kia đệ tử căn bản ngăn không được Thẩm Hạo Hiên trong tay sắc bén Phệ Hồn kiếm, mỗi khi kiếm quang sáng lên, là có một khỏa đầu người bay lên, máu tươi lập tức là phun đi ra, giống như huyết vũ rơi xuống.

Những đệ tử này, hoàn toàn xem thường Thẩm Hạo Hiên chiến lực, đối với theo tổng bộ tin tức truyền đến bọn hắn lại là có chút không tin, dù sao một cái Linh Hậu cấp bậc võ giả, làm sao có thể giết được Linh Hoàng cấp bậc cường giả, nhưng là đương hắn sao cùng Thẩm Hạo Hiên giao thủ một sát na kia, là đã biết, đây chỉ có Linh Hậu cấp bậc thực lực Thẩm Hạo Hiên, nhưng lại một chính thức Sát Thần, bọn hắn những người này, căn bản ngăn không được Thẩm Hạo Hiên bộ pháp!

Đọa Lạc Cốc võ giả kiên cường còn không có một giây, liền trực tiếp héo xuống dưới, lập tức giống như tướng bên thua, nhao nhao hướng về cứ điểm ở trong bỏ chạy, tràng diện trực tiếp lâm vào hỗn loạn.

"Nhanh, nhanh đi thỉnh Liễu trưởng lão cùng Vương trưởng lão, tựu nói Thẩm Hạo Hiên giết vào được!" Từng tiếng tiếng gào theo những Đọa Lạc Cốc kia võ giả trong miệng vang lên, nương theo lấy từng tiếng tiếng kêu thảm thiết, toàn bộ Đọa Lạc Cốc cứ điểm trở nên giống như Cửu U Địa Ngục ...