"Hừ!" Cảm nhận được cái kia bức nhân khí thế, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể Hỗn Độn bá Thiên Quyết vận chuyển, một cỗ cực kỳ bá đạo khí thế phóng lên trời, trực tiếp đem Phương Thỉ Trung gia gia cái kia cổ uy áp vỡ ra đến.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lại có thể xé rách khí thế của mình áp bách, cái kia đến ba vị ngoại môn trưởng lão đều là có chút ít khiếp sợ. Thẩm Hạo Hiên thực lực bất quá là Nhất giai Linh Tướng mà thôi, Phương trưởng lão thế nhưng mà Nhất giai Linh Tướng, hai người kém chính chính một cái đại cảnh giới a, cái này Thẩm Hạo Hiên chẳng những không bị Phương trưởng lão khí thế uy áp ảnh hưởng, thậm chí có thể phản kháng, đem cái kia uy áp vỡ ra đến, xem ra cái này tiểu Tử Ẩn dấu quá kỹ a!

Phương Thỉ Trung gia gia nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt càng phát âm trầm, lập tức thân hình lóe lên, vậy mà trực tiếp hướng về Thẩm Hạo Hiên tập kích tới!

"Phương trưởng lão, dừng tay!"

Bất quá đúng lúc này, một danh khác lão giả ngăn ở Thẩm Hạo Hiên trước người, đem Phương Thỉ Trung gia gia công kích ngăn cản xuống dưới.

"Tần liệt, ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi muốn bao che những mạo phạm này ta Thiên Cương Tông tiểu tử sao?" Phương trưởng lão xem lên trước mặt lão giả, lạnh giọng uống đến.

"Phương trưởng lão, chuyện bây giờ còn không có hiểu rõ tựu tùy tiện ra tay, cái này nói ra chỉ sợ đối với ta Thiên Cương Tông danh dự có chút tổn hại a, hay là chờ ta hỏi thăm qua đi tại làm quyết định." Tên kia Tần trưởng lão thản nhiên nói.

"Tần liệt, ánh mắt ngươi hạ mù sao? Không thấy được ta Tôn nhi cánh tay đều bị tiểu tử này phế đi sao? Sự tình đã đủ sáng tỏ rồi, ta hiện tại muốn đem tiểu tử này phế đi, cho ta Tôn nhi báo thù!" Phương trưởng lão ánh mắt âm trầm chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta nói lão đầu, tôn tử của ngươi thế nhưng mà Bát giai Linh Hậu a, ta Thẩm đại ca mới Nhất giai, sao có thể phế đi cánh tay của hắn? Rõ ràng tựu là chính bản thân hắn không cẩn thận ngã sấp xuống rồi, còn ỷ lại trên đầu chúng ta, thật sự là không biết xấu hổ!" Mộ Dung Vãn Tình đứng dậy, chỉ vào Phương trưởng lão cái mũi nói ra. Nàng vốn cũng không phải là an phận đích nhân vật, vừa rồi Phương Thỉ Trung ác nhân cáo trạng trước đã làm cho nàng rất không sướng rồi, hiện tại tự nhiên là muốn hung hăng nhục nhã cái kia Phương Thỉ Trung một câu!

Nghe được Mộ Dung Vãn Tình lời nói, không khỏi cái kia ba vị ngoại môn trưởng lão, mà ngay cả Thẩm Hạo Hiên khóe miệng cũng là nhịn không được kéo ra, ngã một phát liền đem cánh tay của mình ngã phế đi, ngươi nói còn có thể tại không hợp thói thường một điểm sao? Tốt xấu Phương Thỉ Trung cũng là Bát giai Linh Hậu a, đừng nói ngã một phát rồi, chính là đại Thiết Chuy đánh lên một búa cũng đem cánh tay của hắn nện không phế, cũng cũng chỉ có Thẩm Hạo Hiên cái kia biến thái lực lượng, mới có thể làm được...

"Hừ, miệng lưỡi trơn tru, còn muốn nói xạo, hôm nay các ngươi một cái cũng đừng muốn chạy!" Phương trưởng lão sắc mặt một hắc, hướng về phía Mộ Dung Vãn Tình quát.

"Tốt, có bản lĩnh ngươi tới a, ngươi nếu là dám lại để cho bà cô mất cọng tóc, tin hay không các ngươi cái này cái gì phá cương Tông Minh thiên ngay tại Bắc Vực biến mất a!" Mộ Dung Vãn Tình nhìn thoáng qua Phương trưởng lão, khinh thường nói, thân là Mộ Dung gia tộc Đại tiểu thư, nàng có tư cách nói lời như vậy!

"Vãn Tình, câm miệng!" Bất quá không đợi Mộ Dung Vãn Tình đắc sắt, Thẩm Hạo Hiên là quát lớn, cũng không phải hắn lo lắng đắc tội Thiên Cương Tông, Thẩm Hạo Hiên chỉ là không hi vọng Mộ Dung Vãn Tình thân phận bạo lộ, bằng không thì hội cho mình gây hạ rất nhiều phiền toái !

"Tiểu nữ oa tử khẩu khí không dưới a, cũng dám uy hiếp ta Thiên Cương Tông!" Mộ Dung Vãn Tình lời nói, Phương trưởng lão cười lạnh một tiếng, vừa rồi không có làm tinh tường tình huống, Tần liệt không cho động thủ, hiện tại Mộ Dung Vãn Tình trước mặt mọi người uy hiếp Thiên Cương Tông, cái này Tần liệt có thể không có lý do gì lần nữa cản trở a!

"Người tới, đưa hắn môn bắt lại cho ta, nhốt vào tông môn đại lao!" Phương trưởng lão lạnh quát một tiếng, chung quanh đệ tử đều là xông tới, đem Thẩm Hạo Hiên mấy người dồn đến cùng một chỗ!

"Tiểu tử, dám uy hiếp chúng ta Thiên Cương Tông người, không ai có thể sống sót! Lên cho ta!" Phương trưởng lão cười lạnh một tiếng.

Theo Phương trưởng lão ra lệnh một tiếng, chung quanh đệ tử đều là một loạt mà lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên mấy người chụp một cái đi lên.

Nhìn xem những đệ tử kia, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng nói: "Đã như vầy, vậy thì đừng trách ta rồi!"

Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, lập tức một cỗ kinh khủng linh niệm Phong Bạo từ hắn trên người bộc phát, đem những nhào lên kia đệ tử bức lui, sau đó, Thẩm Hạo Hiên ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, thanh âm điếc tai nhức óc bay thẳn đến chân trời, quanh quẩn tại Thiên Cương Tông trên không!

"Sa mạc chi thành Hàn gia đệ tử, cầu kiến Thiên Cương Tông Tam trưởng lão!"

Như thực chất âm sóng tại Thẩm Hạo Hiên cái kia cường đại linh niệm gia trì xuống, nhanh chóng tại Thiên Cương Tông ở trong khuếch tán ra, thật lâu tiêu tán không đi!

Thẩm Hạo Hiên cái kia to thanh âm truyền khắp toàn bộ Thiên Cương Tông, sở hữu đệ tử đều là dừng tay lại bên trong việc, nghi hoặc nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên ngồi ở phương hướng, bắt đầu nghị luận, trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Cương Tông đều là trở nên huyên náo !

"Lớn mật, cũng dám mạo phạm Tam trưởng lão!" Gặp Thẩm Hạo Hiên cũng dám công khai kêu gọi Tam trưởng lão, cái kia ba gã trưởng lão đều là sắc mặt đại biến, cùng kêu lên quát lớn.

Nội môn Tam trưởng lão tại Thiên Cương Tông ở trong thân phận cực kỳ đặc thù, mặc dù hắn treo Tam trưởng lão tên tuổi, nhưng lại chưa bao giờ quản lý trong tông đích sự vật, thế nhưng mà dù cho như vậy, Thiên Cương Tông tông chủ y nguyên đối với hắn kính sợ có phép, vừa mới bắt đầu những trưởng lão này không rõ, cùng kêu lên lên án công khai Tam trưởng lão, bất quá về sau Tam trưởng lão đã từng ra tay qua một lần, như vậy thực lực, đã hoàn toàn đã vượt ra những trưởng lão này nhận thức, lập tức đều là ngậm miệng lại, cũng đều hoàn toàn tin phục vị này Tam trưởng lão.

Hiện tại Thẩm Hạo Hiên cũng dám công nhiên mạo phạm Tam trưởng lão, cái này lại để cho ba vị ngoại môn trưởng lão đều là có chút ít tức giận, sắc mặt đều đen lại, cái kia Phương Thỉ Trung gia gia càng là dữ tợn lấy hướng về Thẩm Hạo Hiên chụp một cái đi lên, trong tay đột ngột xuất hiện một thanh Quỷ Đầu đại đao, hướng về Thẩm Hạo Hiên bổ tới!

"Keng!"

Một tiếng sắt thép vang lên tiếng vang lên, Phương trưởng lão chuôi này Quỷ Đầu đại đao, trực tiếp chém vào Thẩm Hạo Hiên trên đầu, bất quá chỉ là dừng lại tại Thẩm Hạo Hiên đỉnh đầu mấy li địa phương về sau, liền không cách nào nữa tiến mảy may, thậm chí liền cái kia sắc bén đao khí, đều không có làm bị thương Thẩm Hạo Hiên một cọng tóc gáy.

"Cái này..." Chứng kiến tắc thì một màn quỷ dị, phương trưởng lão sắc mặt đại biến, giờ phút này hắn tựa như cảm giác bổ vào một tòa trên núi lớn, một cỗ cực lớn lực phản chấn đạn hồi, lại để cho hắn cánh tay run lên.

Tại Phương trưởng lão khiếp sợ thời điểm, một cỗ nhàn nhạt hương hoa truyền đến, sau một lát, bên trên bầu trời bay xuống hạ vài miếng đào Hoa Hoa múi, sau đó tựa như hạ khởi hoa đào vũ bình thường, hương hoa cũng càng ngày càng đậm hơn!

Chứng kiến cái này hoa đào vũ, cái kia ba gã ngoại môn trưởng lão cùng chung quanh Thiên Cương Tông đệ tử vội vàng quỳ sát xuống, cung kính hô: "Cung nghênh Tam trưởng lão!"

Nghe được chung quanh Thiên Cương Tông đệ tử lời nói, Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu lên, đang nhìn bầu trời bên trong một chỗ, chỗ đó, một đạo bóng hình xinh đẹp chính đạp trên cánh hoa, chậm rãi hướng tại đây đi tới đến, một cỗ vô hình uy áp tán phát ra, thiên địa tựa hồ cũng chịu biến sắc!

"Cái này là Thiên Cương Tông Tam trưởng lão? Nữ? Còn trẻ như vậy!" Chứng kiến đạo kia bóng hình xinh đẹp, Hàn Húc cảm thấy có chút khó tin, Thẩm Hạo Hiên cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn qua đạo thân ảnh kia, tâm thần kịch liệt run rẩy .

"Hảo cường, thực lực của hắn đến tột cùng đạt đến cái gì cảnh giới?" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhíu lại, nhìn qua đạo kia bóng hình xinh đẹp dưới chân vặn vẹo không gian, trong nội tâm âm thầm cả kinh nói, tùy ý ở giữa động tác có thể vặn vẹo không gian, tựu là Linh Hoàng cường giả cũng không đạt được a!