Chương 88: Ngũ Hành Tông!

	Hỏa trưởng lão chỉ cho mình lưu lại một đêm thời gian đến xử lý gia sự, cho nên khi muộn, Thẩm Hạo Hiên cũng không có chìm vào giấc ngủ, cùng Thẩm lão gia tử trong thư phòng đàm luận cả đêm, vi Thẩm gia đến tiếp sau phát triển cung cấp một đầu bằng phẳng Đại Đạo.

	Thương thảo hết gia tộc đại sự về sau, Thẩm Hạo Hiên như trước có chút không yên lòng, vì vậy đem tại Thiên Võ Thành này tòa Linh Hoàng trong cổ mộ lấy được Thí Thần Nỗ lưu tại Thẩm gia, cái đồ chơi này tốt thao túng, lực công kích lại không thấp, Thẩm lão gia tử đến sử dụng lời nói chống cự Linh Hậu cấp bậc cường giả cũng là dư xài rồi!

	Không chỉ có như thế, Thẩm Hạo Hiên còn vi Thẩm gia để lại một bản Huyền giai Cao cấp công pháp cùng võ kỹ, đây đều là theo Thiên Võ Thành Dương gia Dương Vũ trong nhẫn chứa đồ tìm ra đến, mặt khác, Thẩm Hạo Hiên cũng đem Viêm lão truyền thụ cho hắn Phá Thiên Sát một lần nữa sáng tác ra một phần giao cho hắn làm Thẩm lão gia tử, dùng lần đảm đương làm ban thưởng, khích lệ Thẩm gia tiểu bối tu luyện!

	Nhìn xem cái kia trong tay ba quyển Huyền giai Cao giai võ kỹ công pháp, Thẩm lão gia tử khiếp sợ nói không ra lời, Huyền giai Cao cấp võ kỹ coi như là hi hữu chi vật rồi, xuất ra đi bán đấu giá tùy tiện một bản cũng có thể đánh ra một hai trăm vạn giá cả, hắn Thẩm gia tân tân khổ khổ một năm lợi nhuận cũng mới hai ba mươi vạn a! Hơn nữa, cuốn này Huyền giai Cao cấp võ kỹ liền có thể khởi động một cái tiểu gia tộc, hiện tại Thẩm gia có được ba quyển, thực lực kia sẽ là một cái bay vọt về chất! Thật không biết Thẩm Hạo Hiên hai năm qua đến cùng gặp cái gì kỳ ngộ, vừa ra tay cứ như vậy xa xỉ!

	Bất quá Thẩm Hạo Hiên là Thẩm gia chi nhân, làm những điều này đều là nên, Thẩm lão gia tử cũng không cùng Thẩm Hạo Hiên khách khí, trực tiếp nhận.

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong chớp mắt một đêm liền đi qua, vừa rạng sáng ngày thứ hai, Hỏa trưởng lão liền tới đến thư phòng tìm kiếm Thẩm Hạo Hiên, giống như sợ hãi Thẩm Hạo Hiên hội đổi ý đồng dạng.

	Nhìn xem vội vã như thế Hỏa trưởng lão, Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ cười cười, lần nữa hướng Thẩm lão gia tử dặn dò một phen về sau, cùng Cơ Lăng Huyên đi theo Hỏa trưởng lão cùng một chỗ bước lên Tam giai Linh thú Sư hổ thứu trên lưng.

	Ngũ Hành Tông tông môn địa chỉ cách Thanh Sơn Thành cũng không gần, ba người chỉ có thể tìm Linh thú thay đi bộ, cái này Sư hổ thứu tuy nói chỉ là Tam giai Linh thú, bất quá nó sức chịu đựng tốt nhất, thích hợp nhất chạy đường dài rồi!

	Xếp bằng ở Sư hổ thứu trên lưng, nhìn phía dưới càng ngày càng nhỏ Thanh Sơn Thành, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm không có cảm thán: Hai năm trước hắn hay là một cái bị người phỉ nhổ phế vật, thậm chí liền gia tộc của mình đều mơ tưởng khu trục chính mình, gặp lại đến Viêm lão về sau, Thẩm Hạo Hiên bắt đầu phi tốc phát triển, hai năm thời gian theo một cái phế vật trưởng thành đến mỗi người tranh đoạt thiên tài, ở trong đó gian khổ chi có Thẩm Hạo Hiên biết rõ.

	Hiện tại, Thẩm Hạo Hiên lần nữa ly khai Thanh Sơn Thành, mới mạo hiểm lần nữa mở ra. Hắn bây giờ lại ẩn ẩn có chút chờ mong tương lai khiêu chiến!

	"Đúng rồi, Hỏa trưởng lão, chúng ta cái này là muốn đi đâu à?" Thanh Sơn Thành cuối cùng nhất biến mất tại Thẩm Hạo Hiên trong tầm mắt, hắn cũng phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía trước Hỏa trưởng lão hỏi.

	"Xích Viêm thành!"

	Tiếp được, tựu là buồn tẻ lữ trình rồi, cũng may Hỏa trưởng lão trên đường đi đều tự cấp Thẩm Hạo Hiên quán thâu Ngũ Hành Tông tông môn lịch sử cùng tình huống, này mới khiến buồn tẻ vô vị lữ trình có một điểm sinh khí.

	Theo Hỏa trưởng lão trong miệng, Thẩm Hạo Hiên cũng là hiểu được Ngũ Hành Tông.

	Ngũ Hành Tông tông môn tọa lạc tại Xích Viêm sơn mạch bên trong. Xích Viêm sơn mạch cũng là Tinh Lạc đại lục bên trên khổng lồ nhất một đầu sơn mạch, nó cũng là Nam Vực cùng Bắc Vực đường ranh giới! Bởi vậy chuẩn xác giảng, Ngũ Hành Tông cũng không tính là Nam Vực bên trong thế lực, cho nên tại Nam Vực cũng rất ít có thể nghe thế cái tông môn tin tức, mà Hỏa trưởng lão sẽ đến đến Thanh Sơn Thành, hoàn toàn là mò mẫm đi dạo, không nghĩ tới hắn vận khí nghịch thiên, đụng phải Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên cái này hai cái yêu nghiệt.

	Ngũ Hành Tông trong, lại chia làm năm cái đường khẩu. Cái này năm cái đường khẩu theo thứ tự là Xích Diễm Đường, Linh Lung Đường, Thanh Mộc Đường, Hậu Thổ Đường cùng với Kim Dương Đường, cái này phân biệt đối ứng lấy Ngũ Hành nguyên tố bên trong Hỏa, Thủy, Mộc, Thổ, Kim! Mà cũng đúng như bọn hắn chỗ đối ứng nguyên tố đồng dạng, mỗi cái đường khẩu bên trong võ giả cũng đều là chỉ một thuộc tính, ví dụ như Xích Diễm Đường toàn bộ là Hỏa thuộc tính võ giả, Linh Lung Đường toàn bộ là Thủy thuộc tính võ giả. . .

	Cái này năm cái đường khẩu cùng làm một thể, rồi lại lẫn nhau cạnh tranh, cùng hắn nói bọn họ là một cái tông môn, chẳng nói là năm cái bất đồng thế lực liên minh, trong đó vi diệu quan hệ làm cho người bắt đoán không ra.

	Theo Hỏa trưởng lão trong miệng, Thẩm Hạo Hiên cũng biết Hỏa trưởng lão thuộc về Xích Diễm Đường người. Ngũ Hành Tông mỗi cách năm năm sẽ gặp tuyển nhận đệ tử, năm cái đường khẩu đều được phái ra sứ giả ra ngoài tìm kiếm thiên tài đệ tử. Xích Diễm Đường vốn là Ngũ Hành Tông trong thực lực cường đại nhất một cái đường khẩu, đường trong đệ tử chiếm cứ toàn bộ Ngũ Hành Tông đệ tử nửa số, bởi vậy Xích Diễm Đường liền lập quy định, không phải cực thuộc tính thể chất võ giả một mực không thu!

	Cái này một quy củ một lập, Xích Diễm Đường nhân số bắt đầu theo thời gian tăng trưởng trực tiếp giảm mạnh, dù sao có được cực thuộc tính thể chất võ giả ít đến thương cảm, tựu tính toán đã tìm được cũng không nhất định có thể lưu lại, cho nên, Xích Diễm Đường tuyển nhận đệ tử người phụ trách mỗi lần đều tay không mà về, thời gian dần trôi qua, Xích Diễm Đường bắt đầu đi đường xuống dốc rồi, bởi vì thành phần chính (máu mới) chưa đủ, Xích Diễm Đường thực lực giảm lớn, hiện tại đã là ngũ đại đường khẩu trong kế cuối tồn tại!

	"Vậy tại sao không đem cái này nội quy củ huỷ bỏ đâu?" Thẩm Hạo Hiên rất là khó hiểu.

	"Đây là Xích Diễm Đường đệ nhất nhân đường chủ, cũng là Ngũ Hành Tông đệ nhất nhân tông chủ lập hạ đích quy củ, sao có thể huỷ bỏ?" Hỏa trưởng lão cười khổ nói.

	"Quy củ là chết, người là sống, chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem Xích Diễm Đường đi về hướng diệt vong sao?" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày.

	"Ai, chúng ta làm sao không biết đâu rồi, kỳ thật chúng ta vụng trộm cũng thử qua, thế nhưng mà ngoại trừ cực thuộc tính thể chất võ giả bên ngoài, những người khác không có cách nào tu tập Xích Diễm Đường công pháp!" Hỏa trưởng lão có chút sầu mi khổ kiểm nói.

	"Lại vẫn có bực này sự tình?" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm ngạc nhiên, chỉ có cực thuộc tính võ giả mới có thể tu luyện công pháp, thật sự là kỳ lạ quý hiếm a! Thẩm Hạo Hiên cũng đã minh bạch vì cái gì Hỏa trưởng lão liền lừa gạt mang ngoặt cũng muốn đem chính mình gần hơn Ngũ Hành Tông rồi, có thể gặp được đến một cái phù hợp Xích Diễm Đường quy củ võ giả, thật sự là không dễ dàng a, Thẩm Hạo Hiên có chút đồng tình Hỏa trưởng lão rồi.

	"Những năm gần đây này một mực bị mặt khác mấy đại đường khẩu chèn ép, không biết làm sao bọn hắn theo như lời đều là sự thật, chúng ta cũng chỉ có thể đánh nát hàm răng hướng trong bụng nuốt, hiện tại đã có ngươi, ta cũng có thể hảo hảo áp chế áp chế chúng nhuệ khí, Xú tiểu tử, đến lúc đó cũng đừng cho ta mất mặt a!" Hỏa trưởng lão vẻ mặt khó chịu nói.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể cười khổ một tiếng, dựa theo Hỏa trưởng lão lời nói, mặt khác Tứ đại đường khẩu chỗ chiêu thu nhận đệ tử đó cũng là Bắc Vực bên trong thiên chi kiều tử, muốn muốn đối phó bọn hắn, có thể cũng không thoải mái a!

	"Không phải còn ngươi nữa vị này cô bạn gái nhỏ sao, nàng có thể so sánh ngươi lợi hại nhiều hơn!" Hỏa trưởng lão nhìn xem Cơ Lăng Huyên cười mỉm nói.

	"Đúng rồi, Xích Diễm Đường không phải chỉ tuyển nhận Hỏa thuộc tính võ giả sao? Vì cái gì ngươi không nên kéo lên Lăng Huyên?" Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt cảnh giác mà hỏi.

	"Cái này. . . Ta có thể đem nàng phân phối đến Linh Lung Đường a, dùng tiểu nha đầu này thiên phú, tuyệt đối sẽ trở thành Linh Lung Đường cái kia lão thái bà thân truyền đệ tử, đến lúc đó nàng tại Linh Lung Đường thì có nhất định được quyền nói chuyện, sau đó lại dựa vào ngươi cùng tiểu nha đầu này quan hệ, cái kia Linh Lung Đường không phải là Xích Diễm Đường trung thực hợp tác đồng bọn đến sao, cái này chẳng phải cho chúng ta Xích Diễm Đường giảm bớt một địch nhân, nhiều hơn một cái minh hữu, tốt như vậy sự tình sao có thể buông tha đâu?" Hỏa trưởng lão ngượng ngùng nói.

	"Ngươi. . ." Thẩm Hạo Hiên chán nản, lão gia hỏa này bàn tính đánh cho thật đúng là tốt! Nếu không phải thực lực kém quá lớn, Thẩm Hạo Hiên liền trực tiếp đi lên đánh hắn rồi!

	Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia muốn giết ánh mắt của người, Hỏa trưởng lão vội vàng đánh nữa cái ha ha, nhìn về phía trước nói ra: "Đã đến, nhanh đến ha ha, đường này bên trên phong cảnh thật sự là không tệ a. . ."