Chương 2096: Sát Lục Chi Thành!

	Âm Huyền vực, Đế vực trong một chỗ cực hung chi địa!

	Đế vực đã từng là Thượng Cổ Thần Linh vận dụng đại năng theo Thần Vực Thánh giới bên trong tách ra đến, phong ấn tại một chỗ hư vô không gian bên trong.

	Theo Thượng Cổ Thần Linh biến mất, Đế vực chung quanh kết giới càng ngày càng bạc nhược yếu kém, làm cho hư vô không gian xâm lấn, tại Đế vực phía trên tạo thành lần lượt hung hiểm cấm địa.

	Cái này Âm Huyền vực, tựu là một cái trong số đó.

	Cùng Ngọc Thanh Môn cáo biệt về sau, Thẩm Hạo Hiên mang theo liên sinh trực tiếp lên đường, trải qua một thời gian ngắn chạy đi, hai người cũng rốt cục đã tới chỗ mục đích!

	Âm Huyền vực, bị đen kịt Hư Vô Phong Bạo chỗ bao phủ, những Hư Vô kia Phong Bạo cực kì khủng bố, cho dù là Tiên Đế cường giả đi vào trong đó, cũng sẽ bị lập tức giảo sát!

	Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia tàn sát bừa bãi Hư Vô Phong Bạo, trong lòng cũng là sợ hãi, tựu tính toán hắn tu luyện Thánh Tiên Cửu Biến, cũng không dám nói mình có thể chịu đựng được ở cái kia Hư Vô Phong Bạo công kích.

	"Muốn đi vào Âm Huyền vực lời nói, cũng chỉ có qua bên kia cưỡi chuyên môn Phương Chu." Liên sinh chỉ chỉ xa xa một tòa thành trì nói ra.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, hai người tới Phương Chu trước, có Lý Tông Thịnh tiễn đưa linh thạch, hai người căn bản không đau lòng.

	Ngồi ở Phương Chu bên trên, trực tiếp xuyên qua này phiến Hư Vô Phong Bạo.

	Lướt qua Hư Vô Phong Bạo về sau, một tòa rộng lớn đại khí thành trì, sừng sững ở phía xa, cực kỳ đột ngột, rõ ràng ánh vào Thẩm Hạo Hiên tầm mắt.

	Xa xa nhìn lại, tòa thành thị này liền do dự một khổng lồ vô cùng Cự Thú, phủ phục tại hư vô không gian bên trong, vô hình tầm đó cho người một loại cảm giác áp bách.

	Thành trì bốn phía đại môn rộng mở, giống như là mở ra miệng lớn dính máu bình thường, đem tứ phương đến Phương Chu đều nuốt vào trong bụng.

	"Tốt hùng vĩ thành trì!"

	Còn chưa tới gần, Thẩm Hạo Hiên cũng đã có thể cảm nhận được thành trì phía trên phát ra phong cách cổ xưa khí tức, tại thành trì ở bên trong, cũng không có thiếu bóng người lui tới, cực kỳ náo nhiệt.

	"Đây là Âm Huyền vực Sát Lục Chi Thành!" Liên sinh trên mặt đẹp tràn đầy ngưng trọng, tựa hồ đối với cái này tòa thành trì rất là sợ hãi.

	"Sát Lục Chi Thành? Nghe danh tự sát phạt khí tức cũng rất trọng, ta trước khi ngược lại là tiến vào qua cùng loại thành trì, cái này tòa thành trì cùng mặt khác so sánh với, có cái gì đặc thù. . ." Thẩm Hạo Hiên tò mò hỏi.

	Ngay tại hắn vừa dứt lời, ba đạo tiếng xé gió lên đỉnh đầu vang lên.

	Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu nhìn lại, ba đạo thân ảnh ngang trời mà qua, một ngựa đi đầu chính là một gã quần áo tả tơi lão giả, trên mặt của hắn tràn đầy vẻ lo lắng, một hai cái đổng tử càng là co rút nhanh, khẩn trương đã đến cực hạn.

	Tại lão giả kia sau lưng, là hai gã đang mặc hỏa hồng sắc trang phục võ giả, tại lồng ngực của bọn hắn phía trên, đều thêu lên một đóa đen kịt hỏa diễm, thoạt nhìn tựa hồ là mỗ cái thế lực tiêu chí.

	Sau lưng cái này hai người nam tử dùng tốc độ cực nhanh đuổi theo này quần áo tả tơi lão giả, sau đó dùng lôi đình thủ đoạn trực tiếp đuổi giết, ngay tại Thẩm Hạo Hiên mấy người đỉnh đầu.

	Máu tươi phun mà xuống, đem Phương Chu giáp lớp đều nhuộm thành màu đỏ như máu.

	Liên sinh thấy như vậy một màn, sắc mặt trắng bệch, chậm rãi nói: "Không có gì đặc thù, chỉ là tại đây, càng huyết tinh. . ."

	Phương Chu đầu tuần vây võ giả tựa hồ đã sớm đối với chuyện như vậy tập mãi thành thói quen, xem đều lười được liếc mắt nhìn.

	Thẩm Hạo Hiên liếm liếm môi khô khốc, trong mắt hiện lên một vòng cực nóng chi sắc, hắn đến Đế vực chính là vì đạt được càng mạnh hơn nữa thực lực, cái chỗ này, vừa vặn thích hợp hắn!

	Phương Chu rất nhanh đáp xuống Sát Lục Chi Thành.

	Thẩm Hạo Hiên cùng liên sinh mới vừa đi ra Phương Chu, chung quanh một đám võ giả liền trực tiếp xông tới.

	"Huynh đệ, một người tại Sát Lục Chi Thành quá nguy hiểm, gia nhập chúng ta Bạch Minh minh a!"

	"Huynh đệ, chúng ta thành tâm thành ý minh càng cường đại hơn, bảo vệ các ngươi lại Sát Lục Chi Thành Vô Ưu!"

	"Liên minh chúng ta mới là mạnh nhất. . ."

	Từng đợt thét to âm thanh truyền đến, thậm chí có mấy cái võ giả bởi vì cướp người, trực tiếp đã bắt đầu chiến đấu!

	Chứng kiến cái này hỗn loạn một màn, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, sau đó lôi kéo liên sinh, dựa vào chính mình thân thể cường hãn tố chất, trực tiếp xông ra vây quanh!

	"Chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên chỉ chỉ những võ giả kia, tò mò hỏi.

	Liên sinh cười khổ một tiếng nói: "Sát Lục Chi Thành võ giả, tối đa không phải thế lực này đệ tử, mà là tán tu, những tán tu này võ giả hợp thành nguyên một đám liên minh, bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, ôm đoàn sưởi ấm, dùng cầu tại nơi này huyết tinh thành trì trong sống sót!

	Hơn nữa muốn định cư tại Sát Lục Chi Thành, nhất định phải phải có cường đại liên minh làm hậu thuẫn, đương nhiên, nếu như ngươi gia nhập cường đại liên minh, tự nhiên cũng là cần vi liên minh làm việc.

	Tựa như vừa rồi những võ giả kia, cơ bản đều là một ít tân sinh liên minh, cho nên mới phải không thể chờ đợi được muốn kéo lũng võ giả, lớn mạnh chính mình, dù sao tại đây Sát Lục Chi Thành trong, liên minh cũng thuộc về tài nguyên, một ít tiểu liên minh, sẽ bị những cường đại kia liên minh thôn phệ!"

	Nghe được liên sinh giải thích, Thẩm Hạo Hiên khẽ gật đầu một cái, xem ra tại đây Sát Lục Chi Thành ở bên trong, cũng không có thiếu quy củ a!

	"Chúng ta hay là trước tìm địa phương nghỉ ngơi đi!" Thẩm Hạo Hiên ánh mắt đảo qua bốn phía, thản nhiên nói.

	Nhưng mà, tại Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, hắn lông mày tựu nhíu chặt đi lên.

	Bởi vì hắn cảm nhận được, có hai cỗ thần hồn chi lực tập trung tại trên người của hắn.

	Sau một lát, theo trong đám người đi ra hai gã võ giả, trên người bọn họ đều xuyên lấy đồng dạng quần áo và trang sức, sắc mặt che lấp hướng về Thẩm Hạo Hiên đi tới.

	"Tiểu tử, mới tới hay sao?" Một gã võ giả cao thấp đánh giá Thẩm Hạo Hiên liếc, ngữ khí ngả ngớn hỏi.

	Một người khác, thì là ánh mắt lửa nóng chằm chằm vào liên sinh, trong mắt tràn đầy dâm uế chi sắc, cái kia xâm phạm ánh mắt, lại để cho liên sinh lông mày nhíu chặt.

	Kỳ thật bọn hắn tính sai một sự kiện, xinh đẹp mỹ nữ, tại Sát Lục Chi Thành trong, cũng là một loại khan hiếm tài nguyên, chỉ có cường đại võ giả, mới có thể có được!

	"Vâng, như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên cũng chú ý tới ánh mắt hai người, lập tức sắc mặt đạm mạc nói.

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên cái kia đạm mạc lời nói, cái này hai gã võ giả trên mặt đều là hiển hiện một vòng ngạc nhiên cùng vẻ khó tin.

	Xem Thẩm Hạo Hiên khí tức, cũng không quá đáng là Tiên Võ Cảnh mà thôi, một cái Tiên Võ Cảnh võ giả, dám tại trước mặt bọn họ hung hăng càn quấy?

	Nhưng mà bọn hắn nào biết đâu rằng, vì không bạo lộ thân phận của mình, Thẩm Hạo Hiên tận lực đem thực lực chân chính của mình ngụy trang rồi!

	"Ha ha, tiểu tử, ngươi biết ngươi tại cùng ai nói chuyện sao?" Trước khi tên kia võ giả cười lạnh một tiếng, khóe miệng giơ lên một vòng khát máu dáng tươi cười.

	"Ta lại không biết, ta làm sao biết ta đang cùng ai nói lời nói?" Thẩm Hạo Hiên như là liếc si đồng dạng xem lên trước mặt hai người này.

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời này, cái kia hai gã võ giả sắc mặt, trở nên càng thêm âm trầm, tiểu tử này, thật sự quá kiêu ngạo đi à nha, một cái nhân vật mới, thật sự là không biết sống chết!

	"Lăng đầu thanh sao? Xem ra có tất yếu lại để cho ngươi biết Sát Lục Chi Thành đáng sợ!"

	"Nhanh lên giết, nữ mang về sung sướng!" Hai người nụ cười dâm đãng hướng về Thẩm Hạo Hiên cùng liên sinh đi tới, khí tức trên thân cũng phóng xuất ra, đạt đến Tiên Vương cảnh.

	Thấy như vậy một màn, vừa mới đạt tới Sát Lục Chi Thành những võ giả kia vội vàng né tránh, sợ cái kia hai cái võ giả đem lửa giận dẫn tới trên người của bọn hắn. . .