Đi vào Nguyên Tinh mỏ bên trong, Thẩm Hạo Hiên cảm thụ đạo chung quanh thạch bích trong truyền đến trận trận Nguyên lực chấn động, cái này cổ Nguyên lực chấn động, lại để cho thân thể của hắn nhịn không được run nhè nhẹ, hận không thể lập tức tiến vào cái kia thạch bích bên trong, đem những Nguyên lực kia toàn bộ thôn phệ hấp thu.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng không có xúc động, bởi vì tại đây đường hầm trong mỏ bên trong, mỗi cách hơn mười thước sẽ có một gã giám sát, những giám sát này tựu là ở chỗ này trông coi, phòng ngừa có người biển thủ!

Đi theo Từ lão đằng sau, hai người tiếp tục hướng về đường hầm trong mỏ ở chỗ sâu trong đi đến, càng đi ở chỗ sâu trong đi, chung quanh Nguyên lực chấn động cũng tựu càng cường đại, đại khái là bởi vì nơi này còn không có bị khai quật nguyên nhân a.

"Tốt rồi, hôm nay nhiệm vụ của chúng ta tựu là ở chỗ này đào móc rồi!" Từ lão mang theo Thẩm Hạo Hiên đi vào một mặt thạch bích trước, ở đằng kia thạch bích trong, Thẩm Hạo Hiên đều có thể chứng kiến từng khối Tử sắc Nguyên Tinh, bất quy tắc khảm nạm tại thạch bích trong.

"Cái này là Nguyên Tinh sao?" Nhìn xem những Tử sắc kia Tinh Thạch, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một đạo tinh quang.

"Ai, mới tới, đem cái này mang lên!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên nghiên cứu cái kia Nguyên Tinh lúc, một đạo không kiên nhẫn thanh âm từ phía sau lưng truyền đến.

Thẩm Hạo Hiên quay đầu đi, một gã giám sát chính cầm một bộ còng tay, đưa tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt, ý bảo Thẩm Hạo Hiên đem hắn mang lên.

Nhìn xem cái kia bộ còng tay, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, dùng hắn sắp va chạm vào Thần Phách cảnh thần niệm, liếc là nhìn ra cái này còng tay phía trên giam cầm trận pháp, nếu mang lên cái này còng tay lời nói, trong cơ thể Nguyên lực cũng sẽ bị giam cầm ở, không cách nào sử dụng!

"Cái này Phong Lôi Thánh Địa làm việc thật đúng là cẩn thận a, đây là sợ hãi những thợ mỏ này vụng trộm hấp thu trong những Nguyên Tinh này Nguyên lực sao?" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cười lạnh một tiếng.

Đối với người khác mà nói, mang lên cái này còng tay đích thật là không có cách nào hấp thu Nguyên Tinh bên trong Nguyên lực rồi, nhưng là đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói, thứ này có cùng không có, căn bản không có gì khác nhau, bởi vì muốn hấp thu Nguyên lực không phải hắn, mà là Trường Mao!

Thẩm Hạo Hiên vươn tay ra, tùy ý cái kia giám sát đem còng tay khảo tại trên tay của mình.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên như thế nghe lời, cái kia giám sát thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó là quay người đã đi ra.

"Bắt đầu làm việc a!" Nhìn xem giám sát ly khai bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng có chút giơ lên, lộ ra một tia nhàn nhạt dáng tươi cười.

"Đinh đinh đang đang..."

Đường hầm trong mỏ ở trong, rất nhanh là truyền đến một hồi gõ thạch bích thanh âm, tại những giám sát kia trông coi phía dưới, những thợ đào mỏ cũng bắt đầu đào móc .

Thẩm Hạo Hiên bên này, do dự hắn thương thế trên người không cách nào làm cho hắn làm ra kịch liệt động tác, bởi vậy chỉ là đứng tại Từ lão bên người, đi nhặt những rơi xuống kia trên mặt đất Nguyên Tinh.

Nhặt Khởi Nguyên tinh về sau, một cỗ lực cắn nuốt theo Thẩm Hạo Hiên lòng bàn tay truyền đến, lập tức liền đem cái kia Nguyên Tinh bên trong Nguyên lực cắn nuốt sạch rồi.

Trường Mao cắn nuốt Nguyên lực về sau, trực tiếp giao qua Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, cảm nhận được trong kinh mạch truyền đến ôn hòa cảm giác, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt mừng rỡ không thôi, sau đó liền tranh thủ cái kia một tia Nguyên lực dẫn dắt đến vùng đan điền, quán chú đến Mộc Linh Thanh Huyền bên trong.

Tiếp thụ lấy cái kia một tia Nguyên lực quán chú, vốn là ảm đạm Mộc Linh Thanh Huyền có chút lập loè khởi một đạo ánh sáng, bất quá rất nhanh liền yên lặng đi xuống.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên liếm liếm bờ môi, xem ra muốn tỉnh lại Mộc Linh Thanh Huyền lời nói, còn cần không ít Nguyên lực a.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên bắt đầu dùng cả hai tay, đem Từ lão dưới chân Nguyên Tinh một cái lần lượt một cái nhặt lên, đương nhiên, nhặt lên về sau lập tức, liền đem cái kia Nguyên Tinh bên trong Nguyên lực cho cắn nuốt, lại để cho cái kia Nguyên Tinh trở nên ảm đạm xuống.

Rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên là phát hiện Từ lão dưới chân Nguyên Tinh đã không có, lập tức ngẩng đầu lên, nghi hoặc nhìn về phía Từ lão, bất quá đang nhìn đến đối phương cái kia u oán ánh mắt lúc, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cười cười xấu hổ, Từ lão tuổi tác đã cao, lại bị giam cầm ở Nguyên lực, trước kia hắn đều là làm lục tìm Nguyên Tinh công tác, lúc này đây là vì Thẩm Hạo Hiên, mới tự mình đào quáng !

"Khục khục... Từ lão khổ cực, ngài trước nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi!" Thẩm Hạo Hiên vội ho một tiếng nói ra, sau đó đem ánh mắt quăng hướng về phía địa phương khác.

Tại đây đường hầm trong mỏ bên trong, những thợ mỏ này vì tỉnh thì tỉnh lực, đều có minh xác phân công, cơ bản đều là hai người một tổ, một cái đào quáng, một cái lục tìm, hai người giúp nhau thay phiên.

Thẩm Hạo Hiên ánh mắt quét qua, tựu thấy được đại bộ phận lục tìm Nguyên Tinh tốc độ đều rất chậm, tựa hồ là tại bảo tồn thể lực, vì một hồi thay phiên.

Xem đến nơi này, Thẩm Hạo Hiên chạy chậm đến gần đây một tổ thợ mỏ bên người, nói ra: "Huynh đệ, ta giúp ngươi a!"

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên nhanh và gọn đem dưới mặt đất Nguyên Tinh toàn bộ nhặt , cuối cùng còn tại đằng kia trang Nguyên Tinh trong cái sọt sờ soạng một cái, chỉ trong chốc lát, liền đem cái kia một tổ dưới mặt đất Nguyên Tinh thanh lý sạch sẽ rồi, trước khi đi, Thẩm Hạo Hiên vẫn không quên lộ làm ra một bộ vui với giúp người mỉm cười.

Bất quá chỉ cần cẩn thận người tựu sẽ phát hiện, phàm là bị Thẩm Hạo Hiên sờ qua Nguyên Tinh, hào quang sẽ trở nên ảm đạm xuống, bất quá loại chuyển biến này là cực kỳ nhỏ, người bình thường rất khó phát hiện.

Tiếp được, Thẩm Hạo Hiên giống như là một hồi Phong Nhất giống như, tại đường hầm trong mỏ ở trong xuyên thẳng qua, bang hết tại đây bang chỗ đó, công việc kia nhiệt tình, quả thực đem trọn cái lạnh như băng mỏ Đạo Đô cho ngộ nóng lên, bất kể là những thợ mỏ kia, hay là những giám sát kia, đều chỉ ngây ngốc nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, tựa như xem thấy quái vật .

Người khác bị bắt tới làm thợ mỏ, không cái nào là chán ngán thất vọng, kinh hồn táng đảm, cẩn thận từng li từng tí, cái này Thẩm Hạo Hiên ngược lại tốt, quả thực đem tại đây đương nhà mình, qua như gió, nhiệt tình như lửa, giống như trong hầm mỏ thợ mỏ đều là huynh đệ của hắn bình thường, khắp nơi hỗ trợ.

"Đến đến, tiểu huynh đệ, ta tại đây cũng có!" Rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên liền trở thành mọi người chú ý đối tượng, thậm chí có không ít người chuyên môn lại để cho Thẩm Hạo Hiên đi hỗ trợ, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên cái này cổ nhiệt tình, cũng làm cho những thợ mỏ kia chứng kiến toàn thân nhiệt huyết, làm bắt đầu cuộc sống cũng nhanh rất nhiều.

Bất quá đây cũng không phải là Thẩm Hạo Hiên hi vọng chứng kiến, lập tức trong tay tốc độ càng nhanh thêm vài phần, những Nguyên Tinh này tất cả đều là hắn, ai cũng không thể động.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong hầm mỏ, tất cả mọi người bắt đầu khí thế ngất trời làm bắt đầu cuộc sống rồi, Thẩm Hạo Hiên làm hăng say, những người kia cũng làm hăng say, những người làm kia hăng say, Thẩm Hạo Hiên cũng lại càng hăng say, rất nhanh, nguyên gốc thiên công tác, tại Thẩm Hạo Hiên kéo xuống, nửa ngày tựu đã xong!

Những giám sát kia trợn mắt há hốc mồm nhìn xem khuếch trương lớn thêm không ít mỏ đại, cái này hay là bọn hắn lần thứ nhất gặp được như vậy tài giỏi thợ mỏ đâu rồi, tiểu tử này là không phải hữu thụ hành hạ khuynh hướng a!

Nhất là việc để hoạt động xong sau, bọn hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đang ngồi ở tại chỗ ngây ngô cười, lập tức trong nội tâm càng thêm khẳng định, cái này Thẩm Hạo Hiên, chính là một cái kẻ đần!

Bất quá Thẩm Hạo Hiên như vậy, thật ra khiến bọn hắn cao hứng, Thẩm Hạo Hiên những công việc này thành quả, ngày sau có thể đều sẽ là nhét vào chiến công của bọn hắn bên trong !

Thẩm Hạo Hiên hiện tại cũng không có không đi quản những người kia, lúc này ở đan điền của hắn ở bên trong, Mộc Linh Thanh Huyền đã bắt đầu phát huy tác dụng, hấp thu mấy vạn khối Nguyên Tinh, Thẩm Hạo Hiên rốt cục đem Mộc Linh Thanh Huyền kích hoạt lên!

Một tia Ti Bích Lục sắc sinh mệnh chi lực tại Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể lưu chuyển, thời gian dần qua khôi phục lấy thương thế của hắn, chiếu cái tốc độ này, hai ngày sau đó, trong cơ thể của mình thương thế, có thể khôi phục cái thất thất bát bát rồi.

"Nếu có thể tiến vào tại đây Nguyên Tinh tồn kho thì tốt rồi!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm thầm suy nghĩ đến, tại đây đào ra Nguyên Tinh chẳng qua là một phần nhỏ, quặng mỏ tồn kho trong mới là đầu to, nếu có thể đem tồn kho bên trong Nguyên Tinh toàn bộ hấp thu, Thẩm Hạo Hiên đừng nói khôi phục thực lực, nói không chừng đều có thể đột phá Nhất giai đấy!