"Hạo Hiên ca ca..." Cơ Lăng Huyên có chút lo lắng kêu lên.

Chém giết cùng uy cùng Mục hùng về sau, Thẩm Hạo Hiên trên người sát khí chẳng những không có giảm bớt, ngược lại là càng thêm dày đặc rồi, màu tím đen hỏa diễm càng là theo trên người của hắn bốc lên, đem không gian chung quanh đều là thiêu đốt vặn vẹo .

Thẩm Hạo Hiên lửa giận trong lòng trong đốt, Mục hùng trước khi chết cái kia đốn kêu gào, đem Thẩm Hạo Hiên phẫn nộ trong lòng triệt để đốt lên.

Thẩm Hạo Hiên cảm xúc gần đây cũng có thể khống chế vô cùng tốt, nhưng là tại chạm đến hắn nghịch lân lúc, Thẩm Hạo Hiên là hội nổi giận không thôi, Mục gia Mục Hiên lại muốn đánh Cơ Lăng Huyên chú ý, hơn nữa còn là tại Bát đại gia tộc đông săn cuối cùng lúc kết thúc, đang tại sở hữu Bát đại gia tộc mặt hướng Cơ Lăng Huyên cầu thân, cái này Thẩm Hạo Hiên sao có thể nhẫn?

Càng làm cho Thẩm Hạo Hiên cảm thấy phẫn nộ chính là, chuyện này Cơ gia lại vẫn đồng ý, bọn hắn lại muốn đem Cơ Lăng Huyên, chắp tay đưa cho cái kia cái gọi là cái gì chó má thiên tài Mục Hiên?

"Ta sẽ không để cho ngươi thực hiện được !" Thẩm Hạo Hiên hai tay nắm chặt, móng tay trát vào trong thịt cũng hồn nhiên không biết.

"Hạo Hiên ca ca..." Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia bắt đầu run nhè nhẹ thân thể, Cơ Lăng Huyên trong nội tâm càng thêm lo lắng rồi, lập tức đi tiến lên đây, cầm chặt Thẩm Hạo Hiên tay, muốn đem Thẩm Hạo Hiên tỉnh lại.

Trong tay truyền đến mát lạnh cảm giác lại để cho Thẩm Hạo Hiên toàn thân run lên, trong mắt vẻ phẫn nộ vẫn còn như thủy triều nhanh chóng tiêu tán, lúc này hắn cũng lại lần nữa khôi phục thần chí, con mắt cũng là trở nên Thanh Minh .

"Lăng Huyên, thực xin lỗi!" Thẩm Hạo Hiên xoay đầu lại, nhìn xem Cơ Lăng Huyên cái kia đã trở nên hồng nhuận phơn phớt lên khuôn mặt, có chút áy náy nói. Hắn lại để cho Cơ Lăng Huyên một mình một người lưng đeo nhiều như vậy, làm cho nàng một người đã nhận lấy nhiều như vậy, làm cho nàng lẻ loi trơ trọi đi lâu như vậy, đây không phải một câu thực xin lỗi là có thể giải quyết .

"Sự tình từ nay về sau, tựu giao cho ta!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng đem Cơ Lăng Huyên ôm vào trong ngực, đem nàng hoàn toàn bảo hộ tại trong ngực của mình, về sau Thẩm Hạo Hiên sẽ không để cho bất luận kẻ nào tổn thương kích Linh Nhất căn lông tơ, cho dù là chính mình, cũng không được!

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên tim đập, Cơ Lăng Huyên trên mặt hiển hiện một tia nụ cười hạnh phúc, sau đó con mắt nhắm lại, nặng nề đã ngủ, những năm gần đây này nàng cơ hồ đều không có ngủ qua một cái tốt cảm giác, đó là bởi vì nàng phải thời thời khắc khắc căng cứng lấy tiếng lòng, sợ mình không để ý, là hội rơi vào Vô Tận Thâm Uyên, bất quá bây giờ đang ở Thẩm Hạo Hiên trong ngực, nàng cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác an toàn, cho nên liền thật là nhanh đi nằm ngủ đi qua!

Tựa hồ là cảm nhận được Cơ Lăng Huyên cái kia chậm rãi trở nên kéo dài khí tức, Thẩm Hạo Hiên cưng chiều sờ lên đầu của nàng, cứ như vậy lẳng lặng đứng ở chỗ này, sợ đánh thức Cơ Lăng Huyên.

Chỉ chốc lát, phong dận là mang theo Cơ gia mọi người chạy tới, đương bọn hắn chứng kiến Cơ Lăng Huyên cùng Thẩm Hạo Hiên ôm cùng một chỗ thời điểm, cũng là ngây ngẩn cả người, bất quá Thẩm Hạo Hiên ý bảo bọn hắn không chỉ nói lời nói, phong dận mấy người cũng là không có dám lên tiếng, bất quá khi phong dận mấy người chứng kiến Thẩm Hạo Hiên sau lưng Mục hùng cùng cùng uy thi thể lúc, lập tức càng là toàn thân chấn động, ánh mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, hai người này, sẽ không đều là Thẩm Hạo Hiên giết a.

"Chúng ta trở về!" Thẩm Hạo Hiên tựa hồ cũng không có muốn ý giải thích, lập tức hướng về phía phong dận nhẹ nói đạo.

Nghe vậy, phong dận nhẹ gật đầu, sau đó nhìn thật sâu làm chuẩn uy cùng Mục hùng thi thể, mang theo mọi người hướng về Thanh Uy Phủ phương hướng tiến đến, đương ly khai Mộc Thần Điện thời điểm, phong dận ánh mắt xéo qua nghiêng mắt nhìn đã đến cách đó không xa Mục hồng thê thảm thi thể, lập tức thiếu chút nữa trực tiếp từ giữa không trung té xuống, bọn hắn sau khi rời khỏi, tại đây rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, vì cái gì Mục hồng bọn người toàn bộ đều chết hết?

Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng đem Cơ Lăng Huyên ôm vào trong ngực, hướng về Thanh Uy Phủ phương Hướng Phi đi, sau nửa ngày về sau, mọi người rốt cục cảm nhận được Thanh Uy Phủ bên trong.

Đem Cơ Lăng Huyên an trí tốt về sau, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp gọi tới phong dận.

"Phong dận biểu ca, ta cần Mục gia cùng Mục Hiên sở hữu tư liệu, một chút cũng không thể bỏ sót!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, phong dận cũng là nhẹ gật đầu, quay người vi Thẩm Hạo Hiên đi chuẩn bị đi, chỉ chốc lát, phong dận là lại lần nữa đuổi trở lại, trong tay ôm hơn mười cuốn quyển trục, thượng diện đều là Mục gia tư liệu, Cơ gia cùng Mục gia vốn là đối thủ cạnh tranh, sưu tập những tài liệu này quả thực là lại dễ dàng bất quá rồi!

Tiếp nhận phong dận trong tay quyển trục, Thẩm Hạo Hiên bắt đầu nghiên cứu cẩn thận, hiện tại như là đã cùng Mục gia triệt để kết thù rồi, vậy thì muốn chuẩn bị sẵn sàng, dù sao biết kia tri kỷ, mới có thể trăm trận trăm thắng!

"Hạo Hiên lão đệ, ta hỏi ngươi một sự kiện, cái kia Mục hồng mấy người, là chết như thế nào?" Phong dận có chút ít tò mò hỏi.

"Ta giết!" Thẩm Hạo Hiên cũng không ngẩng đầu lên nói, tựa hồ là làm một kiện cái gì không ngờ sự tình .

"Ngươi giết?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói phong dận không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, Mục hồng thực lực phong dận cũng là biết rõ, coi như là hắn cũng không dám nói là phong dận đối thủ, Thẩm Hạo Hiên vậy mà có thể đem Mục hồng giết?

"Cái kia cùng uy bọn hắn đâu?" Phong dận lại lần nữa hỏi.

"Cũng là ta giết!" Thẩm Hạo Hiên tiếp tục trả lời.

Cái này, phong dận triệt để mất trật tự rồi, hắn nhìn thật sâu Thẩm Hạo Hiên liếc, xem ra ba năm này thời gian không thấy, Thẩm Hạo Hiên thật sự phát triển rất nhiều, nói không chừng đã đến hắn theo không kịp tình trạng rồi!

"Phong dận biểu ca, về Mục Hiên, ngươi biết bao nhiêu?" Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu lên, nhìn xem phong dận hỏi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên vấn đề, phong dận mới là phục hồi tinh thần lại, lập tức trầm ngâm một tiếng nói ra: "Về Mục Hiên sự tình, Bát đại gia tộc đệ tử hoặc nhiều hoặc ít đều là biết rõ, hắn tại Bát đại gia tộc đệ tử trẻ tuổi ở bên trong, tựa như Thần minh bình thường tồn tại!"

"Thần minh? Có khoa trương như vậy sao?" Thẩm Hạo Hiên lông mày không khỏi nhíu chặt .

"Ai, ngươi là không biết, chúng ta Bát đại gia tộc sở dĩ có thể truyền thừa xuống, dựa vào đúng là huyết mạch lực lượng, mà cái này Huyết Mạch chi lực, cũng chia là vừa đến Cửu phẩm, Cửu phẩm mạnh nhất, Nhất phẩm yếu nhất, hướng ta, tựu là Bát phẩm huyết mạch, xem như so sánh hàng đầu tồn tại, mỗi gia tộc trẻ tuổi người cầm đầu, cơ hồ đều là Cửu phẩm huyết mạch, duy chỉ có Mục Hiên không giống với, hắn Huyết Mạch chi lực, đã đã vượt ra Cửu phẩm, đạt đến Thần cấp huyết mạch, tại Huyết Mạch chi lực bên trên, Bát đại gia tộc ngoại trừ Lăng Huyên bên ngoài, không có người nào là đối thủ của hắn, mà Lăng Huyên hiện tại Huyết Mạch chi lực còn chưa triệt để khai quật đi ra, dù cho chống lại Mục Hiên, cũng chỉ có bị thua cái này một con đường có thể đi!" Phong dận thở dài một tiếng nói ra.

"Đáng sợ hơn chính là, Mục Hiên chẳng những Huyết Mạch chi lực siêu cường, thiên phú của hắn càng là đáng sợ, quả thực so hắn Huyết Mạch chi lực còn cường đại hơn, nghe nói hắn tám tuổi bắt đầu tu luyện, là mười hai tuổi Linh giả, mười tám tuổi Linh Hoàng, hai mươi tuổi trực tiếp Linh Đế, hiện tại thực lực của hắn, căn bản không có ai biết, nhưng là theo ta suy đoán, hắn cùng với bước chân vào Linh Tôn cảnh giới!" Phong dận hít sâu một hơi, mặt sắc mặt ngưng trọng nói.

"Linh Tôn cảnh giới sao?" Nghe được phong dận lời nói, Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng là nhíu chặt, cái này Mục Hiên, thật là có có chút tài năng!

Bất quá, coi như là Linh Tôn cảnh giới, Thẩm Hạo Hiên cũng tuyệt đối không cho phép hắn nhúng chàm Cơ Lăng Huyên, trận này chiến đấu, là không thể tránh né !