Đan Điện, Thanh Dương học viện là tối trọng yếu nhất một chỗ đại điện, học viện đan dược tài nguyên đều là từ nơi này thả ra, tại đây cũng tụ tập Thanh Dương trong học viện sở hữu luyện Đan Sư, Đan Điện điện chủ càng là một gã Bát phẩm luyện Đan Sư, tại học viện có nhưng địa vị.

Lúc này Đan Điện ở trong, một gã thanh niên luyện Đan Sư mặt sắc mặt ngưng trọng, con mắt gắt gao chằm chằm vào trong lò đan đan dược, trên trán tràn đầy mồ hôi, trong mắt cũng hiện đầy tơ máu, xem ra tựa hồ là luyện đan đạt đến mấu chốt nhất tình trạng.

"Ầm ầm..."

Từng tiếng nặng nề tiếng sấm theo Đan Điện trên không vang lên, ngay sau đó, vốn là bầu trời trong xanh trở nên lờ mờ, Lôi Vân rất nhanh là hội tụ, cường hoành lôi uy lại để cho Đan Điện bên trong đệ tử đều là nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại.

"Đây là Đan Lôi? Tiết Vĩ sư huynh Luyện Đan Thuật lại tinh tiến nữa à, lại có thể đưa tới Đan Lôi rồi!" Đan Điện bên trong, có vài học viên đem ánh mắt quăng hướng luyện đan thất bên trong, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

"Đúng thế, ngươi cũng không nhìn Tiết Vĩ sư huynh là thân phận gì! Nhưng hắn là chúng ta Đan Điện đặc chiêu tới, tuổi còn trẻ là đã đạt tới Thất phẩm luyện Đan Sư, mà ngay cả điện chủ đều đối với hắn tán thưởng có gia đấy!" Nổi danh nữ đệ tử hừ nhẹ một tiếng nói ra, trong mắt tràn đầy vẻ ái mộ.

"Điện chủ còn nói rồi, Tiết Vĩ sư huynh có cơ hội tại 30 tuổi trước khi tựu bước vào Bát phẩm luyện Đan Sư cảnh giới, thậm chí đều mơ tưởng thu Tiết Vĩ đương quan môn đệ tử rồi, như vậy luyện đan thiên tài, thế nhưng mà tuyệt thế hiếm thấy a, ngày sau thành tựu, khả năng muốn so với điện chủ cao hơn!"

"Chúng ta Đan Điện có thể chiêu đến hướng Tiết Vĩ sư huynh như vậy thiên tài luyện Đan Sư, quả thực tựu là tam sinh hữu hạnh a!" Tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, là đồng ý.

Mà lúc này, bên trên bầu trời Lôi Vân tụ tập càng ngày càng nhiều, rất nhanh là thành đông nghịt một mảnh, tựa hồ tùy thời cũng có thể rớt xuống, vừa thô vừa to Lôi Quang không ngừng lập loè, lại để cho Đan Điện trong phần đông luyện Đan Sư cũng không khỏi rụt rụt cổ.

Nhưng mà, mọi người ở đây cho rằng cái kia Đan Lôi sắp rơi đập thời điểm, vốn là hội tụ cùng một chỗ Đan Lôi lại như đã bị cái gì kích thích bình thường, nhanh chóng tiêu tán ra, ánh mặt trời chói mắt lại lần nữa theo bên trên bầu trời phóng xuống đến, lại để cho mọi người một hồi ngạc nhiên.

"Ai, quả nhiên hay là thiếu một ít sao?" Chứng kiến cái kia Đan Vân tiêu tán, Đan Điện ở trong các học viên đều là thở dài một tiếng.

"Đan Lôi há lại dễ dàng như vậy đưa tới đó a, Tiết Vĩ sư huynh đã làm rất khá rồi, chỉ cần một lần nữa cho Tiết Vĩ sư huynh một thời gian ngắn, nhất định có thể thành công đưa tới Đan Lôi!" Có đệ tử khẳng định nói.

Mọi người ở đây đàm luận tầm đó, Tiết Vĩ theo luyện đan thất ở trong đi tới, trên mặt có chút ít vẻ tiếc nuối, tại trong tay của hắn, một khỏa mượt mà đan dược tán lấy nhàn nhạt đan hương, thậm chí còn có thể chứng kiến tí ti nhiệt khí.

"Tiết Vĩ sư huynh, lần này Phạt Tủy Đan thiếu chút nữa đều đem Đan Lôi chiêu trở về, thật không hổ là chúng ta Đan Điện đệ nhất thiên tài a!" Chứng kiến Tiết Vĩ đi ra, tất cả mọi người là vây quanh đi lên.

"Ai, đáng tiếc hay là thiếu một ít a!" Tiết Vĩ cũng là thở dài một tiếng nói ra.

"Đan Lôi vốn tựu không dễ dàng đưa tới, coi như là có Thất phẩm Cao giai luyện Đan Sư cũng làm không được, Tiết Vĩ sư huynh có thể làm được vừa rồi cái loại nầy trình độ, đã là miểu sát đại bộ phận luyện Đan Sư rồi!"

"Đúng vậy a, dùng Tiết Vĩ sư huynh luyện đan thiên phú, so sánh với dùng không được bao lâu có thể đưa tới chính thức Đan Lôi a!" Chung quanh đệ tử đều là thổi phồng đạo.

Nghe được chung quanh học viên thổi phồng, Tiết Vĩ lồng ngực không khỏi rất, trên mặt cũng là hiển hiện một tia ngạo nhiên, xác thực, dùng hắn luyện đan thiên phú, dùng không được bao lâu tựu sẽ thành công tìm đưa tới Đan Lôi, chỉ cần thành công đưa tới Đan Lôi, như vậy hắn thì có tư cách xưng là Đan Điện điện chủ đệ tử!

"Tiết Vĩ sư huynh, Đan Điện có khách nhân đến rồi, chính là cái tân sinh Thẩm Hạo Hiên!" Ngay tại Tiết Vĩ mặc sức tưởng tượng tương lai của mình thời điểm, một học viên theo Đan Điện bên ngoài chạy vào thông báo đạo.

"Thẩm Hạo Hiên? Tựu cái kia đem Đô Tâm Vũ lừa gạt đi tân sinh?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên danh tự, Tiết Vĩ chau mày, trên mặt hiện lên một tia phẫn nộ, Đô Tâm Vũ là toàn bộ học viện trong lòng người nữ thần, Tiết Vĩ tự nhiên cũng là trong đó một thành viên, tại hắn xem ra, chỉ có hắn loại này tôn quý luyện Đan Sư mới có thể xứng được hắn Đô Tâm Vũ mỹ mạo, những người khác không có tư cách nhúng chàm.

Cái này Thẩm Hạo Hiên lại đem nữ thần lừa gạt đã đến chỗ ở của hắn, cô nam quả nữ chung sống một phòng hội sinh cái gì, không cần phải nói cũng biết, nghĩ được như vậy, Tiết Vĩ hận không thể đem Thẩm Hạo Hiên giết!

"Đi, theo ta ra ngoài!" Tiết Vĩ tức giận hừ một tiếng, sau đó hướng về Đan Điện bên ngoài đi đến.

Đợi đến lúc Tiết Vĩ đi vào Đan Điện đại đường lúc, là thấy được Thẩm Hạo Hiên đang cùng Lý Diệp ngồi ở chỗ kia trò chuyện với nhau cái gì.

"Ngươi tựu là Thẩm Hạo Hiên?" Tiết Vĩ đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt, lạnh lùng mà hỏi.

"Đúng vậy, ngươi là..." Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn trước mặt Tiết Vĩ, chau mày, chính mình chưa bao giờ cùng cái này Tiết Vĩ đã gặp mặt, nhưng là đối phương lại đối với chính mình ôm có rất lớn địch ý.

"Hừ, ngươi không cần biết rõ ta là ai, ngươi chỉ cần biết rõ ngươi không xứng cùng Đô Tâm Vũ ở cùng một chỗ, hiện tại lập tức lăn ra ngự hư các, xa Ly Tâm vũ!" Tiết Vĩ hừ lạnh một tiếng đạo, trong giọng nói tràn đầy không thể hoài nghi mệnh lệnh!

Nghe được câu này, Thẩm Hạo Hiên lập tức hiểu được, nguyên lai còn là vì Đô Tâm Vũ, cô nàng kia quả nhiên là hồng nhan họa thủy, mang đến cho mình nhiều như vậy phiền toái.

"Hừ, cái kia ngự hư các là trụ sở của ta, ta dựa vào cái gì ly khai? Ngược lại là Đô Tâm Vũ, ỷ lại ta chỗ đó không đi, nếu ngươi có thể đem nàng mang đi, ta cảm ơn ngươi!" Thẩm Hạo Hiên tức giận nói, vốn tựu không phải của hắn ý nguyện, nhưng bây giờ bởi vì Đô Tâm Vũ cho mình đưa tới nhiều như vậy phiền toái.

"Ha ha, ngươi nói là Tâm Vũ lại lấy ngươi không đi? Thật sự là buồn cười, ngươi một cái theo Tinh Lạc đại đến võ giả, có tư cách gì lại để cho Tâm Vũ lại lấy ngươi? Nếu như không phải ngươi hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt nàng, nàng sẽ cùng ngươi ở cùng một chỗ? Ta hiện tại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, lăn ra ngự hư các!" Tiết Vĩ lạnh giọng uống đến.

"Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, lại có tư cách gì ở trước mặt ta quát lớn!" Thẩm Hạo Hiên cũng là phát cáu rồi, cái này Tiết Vĩ có phải hay không đầu óc có bệnh a, đều nói Đô Tâm Vũ đem đến ngự hư các không phải là của mình bổn ý rồi, hắn như thế nào còn cắn không phóng!

"Làm càn! Tiết Vĩ sư huynh thế nhưng mà Đan Điện trẻ tuổi nhất thiên tài luyện Đan Sư, há lại ngươi có thể tùy ý quát lớn !"

"Còn không mau cho Tiết Vĩ sư huynh xin lỗi?"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, chung quanh đệ tử đều là trợn mắt mà khiển trách, xem bộ dáng kia, hận không thể đi lên đem Thẩm Hạo Hiên đau nhức nằm bẹp dí một chầu.

"Tiết Vĩ?" Thẩm Hạo Hiên hiện tại cũng là đã biết cái này Tiết Vĩ thân phận, Chiến Lực Bài Hành Bảng đệ một trăm năm mươi ba tên, học phần bảng bài danh thứ chín mươi bảy tên, cũng là học viện nhân vật phong vân một trong, một tay Luyện Đan Thuật liền Đan Điện điện chủ đều là tán thưởng có gia!

"Ngươi tựu là Tiết Vĩ? Cái kia Phạt Tủy Đan chính là ngươi luyện chế hay sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Tiết Vĩ, nhàn nhạt hỏi, trong giọng nói tràn đầy vẻ khinh thường...



.