"Rầm rầm..." Từng tiếng tiếng oanh minh tại giữa núi rừng vang lên, đại lượng bụi mù từ cái này xanh biếc trong hải dương bay lên, từng khỏa che trời đại thụ hét lên rồi ngã gục.

"Này, Tuyết Linh, ta cũng đã cho ngươi đạo quá khiêm nhượng, ngươi về phần như vậy không thuận theo không buông tha sao?" Thẩm Hạo Hiên tiếng mắng xen lẫn ở đằng kia từng đợt tiếng oanh minh bên trong, nghe có chút bất đắc dĩ.

"Hừ, ta chỉ muốn mạng của ngươi!" Tuyết Linh lạnh lùng khẽ nói, trong tay công kích càng lúc càng nhanh, từng đạo kình khí tấm lụa không ngừng hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới, cường hãn kình phong đem chung quanh che trời đại thụ toàn bộ cắt đứt.

Thẩm Hạo Hiên không ngừng vuốt sau lưng Chu Tước Dực, tránh né lấy cái kia Linh lực tấm lụa, từng tiếng tiếng oanh minh tại sau lưng của hắn vang lên, cái kia Linh lực tấm lụa toàn bộ oanh kích tại đại địa phía trên, đem Thẩm Hạo Hiên dưới chân đất trống đều toàn bộ tung bay rồi.

"Móa, đã ngươi rượu mời không uống uống rượu phạt, vậy thì đừng trách ta không khách khí!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia công kích càng lúc càng nhanh Tuyết Linh, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu bạo động, vô số hỏa tiễn nghênh tiếp cái kia Linh lực tấm lụa, lưỡng cỗ lực lượng song song tại giữa không trung mất đi ra.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, giống như một khỏa đạn pháo hướng về kia Tuyết Linh bạo lướt mà đi, ven đường trực tiếp đem cái kia cuồng bạo Linh lực kình phong vỡ ra đến, thoáng qua tầm đó là đi tới Tuyết Linh trước mặt.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xông lại, Tuyết Linh tay ngọc vươn ra, màu xanh nhạt Linh lực đem bàn tay của nàng bao trùm, hướng về Thẩm Hạo Hiên lồng ngực ấn đi, thanh thế tuy nhỏ, nhưng là lực lượng kinh khủng kia đem Tuyết Linh bàn tay trước không gian cũng bắt đầu vặn vẹo, một chưởng này Tuyết Linh thế nhưng mà dùng tới toàn lực.

Nhưng mà đối với Tuyết Linh một chưởng kia, Thẩm Hạo Hiên lại không có chút nào né tránh ý tứ, như cũ là ngang ngược phóng tới Tuyết Linh, tùy ý một chưởng kia ấn tại bộ ngực của mình phía trên.

"Huyền Vũ Thuẫn!" Tại Tuyết Linh một chưởng kia sắp oanh kích tại Thẩm Hạo Hiên ngực lúc, Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, một chỉ màu vàng đất Huyền Vũ cự tượng là đột ngột xuất hiện, đem Thẩm Hạo Hiên thân thể bao khỏa ở trong đó, mà Tuyết Linh cái kia hung hãn một chưởng trực tiếp khắc ở Huyền Vũ Thuẫn phía trên, lại để cho cái kia màu vàng đất Huyền Vũ cự tượng bắt đầu lay động kịch liệt, từng vòng gợn sóng theo cái kia mai rùa phía trên nhộn nhạo ra, mà Tuyết Linh một kích kia, cũng trực tiếp bị Huyền Vũ Thuẫn triệt tiêu mất.

"A......" Mặc dù Tuyết Linh công kích bị triệt tiêu mất, nhưng là cái kia cường đại lực phản chấn cũng làm cho Thẩm Hạo Hiên có chút không dễ chịu, lập tức hừ nhẹ một tiếng, cưỡng ép áp trong hạ thể bốc lên khí huyết.

Tuyết Linh chứng kiến chính mình một kích lại bị Thẩm Hạo Hiên ngạnh kháng xuống, lập tức sắc mặt đại biến, thế nhưng mà còn không đợi nàng phản ứng, cái kia gần trong gang tấc Thẩm Hạo Hiên là điên cuồng chụp một cái đi lên, một thanh chế trụ nàng cổ tay trắng, trực tiếp đem Tuyết Linh theo như trên mặt đất.

Thẩm Hạo Hiên cưỡi Tuyết Linh trên người, ngón tay khấu chặt lấy Tuyết Linh trên cổ tay Mệnh Môn, Hỗn Độn chi lực điên cuồng tràn vào Tuyết Linh thân thể, cưỡng ép đem Tuyết Linh trong cơ thể Linh lực áp chế xuống dưới.

Cảm nhận được trên người truyền đến trọng áp, Tuyết Linh giãy dụa lấy muốn thoát khỏi Thẩm Hạo Hiên khống chế, nhưng là trong cơ thể Linh lực lại bị Thẩm Hạo Hiên áp chế xuống dưới, chính mình Mệnh Môn cũng bị Thẩm Hạo Hiên ngăn chận, trong lúc nhất thời nàng vậy mà không có chút nào phản kháng lực rồi.

Thẩm Hạo Hiên thân thể hơi trầm xuống, sắc mặt đỏ lên, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Tuyết Linh cái kia trương khuynh quốc khuynh thành khuôn mặt, trong mắt tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Cảm nhận được theo Thẩm Hạo Hiên trên người truyền đến dương cương chi khí, Tuyết Linh thân thể vậy mà bắt đầu đã có phản ứng, tựa hồ trải qua đêm qua triền miên, thân thể của hắn đối với Thẩm Hạo Hiên khí tức trên thân, vậy mà lại một lần tham luyến. Nghĩ được như vậy, Tuyết Linh trên mặt nổi lên một tia ửng đỏ, lập tức vội vàng lắc đầu, đem trong lòng cái này cổ tạp niệm vứt bỏ mất, trước mặt nam tử này, thế nhưng mà phá nàng tấm thân xử nữ người, là nàng muốn giết người, sao có thể đối với hắn nổi lên tình cảm?

"Thả ta ra!" Tuyết Linh vẻ mặt âm lãnh nhìn qua Thẩm Hạo Hiên nói ra.

"Ngươi nói thả ta để lại? Nhìn xem ngươi bộ dạng như vậy, cùng với cái người đàn bà chanh chua đồng dạng, về sau sao có thể gả đi ra ngoài?" Thẩm Hạo Hiên ti không chút nào để ý Tuyết Linh giãy dụa, vẻ mặt đùa giỡn hành hạ nói.

"Ngươi lại dám can đảm đối với ta mở miệng bất kính, có tin ta hay không hiện tại sẽ giết ngươi!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên cái kia đùa giỡn hành hạ lời nói, Tuyết Linh sắc mặt trầm xuống, lạnh giọng nói ra.

"Ngươi còn dám uy hiếp ta, hiện tại ngươi thế nhưng mà tại trên tay của ta!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, lập tức nắm Tuyết Linh thủ đoạn lực lượng lại tăng thêm một phần.

"Ngươi..." Cảm nhận được chỗ cổ tay truyền đến đau đớn, Tuyết Linh không khỏi vùng vẫy vài cái, mà bây giờ không có thể động dụng Linh lực nàng, chỗ đó có thể kiếm thoát được Thẩm Hạo Hiên kiềm chế.

"Muốn ta thả ngươi ra cũng không phải là không thể được, bất quá ngươi phải đáp ứng ta, không thể lại đối với ta động thủ!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia vẻ mặt sát ý Tuyết Linh, lập tức mở miệng nói ra.

"Không có khả năng, ngươi đối với ta làm ra loại kia sự tình, chỉ có mạng của ngươi mới có thể dẹp loạn của ta lửa giận!" Tuyết Linh không chút nghĩ ngợi phản bác đạo, trong mắt tràn đầy lạnh như băng sát ý.

Nhìn qua lên trước mặt không chút nào để lối thoát Tuyết Linh, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm không khỏi có chút bất đắc dĩ, lập tức ngữ khí cũng là hòa hoãn xuống, nói ra: "Ngươi nghe ta giải thích, ngày hôm qua ngươi thương thế tái phát, bất đắc dĩ ta mới như vậy vì ngươi chữa thương, ai biết thương thế của ngươi vậy mà hội sinh ra tà hỏa, cho nên nói ta cũng là thân bất do kỷ, ngươi cũng không thể để cho ta trơ mắt nhìn ngươi chết đi thôi!"

"Hừ, đừng kiếm cớ, cái này hội không có chút nào thương lượng chỗ trống!" Tuyết Linh căn bản không nghe Thẩm Hạo Hiên giải thích, mặc kệ bởi vì nguyên nhân gì, nàng chỉ biết là Thẩm Hạo Hiên cướp đi nàng tấm thân xử nữ!

"Ngươi không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước a, tốt, đã ngươi không đáp ứng, ta đây tựu không đi lên, chúng ta tựu nhìn xem, ai có thể bướng bỉnh qua được ai!" Chứng kiến Tuyết Linh không chút nào nghe giải thích của mình, Thẩm Hạo Hiên tính tình cũng nổi lên, lập tức hừ lạnh một tiếng nói ra.

Vì vậy, hai người giằng co tại đâu đó, ai cũng không muốn nhả ra. Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Tuyết Linh sắc mặt dần dần trở nên có chút tái nhợt rồi, thương thế của nàng vừa khôi phục, vừa rồi lại như vậy tiêu hao thể lực, lúc này thương thế bên trong cơ thể thậm chí có lần nữa tái phát dấu hiệu. Càng làm cho nàng cảm thấy phẫn nộ chính là, Thẩm Hạo Hiên nằm sấp tại thân thể của mình phía trên, thậm chí có phản ứng, phần eo tựa hồ có cái gì vật cứng đang thắt lấy chính mình, Tuyết Linh không cần nghĩ cũng biết cái kia là cái gì.

"Đồ lưu manh, ngươi cút ngay cho ta!" Tuyết Linh nhịn không được lần nữa mắng.

"Hừ, ngươi đáp ứng điều kiện của ta, ta tựu buông ra!" Lúc này Thẩm Hạo Hiên cũng mặc kệ cái gì thể diện rồi, dù sao hai người đều tiến hành qua chuyện như vậy rồi, hiện tại cũng không có cái gì xấu hổ .

"Tốt, ta đáp ứng, ngươi mau cút khai!" Tuyết Linh cảm nhận được phần eo càng ngày càng ngạnh thứ đồ vật, lập tức chỉ có thể khuất phục. Mà Thẩm Hạo Hiên nghe được Tuyết Linh nhả ra, lập tức thoả mãn nhẹ gật đầu, thân hình lóe lên, sẽ gặp theo Tuyết Linh trên người bắn ra.

"Ngươi cái này dê xồm, ta muốn giết ngươi!" Tuyết Linh bị Thẩm Hạo Hiên buông ra, trong cơ thể Linh lực lại lần nữa vận chuyển lên đến, trực tiếp hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh úp lại.

"Ngươi vậy mà không giữ lời hứa! Viêm lão, giúp ta trị trị nàng!" Chứng kiến hướng về chính mình xông lên Tuyết Linh, Thẩm Hạo Hiên nộ quát một tiếng, hắn sớm đã biết rõ Tuyết Linh chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy khuất phục, bởi vậy tại trong lòng sớm cùng Viêm lão chuẩn bị kỹ càng.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên thanh âm, một đạo hư ảo thân ảnh chậm rãi hiện ra đến, trực tiếp đem Tuyết Linh ngăn lại...