"Như thế nào?" Nghe được Dư Sương gọi lại chính mình, Thẩm Hạo Hiên dừng bước lại, xoay đầu lại nhíu mày nhìn qua nàng.

Bị Thẩm Hạo Hiên nhìn chằm chằm vào, Dư Sương bỗng nhiên cảm giác gáy mát lạnh, cả người đều là nhịn không được rùng mình một cái, bước chân cũng là không tự giác hướng lui về phía sau lui, bất quá sau đó Dư Sương là đè xuống trong lòng sợ hãi, nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt có chút không được tự nhiên nói: "Ta có thể hay không thỉnh ngươi giúp một việc?"

"Ta có thể xuất ra Xích Dương quả làm thù lao!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia đạm mạc sắc mặt, Dư Sương nói tiếp.

Nghe được Xích Dương quả, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt mới trở nên thư trì hoãn không ít, sau đó cũng là đến rồi hứng thú, nhàn nhạt mà hỏi: "Gấp cái gì?"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên có nghĩ cách, Dư Sương cái kia lãnh diễm trên mặt cũng là hiển hiện một tia mừng rỡ, sau đó lập tức nói ra: "Cái này lần này đi ra, tựu là vì ta phụ thân tìm kiếm cứu mạng linh dược, nhiều năm trước ta Dư gia bị phần đông thế lực vây công, phụ thân vì cứu mạng, cưỡng ép đã luyện hóa được một miếng Băng thuộc tính Bát giai Linh Đan, mặc dù thế lực lớn trướng, nhưng là cũng là để lại rất lớn di chứng, qua nhiều năm như vậy, **** một mực tiềm phục tại trong cơ thể của hắn, vừa mới bắt đầu phụ thân còn có thể dùng thực lực của mình đi áp chế, nhưng là về sau **** càng ngày càng lớn mạnh, phụ thân tình huống cũng là một ngày không bằng một ngày, nghe nói Xích Dương quả có thể giải quyết cái kia ****, cho nên chúng ta tựu đi ra ngoài tìm tìm, nhưng không ngờ gặp được quách lực mấy người, may mắn có tiểu huynh đệ cứu giúp a!"

Nghe được Dư Sương giảng thuật, Thẩm Hạo Hiên thoáng cái tựu bắt được trong đó trọng điểm, sau đó nhìn qua Dư Sương, hỏi: "Cho nên ngươi muốn lại để cho ta giúp ngươi giải quyết phụ thân ngươi trong cơ thể  ****?"

"Đúng vậy!" Dư Sương trong mắt hiện lên một tia tinh mang, cùng người thông minh nói chuyện tựu là không uổng phí khí lực, sau đó tay nàng chưởng một phen, một khỏa Xích Hồng sắc trái cây trống rỗng xuất hiện tại trong tay của nàng, theo rồi nói ra: "Đây là ta tìm được Xích Dương quả, nếu như ngươi đáp ứng lời nói, ta sẽ đem nó tặng cho ngươi!"

Thẩm Hạo Hiên cúi đầu hướng về kia Xích Dương quả nhìn ra, không nhìn coi như cũng được, cái này xem xét, lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được kêu lên tiếng: "Đại Xích Dương quả!", thanh âm rơi bỏ đi, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt gắt gao chằm chằm vào cái kia Xích Hồng sắc trái cây, trong mắt tràn đầy vẻ cuồng nhiệt.

Lúc này nằm ở Dư Sương trong tay Xích Hồng sắc trái cây, muốn so với Xích Dương quả trọn vẹn lớn hơn gấp đôi, rõ ràng đường vân hiện đầy trái cây toàn thân, một cỗ cực nóng năng lượng ở đằng kia trái cây bên trên lưu chuyển lên, lại để cho không khí chung quanh đều là trở nên khô ráo rất nhiều, ở nơi này là cái gì Xích Dương quả a, đây là luyện đan chi đạo bên trên ghi lại đại Xích Dương quả, mà phàm là xuất hiện đại Xích Dương quả địa phương, đều có một loại khác chí bảo, Xích Dương Ngọc!

Nếu như nói Xích Dương quả miễn cưỡng xem như quý hiếm cấp bậc linh dược, lớn như vậy Xích Dương quả tựu là quý hiếm cấp bậc linh dược trong đỉnh tiêm tồn tại, mà cái kia Xích Dương Ngọc, càng là thuộc về Thánh phẩm cấp bậc Thiên Tài Địa Bảo, một khối móng tay che lớn nhỏ Xích Dương Ngọc, liền đủ để đem một cái bình thường võ giả thể chất cải biến thành cực thuộc tính thể chất, hơn nữa Xích Dương Ngọc hay là bách độc khắc tinh, đem Xích Dương Ngọc đeo tại trên thân thể, chẳng những có thể dùng nhanh hơn tốc độ tu luyện, còn có thể chống cự bách độc, quả thực là ở nhà lữ hành thiết yếu Lương phẩm a!

"Ngươi phát hiện cái này đại Xích Dương quả địa phương ở nơi nào?" Thẩm Hạo Hiên có chút chờ mong nhìn qua Dư Sương hỏi.

"Ở này sơn mạch ở chỗ sâu trong, một chỗ trong đầm nước ương!" Dư Sương nói ra, lập tức nghi hoặc nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, không biết Thẩm Hạo Hiên ý định làm cái gì.

"Có thể hay không dẫn ta qua đi, ta có biện pháp giải quyết phụ thân ngươi trong cơ thể  ****!" Thẩm Hạo Hiên không thể chờ đợi được nói, nếu như phát hiện đại Xích Dương quả địa phương thực sự Xích Dương Ngọc lời nói, như vậy Dư Sương phụ thân trong cơ thể  ****, giải quyết cũng ngay tại nhẹ nhõm bất quá rồi.

Nghe nói Thẩm Hạo Hiên có biện pháp giải quyết cha mình trong cơ thể  ****, Dư Sương lập tức cũng không có có do dự chút nào, trực tiếp đáp ứng xuống, theo mặc dù là mang theo Thẩm Hạo Hiên hướng về phát hiện đại Xích Dương quả địa phương kín đáo đi tới.

Mấy người đang trong rừng rậm đi nửa ngày trời sau, rốt cục đi tới một cái đầm nước ao bên cạnh, ở đằng kia nước ao rốt cục, một khỏa xanh tươi Tiểu Thụ đang tại theo gió chập chờn, ở đằng kia tiểu trên cây, còn có cái này hai khỏa Xích Hồng sắc đại Xích Dương quả, bất quá lúc này đầm nước chung quanh rõ ràng đụng phải rất lớn phá hư, xem dấu vết, hẳn là một chủng nào đó Linh thú tạo thành .

"Thủ hộ Xích Dương quả chính là một chỉ Thất giai Hỏa Lang, chúng ta cũng là phí hết thật lớn khí lực mới hái đến một khỏa, nghĩ đến đây là Thất giai Hỏa Lang phát hiện Xích Dương quả mất đi sau nổi giận chỗ tạo thành a!" Dư Sương mấy người có chút sợ hãi nhìn qua cái kia trước mắt đống bừa bộn rừng cây, may mắn bọn hắn chạy nhanh, bằng không thì sẽ bị cái kia Hỏa Lang cho xé thành mảnh nhỏ rồi.

"Ân, ta biết rõ!" Thẩm Hạo Hiên khẽ gật đầu một cái, hắn đã cảm nhận được cái kia Thất giai Hỏa Lang tồn tại, bất quá khi hắn chứng kiến trong hồ cái kia mấy khỏa đại Xích Dương quả lúc, nhịn không được liếm liếm môi khô khốc, lập tức thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy tới trong hồ cái kia phiến trên đất trống.

"Ai cẩn thận" Dư Sương chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thật không ngờ lỗ mãng tựu lao ra, lập tức muốn nhắc nhở hắn, bất quá vừa nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên bên người cái con kia Linh Đế cấp bậc trong tay, hay là ngậm miệng lại, tựu tính toán Thất giai Hỏa Lang cường thịnh trở lại, cũng không quá đáng là Linh Hoàng cấp bậc thực lực mà thôi, ở đâu có thể so với mà vượt Linh Đế cấp bậc thú sủng.

"Ngao ô "

Tại Thẩm Hạo Hiên rơi xuống trong hồ trên đất trống là, một đạo Xích Hồng sắc thân ảnh là đã rơi vào Thẩm Hạo Hiên sau lưng, cuồng bạo kình khí theo hắn trên người bạo phát đi ra, đem chung quanh hồ nước đều là toàn bộ nhấc lên, đây chính là thủ hộ cái này đại Xích Dương quả Thất giai Hỏa Lang.

Thẩm Hạo Hiên xoay người lại, nhàn nhạt quét cái kia Hỏa Lang liếc, lạnh như băng sát ý vẫn còn như thủy triều hướng về kia Thất giai Hỏa Lang áp bách mà đi. Thất giai Hỏa Lang cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người sát ý, thân thể chấn động mạnh một cái, giống như thân ở Địa Ngục bình thường, toàn thân cũng bắt đầu băng lạnh, trước mặt cái này nhìn như nhược nhân loại nhỏ bé cho áp lực của hắn thật sự là quá lớn, lại để cho hắn không dám nhúc nhích mảy may.

Nhưng là, nó biết rõ trước mặt cái nhân loại này là để cướp đoạt chính mình Xích Dương quả, lập tức phẫn nộ cảm xúc rất nhanh liền đem vẻ này sợ hãi đè xuống, sau một khắc nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Thẩm Hạo Hiên phóng đi, hắn muốn đem cái này trộm nó thứ đồ vật nhân loại xé thành mảnh nhỏ!

Thất giai Hỏa Lang tốc độ cực nhanh, qua trong giây lát là đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt, nhìn qua cái kia gần trong gang tấc Hỏa Lang, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, cánh tay phải bắt đầu bành trướng, Kỳ Lân Tí lập tức hiển lộ ra đến, sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên thả người nhảy lên, đi thẳng tới Hỏa Lang đỉnh đầu, Kỳ Lân Tí giống như Thái Sơn áp đỉnh từ không trung rơi xuống, hung hăng đem cái kia Thất giai Hỏa Lang nện tại trong lòng đất.

"Oanh "

Khủng bố lực đạo đem trọn cái đầm nước đều kịch liệt chấn động, vô số cột nước phóng lên trời, sau đó hóa thành khắp Thiên Vũ tích nhẹ nhàng rớt xuống, Thẩm Hạo Hiên nhìn qua bị một quyền của mình oanh tại dưới mặt đất Thất giai Hỏa Lang, thản nhiên nói: "Của ta lời nói nói thẳng một bên, hoặc là thành thành thật thật ở bên cạnh đợi, hoặc là chết, ngươi mình lựa chọn!"

Thân là Thất giai Linh thú Hỏa Lang tự nhiên là có thể nghe hiểu Thẩm Hạo Hiên lời nói, lập tức nức nở nghẹn ngào một tiếng, vội vàng đem cái đuôi của mình kẹp , Thẩm Hạo Hiên cường đại vượt ra khỏi dự liệu của nó, nhất là theo cái cánh tay này thượng truyền đến khí tức, đó là một loại đến từ sâu trong linh hồn uy áp, lại để cho hắn thăng không dậy nổi bất luận cái gì phản kháng ý niệm trong đầu, lập tức chỉ có thể khuất phục, dù sao mình tu luyện tới Thất giai thế nhưng mà hao phí không thiếu thời gian tinh lực, nó cũng không giống như cứ như vậy bạch Bạch Tử mất.

Chứng kiến Thất giai Hỏa Lang khuất phục, Thẩm Hạo Hiên buông ra nắm đấm, cũng không hề để ý tới nó, sau đó ánh mắt lửa nóng chằm chằm vào cái kia gốc xanh tươi Tiểu Thụ, hiện tại Thẩm Hạo Hiên dám khẳng định, cái này gốc Tiểu Thụ hạ tuyệt đối có Xích Dương Ngọc tồn tại