Xuất hiện tại Tuyết Linh trước mặt tự nhiên là Viêm lão, cường hoành linh niệm trực tiếp vắt ngang tại Tuyết Linh cùng Thẩm Hạo Hiên trước mặt, trực tiếp đem Tuyết Linh cho ngăn lại.

"Tiểu nữ oa tử, phải hiểu được thấy tốt thì lấy a!" Viêm lão xuất hiện, hướng về phía Tuyết Linh khẽ cười một tiếng nói ra.

"Lão đầu, cái này không liên quan chuyện của ngươi, tránh ra cho ta!" Tuyết Linh vẻ mặt ngưng trọng nhìn qua Viêm lão, theo Viêm lão trên người, nàng cảm nhận được một cỗ cực kỳ cường hoành uy áp, trước mặt lão giả này, thực lực chỉ sợ không tại nàng phía dưới.

Nghe được Tuyết Linh lời nói, Viêm lão khẽ cười một tiếng, lập tức thản nhiên nói: "Chuyện không liên quan đến ta? Thẩm tiểu tử là đệ tử của ta, chuyện của hắn chính là ta sự tình, như thế nào chuyện không liên quan đến ta ? Chuyện ngày hôm qua ta thế nhưng mà thanh thanh sở sở từ đầu mắt thấy đến vĩ, Thẩm tiểu tử vì cứu mạng của ngươi, không thể không cùng ngươi tiến hành tứ chi tiếp xúc, ngươi lại la ó, phản đến hấp dẫn hắn, cho nên mới đã tạo thành như vậy hậu quả, chuyện này trách không được hắn!"

"Hừ, trách không được hắn? Ta mặc kệ hắn có lý do gì, hôm nay mạng của hắn, ta muốn định rồi!" Tuyết Linh vẻ mặt lãnh ý nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, tức giận nói.

Nghe được Tuyết Linh lời nói, Thẩm Hạo Hiên không khỏi nâng trán cười khổ, nữ nhân này như thế nào không nghe giải thích a. Mà Viêm lão lúc này sắc mặt cũng chìm xuống đến, cường hoành linh niệm tại quanh thân hình thành một cỗ nho nhỏ Phong Bạo, nhàn nhạt uy áp bộc phát ra đến.

"Hừ, tiểu nữ oa tử, đừng không biết tốt xấu, đừng nói đệ tử ta là không cẩn thận cùng ngươi đã xảy ra như vậy quan hệ, coi như là cố ý, ngươi cũng mơ tưởng thương hắn một sợi lông, lão già ta mặc dù hiện tại chỉ là một Đạo Linh niệm, bất quá đối phó ngươi, đủ để!" Viêm lão vung tay lên, cường hãn linh niệm trực tiếp đem phụ cận một khỏa che trời cổ thụ xỏ xuyên qua, cuối cùng ầm ầm ngã xuống.

Cảm nhận được Viêm lão trên người phát ra cường hoành thực lực, Tuyết Linh hai mắt nhíu lại, trở nên trầm mặc xuống. Viêm lão thực lực không cần phải nói, ít nhất đã ở Ngũ giai Linh Hoàng cấp bậc, cùng nàng chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, mà Thẩm Hạo Hiên cũng là biến thái, muốn giết chết nàng cũng không dễ dàng, hơn nữa hôm nay chính mình còn bản thân bị trọng thương, nếu quả thật liều mạng lời nói, đoán chừng chỉ có một con đường chết.

"Hừ, ngươi có thể hộ hắn nhất thời, lại hộ hắn không được một thế, mạng của hắn, sớm muộn là của ta!" Tuyết Linh rất rõ ràng tình huống hiện tại, lập tức hừ lạnh một tiếng, thật sâu nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, theo mặc dù là quay người ly khai.

"Này, các loại, thuốc chữa thương!" Nhìn xem Tuyết Linh phải ly khai, Thẩm Hạo Hiên tự nhẫn trữ vật bên trong xuất ra một lọ đan dược, lập tức trực tiếp ném cho Tuyết Linh.

Tiếp nhận Thẩm Hạo Hiên đan dược, Tuyết Linh cũng không quay đầu lại là chui vào trong rừng rậm, chỉ để lại Thẩm Hạo Hiên cùng Viêm lão hai người đứng tại nguyên chỗ.

"Chậc chậc chậc, nhìn không ra tiểu tử ngươi còn rất mạnh a, đêm qua vậy mà giữ vững được thời gian lâu như vậy!" Chứng kiến Tuyết Linh biến mất, Viêm lão thu hồi trên người linh niệm, lập tức xông Thẩm Hạo Hiên mở trừng hai mắt, đùa giỡn hành hạ nói.

Nghe được Viêm lão cái kia đùa giỡn hành hạ khẩu khí, Thẩm Hạo Hiên không khỏi trắng rồi Viêm lão liếc, cái này Viêm lão, thật sự là quá già mà không kính rồi, vậy mà trộm xem người ta làm chuyện như vậy, dù là Thẩm Hạo Hiên như vậy da mặt dày, giờ phút này mà có chút không có ý tứ.

"Ha ha, ta nói tiểu tử, làm đều làm, còn xấu hổ. Lại nói cái kia nữ oa tử đều muốn giết ngươi rồi, ngươi làm sao trả lại nàng chữa thương đan dược, ngươi sẽ không sợ thương thế của nàng khôi phục, lập tức sẽ đem ngươi giết sao?" Viêm lão cười lớn một tiếng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt nhìn về phía Tuyết Linh biến mất địa phương, trong ánh mắt hiện lên một tia vẻ bất đắc dĩ, lập tức lắc đầu nói ra: "Nói như thế nào hai người chúng ta cũng đã xảy ra cái loại nầy quan hệ, như vậy Tuyết Linh tựu là nữ nhân của ta rồi, ta không có khả năng nhìn xem nữ nhân của ta bị thương mà ngồi yên không lý đến, nàng muốn giết ta, đó là chuyện của nàng, mà ta phải cứu nàng, đây là chuyện của ta!"

Nghe Thẩm Hạo Hiên cái kia kiên định lời nói, Viêm lão thoả mãn cười cười, là hắn biết Thẩm Hạo Hiên khẳng định có phần này ý thức trách nhiệm, nếu như không đúng sự thật, vậy hắn cũng không xứng làm đệ tử của mình rồi.

"Ai, đi thôi, chuyện này trước buông, hồi tông môn cùng Vãn Tình thương lượng một chút chuyện kế tiếp a!" Thẩm Hạo Hiên lần nữa nhìn một cái Tuyết Linh biến mất địa phương, than nhẹ một tiếng nói ra, theo mặc dù là hướng về dưới núi đi đến.

...

Đương Thẩm Hạo Hiên trở lại dưới núi lúc, Tam trưởng lão Quân Lạc Hoa đã theo trong mật thất bế quan đi ra, Thẩm Hạo Hiên nhìn qua đứng tại trước mặt Quân Lạc Hoa, không khỏi có chút kinh ngạc, hiện tại Quân Lạc Hoa cho cảm giác của hắn cùng trước khi hoàn toàn bất đồng, lúc này Quân Lạc Hoa cả người tựa hồ cùng với trong thiên địa này dung làm một thể đồng dạng, nếu như không phải Quân Lạc Hoa tựu đứng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, Thẩm Hạo Hiên còn tưởng rằng trước mặt không có người đâu!

"Tam trưởng lão, xem ra thu hoạch không tệ a!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng nói ra.

"Ha ha, may mắn mà có ngươi Thổ Linh châu a!" Tam trưởng lão cười lớn một tiếng, lập tức đem Thổ Linh châu trả lại cho Thẩm Hạo Hiên.

"Như thế nào, hai người các ngươi hiện tại có tính toán gì không, xem các ngươi tựa hồ không hội tiếp tục lưu lại Thiên Cương Tông rồi!" Tam trưởng lão nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cùng Mộ Dung Vãn Tình nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đến Bắc Vực chính là vì tìm một mặt linh dược, về sau vì đạt được Thổ Linh Huyền Minh lại lãng phí thời gian lâu như vậy, lại không quay về lời nói, đoán chừng chúng ta trong tông môn nhóm người kia sẽ phát điên!"

"Ta cũng không thể ở lâu rồi, trong gia tộc gia gia đoán chừng đều nhanh lo lắng gần chết, nếu như ta lại không quay về lời nói, đoán chừng tựu gia tộc tựu sẽ phái người tới tiếp ta rồi!" Mộ Dung Vãn Tình cũng là cười khổ một tiếng nói ra.

"Biết rõ, ta đây tựu không nhiều lắm lưu các ngươi, ta cũng muốn hồi đế đô, Vãn Tình có thể cùng ta một đường, về phần Thẩm Hạo Hiên, ngươi tựu không cần ta hộ tống đi à nha!" Tam trưởng lão khẽ cười một tiếng, cho dù là nàng bây giờ, cũng có chút nhìn không thấu Thẩm Hạo Hiên, cái này làm cho nàng đối với Thẩm Hạo Hiên càng thêm cảm thấy hứng thú.

"Ha ha, Tam trưởng lão nói đùa, chúng ta đều đã đi ra, Hàn Húc làm sao bây giờ?" Thẩm Hạo Hiên hỏi, Hàn Húc có thể là tự mình tại Bắc Vực đệ một người bạn, đối với tương lai của hắn, Thẩm Hạo Hiên hay là rất quan tâm .

"Ta tự nhiên có an bài, hiện tại hắn tại Nhị trưởng lão môn hạ học tập, Nhị trưởng lão nhân phẩm cùng thực lực đều là không thể nghi ngờ, Hàn Húc giao cho hắn, ngươi cứ yên tâm đi!" Tam trưởng lão nói ra.

Nghe được Tam trưởng lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên cũng là thoả mãn nhẹ gật đầu, Hàn Húc thiên phú tuyệt đối không kém, thân là cực thuộc tính thể chất kẻ có được, Hàn Húc chỉ là khuyết thiếu hệ thống huấn luyện mà thôi, hiện tại có Thiên Cương Tông trợ giúp, chắc hẳn Hàn Húc phát triển, cũng chẳng qua là thế gian vấn đề.

Chỗ có chuyện sắp xếp xong xuôi về sau, Thẩm Hạo Hiên mấy người cũng không ngừng lại, nhao nhao đã đi ra Thiên Cương Tông.

Nhìn qua cái kia dần dần nhỏ đi Thiên Cương Tông kiến trúc, Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, Bắc Vực chi hành vào hôm nay rốt cục đã xong a, lúc này đây thu hoạch có thể nói không nhỏ, chỉ là một cái Thổ Linh Huyền Minh, tựu là Thẩm Hạo Hiên thu hoạch lớn nhất rồi.

"Thẩm tiểu tử, chúng ta đây là đi đâu? Giống như không phải hồi Nam Vực lộ tuyến a!" Trên bầu trời, Viêm lão nhìn qua Thẩm Hạo Hiên tiến lên phương hướng, có chút nghi hoặc nói.

"Đúng, ta muốn về trước chuyến Thanh Sơn Thành, tại đây khoảng cách Thanh Sơn Thành không phải quá xa, hồi Thẩm gia nhìn xem!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua phía dưới không ngừng hiện lên cảnh sắc, trong lòng có chút kích động, hắn ly khai Thẩm gia đã ba năm rồi, là thời điểm hồi đi xem rồi, cũng không biết gia gia thế nào...