"Chính như ngươi chứng kiến, nơi này là của ta Vô Tận Kiếm Vực. Ngươi không là muốn học tập ta Vạn Kiếm Tông Nhất Kiếm Tu La sao? Ngươi không phải tự xưng là muốn so với hướng giới Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế muốn cường sao? Chỉ cần ngươi có thể đi đến cái này dốc núi, ta tựu thừa nhận ngươi muốn so bọn hắn cường, hơn nữa đem ta Vạn Kiếm Tông truyền thừa toàn bộ đều truyền cho ngươi, đã có ta Vạn Kiếm Tông truyền thừa, dù cho ngươi là Kiếm đạo ngu ngốc, cũng sẽ biến thành kiếm Đạo Thiên mới, thế nào, ngươi có dám đáp ứng?" Nghê kiếm sương nghiêng dựa vào vương tọa phía trên, lười biếng nói.

"Đúng vậy, nghe quả thật có chút sức hấp dẫn, nhưng là ngươi để cho ta tiếp nhận ta tựu tiếp nhận, ta đây làm Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế chẳng phải là thật mất mặt? Hơn nữa, ta đối với các ngươi Vạn Kiếm Tông truyền thừa cũng không phải tình thế bắt buộc, cho nên các ngươi Vạn Kiếm Tông truyền thừa, đối với ta sức hấp dẫn cũng không có bao nhiêu, về phần tốt đến ngươi tán thành, ta cảm thấy cũng không có ý nghĩa gì, bởi vì ta cảm thấy, ngươi còn không xứng!" Thẩm Hạo Hiên chậm rãi đứng dậy, thản nhiên nói. Cái này nghê kiếm sương vừa thấy mặt là làm thấp đi chính mình, Thẩm Hạo Hiên hiện tại cũng không có cho nàng bất luận cái gì sắc mặt tốt.

"Oanh..."

Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, một cỗ cuồng bạo khí thế bắt đầu từ nghê kiếm sương trên người bộc phát, toàn bộ Vô Tận Kiếm Vực bên trong lập tức là tàn sát bừa bãi khởi từng đợt Linh lực Phong Bạo, mà những cái kia **** tại đại địa phía trên lợi kiếm, cũng bắt đầu vù vù, tựa hồ tại hiển lộ rõ ràng lấy chủ người tức giận trong lòng.

"Rất tốt, qua nhiều năm như vậy dám cùng ta nói như vậy người, ngươi vẫn là thứ nhất!" Nghê kiếm sương sắc mặt lạnh lẽo, hắn hiện tại đối với Thẩm Hạo Hiên là càng ngày càng không vừa mắt.

Tại Thẩm Hạo Hiên tiến vào Vạn Kiếm Tông thời điểm, nghê kiếm sương là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người vẻ này quen thuộc lực lượng, bởi vậy mới đưa Kiếm Trủng phong ấn bài trừ, lần nữa tái hiện nhân gian, đem Thẩm Hạo Hiên hấp dẫn tới. Tại kiếm hải bên ngoài, nghê kiếm sương đối với Thẩm Hạo Hiên biểu hiện coi như thoả mãn, biết rõ Thẩm Hạo Hiên tiến vào Kiếm Trủng về sau, biểu hiện cũng là biết tròn biết méo, cho nên nghê kiếm sương mới quyết định tự mình trông thấy cái này Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế.

Nhưng là thấy mặt về sau, nàng lại cảm thấy Thẩm Hạo Hiên tự cao tự đại, ngạo mạn vô lễ, không có thực lực cũng tại mạo xưng là trang hảo hán, dã tâm cũng là đại thần kỳ, cái đó và nàng trong ấn tượng Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế quả thực chênh lệch cách xa vạn dặm, tại nghê kiếm sương trong nội tâm, đã triệt để đem Thẩm Hạo Hiên kéo vào sổ đen, người như vậy, không xứng làm Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế. Nghĩ được như vậy, nghê kiếm sương trong mắt hiện lên một đạo sát ý, lập tức đem khí thế trên người chậm rãi thu hồi.

"Tốt, đã ngươi cảm thấy ta Vạn Kiếm Tông truyền thừa đối với ngươi mà nói không có bao nhiêu dụ dỗ lực, như vậy không biết Thổ Linh Huyền Minh đối với ngươi mà nói, sức hấp dẫn lớn không lớn?" Nghê kiếm sương hai mắt nhíu lại, thản nhiên nói.

"Thổ Linh Huyền Minh!" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia lửa nóng chi sắc, hắn mặc dù biết Thổ Linh Huyền Minh ở này bí cảnh bên trong, nhưng là nhưng lại không biết Thổ Linh Huyền Minh vị trí cụ thể, trải qua mấy ngày nữa rất hiểu rõ, Thẩm Hạo Hiên cũng biết cái này Bí cảnh bao la trình độ, không thể so với Bắc Vực nhỏ, nếu một chỗ một chỗ sưu tầm lời nói, ba tháng thời gian căn bản không đủ, nếu có thể tại nghê kiếm sương tại đây moi ra Thổ Linh Huyền Minh tin tức lời nói, cái kia tìm tìm khẳng định tựu nhẹ nhõm nhiều hơn.

"Tốt, ta đáp ứng!" Thẩm Hạo Hiên nghe được Thổ Linh Huyền Minh, lập tức không chút suy nghĩ trực tiếp đáp ứng.

"Rất tốt, chỉ muốn ngươi đi bên trên cái này dốc núi, Thổ Linh Huyền Minh tin tức, ta một chữ không rơi nói cho ngươi biết." Nghê kiếm sương nghe được Thẩm Hạo Hiên đáp ứng, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh. Nhưng là sau đó, nghê kiếm sương tiếng nói một chuyển, trở nên lạnh như băng đến cực điểm: "Nhưng là ngươi nếu đi không được lời nói, kết quả kia tựu chỉ có một... Tựu là chết!" Dứt lời, nghê kiếm sương ngón tay ngọc nhẹ nhàng hướng về Thẩm Hạo Hiên một chỉ, sau lưng nàng không gian có chút rung động lắc lư, một đạo sắc bén kiếm quang đột ngột sáng lên, hướng về Thẩm Hạo Hiên bắn tới.

Ở đằng kia đạo kiếm quang sáng lên lập tức, Thẩm Hạo Hiên là cảm giác được một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức, lập tức thân thể bản năng hướng ở đây một bên trốn đi.

"Xoẹt xẹt..."

Một tiếng thanh thúy vang tiếng vang lên, mặc dù Thẩm Hạo Hiên nương tựa theo thân thể đối với nguy hiểm biết trước bản năng, cưỡng ép tránh qua, tránh né đạo kia sắc bén kiếm quang, nhưng là kiếm kia mang phát ra sắc bén kiếm khí, hay là đem Thẩm Hạo Hiên ống tay áo đâm rách, ở đằng kia giống như hài nhi bình thường làn da bên trên lưu lại một đạo huyết sắc dấu vết.

Cảm nhận được làn da thượng truyền đến rất nhỏ đau đớn cảm giác, Thẩm Hạo Hiên chau mày, quay đầu lại quan sát cái kia đâm sâu nhập đại địa bên trong trường kiếm, trong lòng có chút kinh ngạc.

"Đây là... Kiếm Ý!" Nhìn qua cái kia chậm rãi tiêu tán trường kiếm, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên ngưng trọng, trước mặt nghê kiếm sương rốt cuộc là vạn năm trước cường giả, Vạn Kiếm Tông người sáng lập, chỉ dựa vào lấy chiêu thức ấy Kiếm Ý hóa kiếm, là biết rõ thực lực của đối phương lại nhiều khủng bố rồi.

Bất quá, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm càng nhiều hơn là một tia chờ mong cảm giác, cùng cường giả như vậy chiến đấu, mới có thể có càng nhiều tăng lên, mới có thể có càng lớn tiến bộ, như là đã đáp ứng cùng nghê kiếm sương đổ ước, cái kia tiếp được, cũng cũng chỉ có chiến rồi! Trong chốc lát, Thẩm Hạo Hiên trong lòng chiến ý bay lên, bay thẳn đến chân trời.

Chứng kiến của mình Kiếm Ý cũng không có hù sợ Thẩm Hạo Hiên, nghê kiếm sương hừ lạnh một tiếng, lập tức chậm rãi giơ lên tay phải của mình.

"Ông ông ông..."

Tại nghê kiếm sương giơ lên chính mình tay phải đồng thời, tại sau lưng nàng không gian bắt đầu rung động lắc lư, nguyên một đám tiểu hình vòng xoáy xuất hiện tại giữa không trung, lập tức, một thanh chuôi hình dạng không đồng nhất trường kiếm từ cái này tiểu hình vòng xoáy bên trong toát ra, lẳng lặng lơ lửng tại nghê kiếm sương sau lưng. Những trường kiếm này, vậy mà toàn bộ đều là cầm Kiếm Ý ngưng tụ thành, cái này cũng chính là nghê kiếm sương năm đó thành danh võ kỹ, Vô Tận Kiếm chế! Hơn nữa tại Vô Tận Kiếm Vực bên trong thi triển Vô Tận Kiếm chế, uy lực sẽ gặp tăng vọt, nghê kiếm sương lần này ra tay, vậy mà không có chút nào lưu tình a!

Nhìn xem cái kia phiêu du tại nghê kiếm sương sau lưng vô số trường kiếm, Thẩm Hạo Hiên thở sâu thở ra một hơi, trong cơ thể Linh lực chậm rãi lưu chuyển, thân thể hơi trầm xuống, sau một khắc, trực tiếp hướng về nghê kiếm sương bắn tới.

"Oanh!" Khủng bố sức bật lập tức liền để cho Thẩm Hạo Hiên xuất hiện ở 10m bên ngoài.

Tại Thẩm Hạo Hiên khởi hành một sát na kia, nghê kiếm sương ngọc thủ là nhẹ nhàng vung xuống, tại hắn sau lưng vô số trường kiếm, giống như là tiếp thụ lấy mệnh lệnh bình thường, lập tức bắn ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên bao phủ mà đi, hơn nữa tốc độ cực nhanh, chỉ có thể nhìn đến một đạo mang theo sắc bén kiếm quang lưu quang hiện lên, sau một khắc, liền là xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Thẩm Hạo Hiên đối với cái này sớm có chuẩn bị, chứng kiến kia kiếm quang hiện lên lập tức, thân hình là cấp tốc lắc lư ra, bước vào đệ ngũ trọng Cửu Thiên Kinh Vân Bộ giờ phút này tại Thẩm Hạo Hiên dưới chân thi triển phát huy vô cùng tinh tế, cái kia vô số kiếm quang chỉ là lau Thẩm Hạo Hiên thân thể bay qua, oanh kích tại đại địa phía trên.

"Rầm rầm rầm..."

Một tiếng âm thanh thanh âm điếc tai nhức óc tại Vô Tận Kiếm Vực ở trong vang lên, nghê kiếm sương sau lưng kiếm quang còn đang không ngừng lóe ra hào quang, cái kia đen kịt đại địa đã bị kia kiếm quang ném ra vô số hố, trở nên cảnh hoang tàn khắp nơi, mà Thẩm Hạo Hiên thân ảnh, ở đằng kia không ngừng rơi xuống kiếm quang bên trong nhanh chóng xuyên thẳng qua lấy, chậm rãi hướng về trên sườn núi tới gần...