Dưới mặt đất quyền thành phố hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người là ngơ ngác nhìn qua cái kia mặt không đổi sắc Thẩm Hạo Hiên, trong lúc nhất thời nói không ra lời, trận chiến đấu này giải quyết quá là nhanh, một gã Nhị giai Linh Hoàng, lại bị Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng như vậy tựu giải quyết hết, xem Thẩm Hạo Hiên bộ dạng, tựa hồ căn bản cũng không có phát huy ra toàn lực, dùng ra lớn như vậy quy mô võ kỹ, khí tức như trước hùng hồn, thật không biết thằng này là quái vật gì biến .

"Lão Bát!" Còn lại bảy tên Hoàng Kim võ giả chứng kiến cái kia lão Bát trên người thiêu đốt lên nước sơn Hắc Hỏa diễm, vội vàng xông tiến lên đây, ba chân bốn cẳng phế đi thật lớn khí lực mới rốt cục đem trên người ngọn lửa kia đập chết, bất quá lúc này cái kia lão Bát đã bị Hỏa Linh Hắc Diệu đốt người tàn tật dạng, lập tức tựu là phế đi!

"Ta muốn giết ngươi cái này tạp chủng!" Chứng kiến cái kia lão Bát trên người kinh khủng kia thương thế, hai người nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt lóe ra lạnh như băng sát ý, hướng về Thẩm Hạo Hiên nổ bắn ra mà đến.

"Lão lục lão thất, trở lại!" Chứng kiến hai người kia lao ra, cầm đầu Hoàng Kim võ giả hét lớn một tiếng, Thẩm Hạo Hiên rõ ràng không phải bình thường võ giả, như thế nhẹ nhõm phế bỏ lão Bát, thực lực của đối phương tuyệt đối không phải lão lục lão thất hai người có thể chống lại, hắn tại Thẩm Hạo Hiên trên người cảm nhận được một cỗ cực lớn uy hiếp!

Nhưng mà đối với tiếng kêu của hắn, cái kia hai gã Hoàng Kim võ giả căn bản không có để ý tới, trong nháy mắt là vọt tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt, hai thanh Quỷ Đầu đại đao mang theo gào thét kình phong, hung hăng hướng về Thẩm Hạo Hiên đầu bổ tới!

"Oanh!"

Một tiếng tiếng oanh minh vang lên, hai thanh Quỷ Đầu đại đao trực tiếp bổ chém vào Thẩm Hạo Hiên trên người, bất quá ngay sau đó trực tiếp theo Thẩm Hạo Hiên trên người xẹt qua, trùng trùng điệp điệp chém vào trên đài tỷ võ, cực lớn lực đạo đem trên đài tỷ võ bàn đá xanh trực tiếp chấn thành bột mịn, bụi mù văng khắp nơi mà lên, đem Luận Võ Đài che đậy .

"Tàn ảnh?" Hai người chấn động, bọn hắn căn bản không có chứng kiến Thẩm Hạo Hiên di động, tốc độ của đối phương có chút quá nhanh đi!

Hai người một kích đánh hụt, lập tức trong tay Quỷ Đầu đại đao hoành vung, cường hãn kình phong đem chung quanh bụi mù toàn bộ thổi tan, tốc độ của đối phương quá nhanh, hai người căn bản không biết Thẩm Hạo Hiên vị trí, những bụi mù này nếu như không xua tán mất lời nói, cái kia sẽ là uy hiếp trí mạng!

"Hô" cường hãn kình phong đem trên đài tỷ võ bụi mù toàn bộ thổi tan, chúng tầm mắt của người cũng lần nữa trở nên trong sáng, bất quá bụi mù thổi tan về sau, trên đài tỷ võ ngoại trừ cái kia bảy tên Hoàng Kim võ giả cùng nằm trên mặt đất lão Bát bên ngoài, người nào cũng không có, Thẩm Hạo Hiên cứ như vậy hư không tiêu thất rồi!

"Người đâu?" Mọi người hai mặt nhìn nhau, Thẩm Hạo Hiên xác thực biến mất tại Luận Võ Trường bên trên, thậm chí tới bắt một tia khí tức cũng cảm giác không thấy.

"Chẳng lẽ là sợ hãi còn lại Hoàng Kim võ giả tìm hắn tính sổ, lén trốn đi?" Một gã võ giả nghi hoặc nói, bất quá hắn vừa dứt lời, là cảm giác được một cỗ lăng lệ ác liệt kiếm khí từ dưới đất quyền thành phố trên không truyền đến, lại để cho mọi người không khỏi ngẩng đầu hướng lên không nhìn lại.

"Thượng diện!" Mọi người ngẩng đầu lên, là thấy được giữa không trung Thẩm Hạo Hiên thân ảnh, lúc này Thẩm Hạo Hiên trong tay không biết khi nào xuất hiện một thanh đen kịt trường kiếm, đen kịt trên thân kiếm chính đang không ngừng phun ra nuốt vào lấy kiếm quang, sắc bén kiếm khí bắt đầu ở hắn quanh thân tàn sát bừa bãi ra, lăng lệ ác liệt kình khí lại để cho trên thân mọi người đều là cảm thấy trận trận đau đớn cảm giác, bọn hắn nhìn qua Thẩm Hạo Hiên trường kiếm trong tay, phảng phất có loại Thẩm Hạo Hiên hội đem trọn cái trong thiên địa bổ ra cảm giác!

Giữa không trung, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt Lãnh Tuấn, trong tay Phệ Hồn trên thân kiếm kiếm khí không ngừng ngưng tụ, sau một lát, Thẩm Hạo Hiên âm thanh lạnh như băng tại dưới mặt đất quyền thành thị vang lên, ngay sau đó, trong tay Phệ Hồn kiếm chém ra, một đạo cắt Liệt Thiên địa kiếm quang lập tức sáng lên, hướng về phía dưới bay đi.

"Nhất Kiếm Tu La!"

Chướng mắt kiếm quang sáng lên, dưới mặt đất quyền thành phố sở hữu võ giả đều là nhịn không được nhắm hai mắt lại, bọn hắn chỉ nghe được bên tai tiếng oanh minh không ngừng vang lên, xen lẫn sắt thép nghiền nát thanh âm, còn có yếu ớt tiếng kêu thảm thiết, phảng phất là tận thế bình thường, sắc bén kiếm khí theo trên đài tỷ võ bắn ra đi ra, lại để cho ngồi ở hàng phía trước võ giả trên người đều là kéo lê vài đạo Kiếm Ngân, máu tươi róc rách chảy ra.

Chờ động tĩnh chung quanh tiêu tán xuống, mọi người chậm rãi mở ra hai mắt, đương bọn hắn chứng kiến cảnh tượng trước mắt lúc, đều là nhịn không được hút miệng khí lạnh, lúc này tại trước mặt của bọn hắn, cái kia cực đại Luận Võ Trường vậy mà trực tiếp bị chém thành hai nửa, bụi mù đá vụn bốn phía vẩy ra, lăng lệ ác liệt kiếm khí như trước trong không khí tàn sát bừa bãi, thật lâu tiêu tán không được, về phần trên đài cái kia hai gã Hoàng Kim võ giả, đã sớm không thấy bóng dáng rồi, mọi người ngẫm lại ném biết rõ, khẳng định bị vừa rồi kinh khủng kia một kích cho trực tiếp hủy diệt!

Thẩm Hạo Hiên tự giữa không trung rơi xuống, lồng ngực có chút phập phồng lấy, ngoại trừ Viêm Dương bạo bên ngoài, Nhất Kiếm Tu La là trước mắt chính mình lực công kích mạnh nhất võ kỹ, tiêu hao Linh lực là một cái khủng bố con số, coi như là có Mộc Linh Thanh Huyền khôi phục lực, Thẩm Hạo Hiên cũng là cảm thấy có chút hư thoát.

Thở một hơi thật dài, đem trong cơ thể bốc lên khí huyết áp chế xuống, Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt nhìn về phía đứng tại một nửa khác trên đài tỷ võ còn thừa năm tên Hoàng Kim võ giả trên người, trong mắt tràn đầy khiêu khích chi ý.

Đối diện trên đài tỷ võ, cầm đầu Hoàng Kim võ giả hít sâu một hơi, đem phẫn nộ trong lòng đè xuống, lập tức đối với bên cạnh mấy người trầm giọng nói ra: "Xem ra đối phương mục đích rất rõ ràng, chính là muốn phế bỏ chúng ta, thân phận của chúng ta bị La Vũ phát hiện, hôm nay cho dù chết, cũng muốn đem tiểu tử kia cho ta kéo lên đệm lưng, chúng ta cùng tiến lên!"

Nghe vậy, còn lại bốn người cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu, đối phương có thể lập tức giải quyết ba người bọn họ, thực lực tuyệt đối không kém, cái lúc này tại nguyên một đám bên trên, cái kia chính là muốn chết, chỉ có năm người đồng loạt ra tay, mới có một tia cơ hội!

Nhìn thấy đối diện năm người trên thân cổ đãng Linh lực, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên vẻ mĩm cười, Hồng Mông Tiểu Thế Giới có chút rung rung, hùng hồn Linh lực cũng là phún dũng mà ra, rất nhanh là tràn đầy cả người, đây là Thẩm Hạo Hiên tại đột phá Bát giai Linh Tướng, luyện hóa Mộc Linh Thanh Huyền về sau lần thứ nhất chiến đấu chân chính, lại để cho hắn toàn thân cũng nhịn không được nhiệt huyết sôi trào .

Bất quá đối mặt năm tên Linh Hoàng cường giả, Thẩm Hạo Hiên hay là đem Bá Thiên Kiếp thi triển đi ra rồi, đối phương dù sao cũng là Linh Hoàng cường giả, Thẩm Hạo Hiên còn không có cường đến trực tiếp đối kháng năm tên Linh Hoàng cường giả!

Cảm nhận được trong cơ thể lao nhanh lực lượng, Thẩm Hạo Hiên ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, lập tức song thêm đạp địa, thân thể hóa thành một khỏa đạn pháo, hướng về kia năm tên Hoàng Kim võ giả bắn tới, khủng bố sức bật trực tiếp đem thêm hạ Luận Võ Đài sụp đổ vỡ đi ra.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vọt tới, năm người cũng không dám có chút lười biếng, trong cơ thể Linh lực cổ đãng, nghênh tiếp Thẩm Hạo Hiên, sáu người ở đằng kia nghiền nát trên đài tỷ võ ầm ầm chạm vào nhau, cường hãn kình phong tàn sát bừa bãi ra, vốn là tựu nghiền nát không chịu nổi Luận Võ Đài, tại thời khắc này triệt để sụp đổ sụp đổ xuống.

Mất rơi trên mặt đất, sáu người thi triển không gian biến lớn, sau một khắc là uốn éo đánh cùng một chỗ, từng tiếng nặng nề trầm đục âm thanh không ngừng vang lên. Mọi người nhìn qua phía dưới chiến đấu kịch liệt, trong nội tâm không khỏi khiếp sợ, chiến trường rốt cục, Thẩm Hạo Hiên xê dịch tại năm người tầm đó, một người độc chiến ngũ đại Hoàng Kim võ giả, vậy mà cũng chút nào không rơi vào thế hạ phong!

"Mạnh thật à! Tiểu tử kia đến cùng là lai lịch gì?" Cảm thụ được cái kia theo sáu người chiến trường trong không ngừng ** phun ra đến cuồng bạo năng lượng, chung quanh võ giả nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, lẩm bẩm nói.