Chương 2135: Con đường tu hành!

	"Tiểu sư đệ đâu?"

	"Ta. . . Ta ở chỗ này. . ." Thẩm Hạo Hiên tay từ dưới đất dò xét đi ra.

	Thấy thế, trên người hắn đạo thân ảnh kia vặn vẹo uốn éo bờ mông, lúc này mới vẫn chưa thỏa mãn đứng lên.

	Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt phiền muộn theo trên mặt đất bò lên, đương hắn chứng kiến người trước mắt ảnh lúc, lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

	"Cái này. . . Đây là mười một sư tỷ?" Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt không tình nguyện gào lên.

	Giờ phút này, đứng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, là một cái thoạt nhìn chỉ có mười hai mười ba tuổi tiểu nữ hài, trát lấy một cái đuôi ngựa, một đôi Tử sắc đôi mắt, khóe môi nhếch lên một vòng cười xấu xa, thấy thế nào, cũng không giống là có thể đương sư tỷ bộ dạng a!

	"Đúng vậy, cái này sẽ là của ngươi mười một sư tỷ, Tử Thiên Ngưng!" Diệp Vân khẳng định nói.

	Diệp Vân vừa dứt lời, Tử Thiên Ngưng liền trực tiếp nhảy tới Thẩm Hạo Hiên trong ngực, như một bạch tuộc đồng dạng ôm Thẩm Hạo Hiên, hai tay không ngừng ở trên mặt của hắn rà qua rà lại.

	"Ha ha, sống, ta rốt cục không còn là phía sau núi nhất nhỏ!" Tử Thiên Ngưng vui vẻ mà cười cười, như đứa bé đồng dạng.

	Không đúng, hắn vốn chính là đứa bé.

	Thẩm Hạo Hiên muốn đem Tử Thiên Ngưng theo trên người cởi xuống đến, nhưng là mặc cho hắn dùng sức toàn thân khí lực, cũng không cách nào rung chuyển Tử Thiên Ngưng mảy may.

	"Đừng uổng phí khí lực rồi, ngàn ngưng cũng là Thần cảnh cường giả!" Diệp Vân thanh âm sâu kín truyền đến.

	Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên hóa đá ngay tại chỗ, cái này thoạt nhìn chỉ có mười hai mười ba tuổi tiểu nữ hài, vậy mà cũng là Thần cảnh cường giả?

	"Đại sư huynh, ngươi sẽ không gạt ta a!" Thẩm Hạo Hiên không tin.

	"Không có a, ngàn ngưng năm nay mười một tuổi rưỡi, đích đích xác xác tựu là Thần cảnh cường giả!" Diệp Vân vẻ mặt thành thật nói.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên thiếu chút nữa một ngụm lão huyết nhổ ra, mười một tuổi rưỡi Thần cảnh cường giả? Nói đùa gì vậy?

	Hắn lập tức cảm thấy, chính mình tu luyện nhiều năm như vậy, toàn bộ muốn tu luyện đến quỷ trên người.

	"Nói như vậy, phía sau núi mười hai sư huynh sư tỷ, tất cả đều là Thần cảnh cường giả?" Thẩm Hạo Hiên tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	"Không, là mười một cái, chỉ một mình ngươi là Tiên Đế cảnh giới, hơn nữa còn là mới vào Tiên Đế cảnh giới!" Diệp Vân bổ Đao đạo.

	Thẩm Hạo Hiên lập tức ỉu xìu xuống dưới, làm nửa ngày, thật đúng là chính mình yếu nhất a!

	Hơn nữa Thẩm Hạo Hiên bái kiến cái này mười một người, tuyệt đối cũng không phải cái gì bình thường Thần cảnh cường giả, chính mình cùng như vậy một đám người nhận sư huynh sư đệ, có phải hay không cái quyết định sai lầm a, áp lực quá lớn!

	Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên rốt cục buông tha cho, tùy ý Tử Thiên Ngưng nắm bắt mặt của mình chơi.

	Mười một tuổi rưỡi Thần cảnh cường giả a, Thẩm Hạo Hiên nghĩ cũng không dám nghĩ.

	"Lão sư đâu?" Thẩm Hạo Hiên hữu khí vô lực mà hỏi.

	Nghe nói Tử Vân Quan Quan chủ, cũng là ủng có thần cách cường giả một trong, Thẩm Hạo Hiên ngược lại là muốn gặp thấy mình lão sư này.

	"Thôi đi, lão sư ngươi cũng đừng thấy, chờ ngươi chừng nào thì đột phá đến Thần cảnh, lúc nào mới có thể làm lễ bái sư!" Diệp Vân nhàn nhạt nói ra.

	Được rồi, thực lực quá yếu, liền thầy của mình đều ghét bỏ, chính mình hẳn là thất bại nhất một người đệ tử đi à nha!

	Tựa hồ là chú ý tới Thẩm Hạo Hiên sa sút tâm tình, Diệp Vân an ủi: "Đừng nản chí, ta biết rõ ngươi là từ Thần Vực Thánh giới đi lên, khởi điểm so với chúng ta thấp!"

	"Nhưng là ngươi người mang Thế Giới Chi Thụ thần cách, có khả năng đạt tới độ cao xa so với chúng ta muốn cường, cho nên nói, hảo hảo tu luyện, qua cái trăm tám mươi năm, tất nhiên sẽ siêu việt chúng ta!"

	Trăm tám mươi năm?

	Thẩm Hạo Hiên liếc mắt, tám năm hắn đều đợi không được, còn một trăm năm!

	"Hay nói giỡn, tại ngươi tiến trước khi đến, lão sư tựu cho ngươi chế định tu luyện kế hoạch, chúng ta sẽ ở trong thời gian ngắn nhất, lại để cho thực lực của ngươi đạt được nhanh nhất tăng lên!" Diệp Vân ha ha cười nói.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng tinh quang.

	"Tu luyện kế hoạch? Cái gì tu luyện kế hoạch?" Thẩm Hạo Hiên tò mò hỏi.

	"Ngày mai ngươi sẽ biết!" Diệp Vân bán đi cái cái nút, sau đó tiếp tục nói: "Tiếp được, ngươi là tốt rồi tốt cùng ngươi mười một sư tỷ chơi a, ngày mai ta lại tới tìm ngươi!"

	"Cung kính Đại sư huynh!" Thẩm Hạo Hiên cùng Tử Thiên Ngưng cùng kêu lên đạo.

	Diệp Vân đi xa về sau, Tử Thiên Ngưng mới nhìn lấy Thẩm Hạo Hiên, cười hì hì nói: "Hảo hảo quý trọng ngươi nhất buổi chiều nhàn nhã thời gian a!"

	Thẩm Hạo Hiên nhún vai, không cho là đúng, tu luyện nha, có thể nhiều khổ? Lại khổ tu luyện, hắn cũng có thể thừa nhận xuống!

	Nhưng là đệ hai ngày sau đó, Thẩm Hạo Hiên sẽ hiểu, ý nghĩ của mình đến cỡ nào ấu trĩ.

	Sáng sớm hôm sau, trời còn chưa sáng, Thẩm Hạo Hiên liền bị Diệp Vân tỉnh lại, dẫn tới Tử Vân Phong xuống.

	"Từ hôm nay bắt đầu, đem ngươi chính thức bước vào con đường tu hành, nếu là ngươi chịu không được lời nói, có thể tùy thời rời khỏi, nhưng là một khi rời khỏi, đem ngươi hội bị trục xuất phía sau núi, có bằng lòng hay không?" Diệp Vân vẻ mặt trịnh trọng thấp giọng quát đạo.

	"Ta nguyện ý!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu.

	Thế gian không có uổng phí được tài phú, nếu không phải trả giá điểm một cái giá lớn, làm sao có thể đủ đạt được lực lượng!

	"Tốt, nhưng là ta cho ngươi biết, tu hành bên trong, ngươi có thể sẽ. . . Chết!" Diệp Vân nhàn nhạt nhắc nhở.

	Thẩm Hạo Hiên đồng tử co rụt lại, nhưng là như trước kiên định vô cùng.

	Diệp Vân thoả mãn nhẹ gật đầu, lập tức tâm niệm vừa động, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên áo nổ, lộ ra cái kia một thân hoàn mỹ cơ bắp.

	"Đem vật này trên lưng!" Diệp Vân theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra một thanh trọng kiếm, đưa cho Thẩm Hạo Hiên.

	Tiếp nhận trọng kiếm, Thẩm Hạo Hiên thân thể trầm xuống, eo đều trực tiếp loan dưới đi.

	Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt hoảng sợ, thanh kiếm này, thật sự là quá nặng đi! Cho dù hắn vận dụng Thánh Nguyên chi lực, hơn nữa thân thể còn chịu đựng qua Khấp Huyết Thần Quả rèn luyện, thế nhưng mà như trước khó có thể làm động đậy cái thanh này trọng kiếm.

	Hít sâu một hơi, Thẩm Hạo Hiên đem trọng kiếm đề ở sau lưng, hai chân của hắn, trực tiếp rơi vào trong lòng đất.

	"Quá nặng đi a, đây là cái gì?" Thẩm Hạo Hiên trì hoãn nửa ngày, tò mò hỏi.

	"Ngươi Tứ sư huynh cùng Ngũ sư huynh chuyên môn vi ngươi chế tạo!" Diệp Vân thản nhiên nói, sau đó chỉ chỉ đỉnh đầu Tử Vân Quan: "Hôm nay tu hành hạng mục, từ nơi này bắt đầu, leo lên đến đỉnh phong!"

	"Nếu là ngừng một lát, cái kia liền bắt đầu lại từ đầu!" Diệp Vân cực kỳ nghiêm khắc.

	Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu nhìn Tử Vân Quan, nhẹ gật đầu, mặc dù trọng kiếm sức nặng có chút khó có thể tưởng tượng, nhưng là còn không tính rất khó khăn.

	Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt tự tin, Diệp Vân nhẹ khẽ lắc đầu, hắn hay là quá ngây thơ rồi!

	"Bắt đầu đi!" Diệp Vân nói một câu, hai tay vây quanh ở trước ngực, giám sát lấy Thẩm Hạo Hiên tu hành.

	Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên điều chỉnh hô hấp, gian nan nhấc chân, hướng về trên bậc thang vượt qua đi.

	Nhưng là đương chân của hắn vừa mới tiếp xúc đến bậc thang, toàn thân run lên bần bật, trực tiếp bị cái kia trọng kiếm áp quỳ trên mặt đất.

	Giờ khắc này, Thẩm Hạo Hiên mới biết được cái này hạng nhất tu luyện có nhiều khó, hắn tại bắt đầu trong nháy mắt, trong cơ thể sở hữu Linh lực, tất cả đều bị phong ấn.

	Nói cách khác, hắn chỉ có thể động dụng thân thể lực lượng đi khởi động cái này chuôi trọng kiếm, nhưng là hắn vận dụng Thánh Nguyên chi lực, đều sẽ cảm giác được gian nan, chớ nói chi là tinh khiết dựa vào thân thể lực lượng rồi!

	"Trên lưng ngươi thanh kiếm này, là ngươi Tứ sư huynh dùng Tru Tiên Thiên Tuyệt làm bằng sắt tạo, thượng diện có ngươi Ngũ sư huynh hao phí tâm huyết khắc Hoàng Thiên Hậu Thổ phù, nếu là khởi động Hoàng Thiên Hậu Thổ phù, coi như là Thần cảnh cường giả, cầm lên cũng sẽ cảm thấy cố sức, hiện tại biết rõ uy lực của hắn đi à nha!"