"Thú Vương lại vẫn cất dấu thực lực như vậy!"

"Linh Hoàng cường giả, cái này tại dưới mặt đất quyền thành phố đã xem như Hoàng Kim cấp bậc võ giả, cái này tiểu tử kia hẳn không phải là Thú Vương đối thủ a!"

"Ta liền nói a, Thú Vương làm sao có thể thua!"

Cảm nhận được Thú Vương trên người truyền đến khí thế mạnh mẻ, thính phòng bên trên tất cả mọi người là thật dài thở dài một hơi, bọn họ đều là Thú Vương trung thực người ủng hộ, bây giờ nhìn đến Thú Vương lại vẫn có thể bộc phát ra mạnh mẽ như vậy lực lượng, lập tức đều là đại thở dài một hơi.

"Bành bành bành "

Thú Vương dùng hai tay nện lấy lồng ngực của mình, từng tiếng nặng nề thanh âm bạo phát đi ra, cường hãn khí thế đem trên đài tỷ võ bàn đá xanh đều là rạn nứt ra, một đôi đỏ bừng con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Hiên, theo cái kia trong mắt, căn bản nhìn không tới bất cứ người nào tính, có chỉ là vô tận nổi giận cùng giết hành hạ chi ý.

Cái này là Thú Vương cuối cùng át chủ bài, cũng là hắn bảo vệ tánh mạng thủ đoạn, hóa thú! Thú Vương rất ít dùng ra như vậy võ kỹ, chuẩn xác mà nói, hắn không muốn dùng, bởi vì hóa thú về sau, hắn liền không còn có nhân tính, trừ phi hóa thú sau chính mình Linh lực tiêu hao không còn, mình mới có thể khôi phục lại, bằng không thì chính mình tựu biến thành từng chích biết rõ giết chóc hình người hung thú, không đến bất đắc dĩ thời điểm, Thú Vương cũng sẽ không sử dụng hóa thú, hôm nay là tại Thẩm Hạo Hiên trên người cảm nhận được nguy cơ, còn có tựu là, hắn muốn lại để cho cái này khiêu khích chính mình tiểu tử chết, hơn nữa là cái loại nầy chết thảm!

Cách đó không xa, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, nhìn qua lên trước mặt đã trở nên không dài nhân dạng Thú Vương, lưỡng đạo tinh mang hiện lên, sau đó là tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, lần nữa vươn tay ra, hướng về Thú Vương vẫy vẫy tay.

Thấy như vậy một màn, thính phòng bên trên tất cả mọi người là thật sâu hút miệng khí lạnh, đây là Thẩm Hạo Hiên lần thứ ba hướng Thú Vương làm ra như vậy thủ thế rồi, cũng là Thẩm Hạo Hiên lần thứ ba khiêu khích Thú Vương rồi, hai lần trước Thú Vương đều bị Thẩm Hạo Hiên một chiêu đánh lui, cái này lần thứ ba, Thú Vương thực lực bộc phát, đạt đến Linh Hoàng cấp bậc, mà Thẩm Hạo Hiên, như cũ là cái kia một bộ đạm mạc bộ dạng, lúc này đây, không biết ai có thể đủ cười đến cuối cùng!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia khiêu khích thủ thế, đã mất đi nhân tính Thú Vương ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, lúc này đây, hắn thật sự nổi giận, lúc này trong mắt hắn, Thẩm Hạo Hiên cùng với cái kia hèn mọn con sâu cái kiến bình thường, nhưng là tựu là cái này hèn mọn con sâu cái kiến, vậy mà ba lượt khiêu khích chính mình, hắn thật sự nhịn không được rồi!

Thú Vương Tứ chi chạm đất, mạnh mà hướng về Thẩm Hạo Hiên phóng đi, lúc này đây, hắn tuyệt đối sẽ đem Thẩm Hạo Hiên nghiền áp thành bánh thịt, một chút cũng không lưu tình!

Nhưng mà tại thú Vương Động thân một khắc này, Thẩm Hạo Hiên cũng động, đây cũng là Thẩm Hạo Hiên đứng tại trên đài tỷ võ sau lần thứ nhất chủ động xuất kích. Chỉ thấy Thẩm Hạo Hiên thân thể khẽ run, cả người trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, sau lưng lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên khởi hành, Thú Vương cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức dụng cả tay chân, phóng tới Thẩm Hạo Hiên tốc độ nhanh hơn rồi, gào thét kình phong đem chung quanh bàn đá xanh toàn bộ nhấc lên, toàn bộ đại địa đều tại Thú Vương dưới chân rung động lắc lư, giống như là địa chấn .

Nhưng là, ngay tại hạ trong tích tắc, vốn là chạy như điên Thú Vương đột ngột ngừng lại, thân thể loan thành một cái quỷ dị độ cong, hai mắt bên ngoài đột, giống như là muốn nhảy ra hốc mắt đồng dạng, miệng đại trương, tựa hồ là muốn kêu to, nhưng lại kêu không ra tiếng đến, khí thế trên người nhanh chóng tiêu tán lấy, trong mắt Xích Hồng sắc cùng trên người bộ lông trong nháy mắt là biến mất không thấy gì nữa.

Cái này một màn quỷ dị để ở trường võ giả đều là trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, vốn là hùng hổ, chưa từng có từ trước đến nay Thú Vương, như thế nào đột nhiên tầm đó khí thế đều không có, xem bộ dạng như vậy, tựa hồ là nhận lấy cái gì đả kích đồng dạng à?

Thú Vương thân hình dần dần thu nhỏ lại, cuối cùng, mọi người cũng là thấy được đứng tại Thú Vương dưới thân Thẩm Hạo Hiên, lúc này Thẩm Hạo Hiên như cũ là vẻ mặt đạm mạc, chỉ là tay của hắn khuỷu tay oanh kích tại Thú Vương trên bụng, rất rõ ràng, Thú Vương cái này bộ hình dáng đầu sỏ gây nên, nhất định là Thẩm Hạo Hiên.

"Làm sao có thể, tốc độ của hắn như thế nào hội nhanh như vậy!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuất hiện tại Thú Vương dưới thân, mọi người mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn chỉ là chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thân hình biến mất, ngay sau đó Thú Vương là đụng phải trầm trọng đả kích, toàn bộ quá trình vẫn chưa tới ba hơi thời gian, lại để cho mọi người có chút không tiếp thụ được sự thật này.

"Tiểu tử kia giống như theo xuất hiện đến bây giờ tựu ra ba lượt tay a!" Một gã võ giả yếu ớt nói, trải qua nhắc nhở của hắn, chung quanh võ giả đều là phục hồi tinh thần lại, theo Thẩm Hạo Hiên đứng tại trên đài tỷ võ, xác thực chỉ ra rồi ba lượt tay, một quyền, đem Thú Vương bức lui, một cước, đem Thú Vương đánh nằm sấp, một khuỷu tay, trực tiếp đem Thú Vương đánh ngất xỉu, thậm chí Thẩm Hạo Hiên liền thực lực chân chính đều không có biểu hiện ra, thiếu niên này, vậy mà mạnh như vậy!

Lúc này Thú Vương đã hôn mê tại Thẩm Hạo Hiên trên tay, Thẩm Hạo Hiên tùy ý hất lên, trực tiếp đem Thú Vương cái kia thân thể cao lớn loát vung hạ Luận Võ Đài, căn bản không có chút nào thương cảm chi tâm, Thẩm Hạo Hiên vừa rồi đã ở hậu chiến thất thấy được thú Vương Thương mười mấy người tàn nhẫn vứt bỏ Luận Võ Đài, mà lần này, đến phiên chính hắn!

Phía dưới Linh thú chứng kiến lại có đồ ăn đến rơi xuống, điên bình thường xông tới, bắt đầu gặm thức ăn Thú Vương trên người thịt, cực lớn đau đớn lại để cho Thú Vương giựt mình tỉnh lại, bất quá tiếng kêu rất nhanh là bao phủ tại Linh thú bầy bên trong.

Nhìn qua cái kia không lưu tình chút nào đem Thú Vương vứt bỏ Luận Võ Đài Thẩm Hạo Hiên, mọi người nhịn không được nuốt nuốt nước miếng, tiểu tử này làm khởi sự đến vậy mà cũng tàn nhẫn như vậy quyết đoán, cùng những đại gia tộc kia đi ra đệ tử một chút cũng không giống với.

Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng nhìn xuống phương bị phần đông Linh thú vây quanh Thú Vương, hừ lạnh một tiếng là quay người ly khai, bất quá còn chưa đi ra hai bước, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên nghĩ đến cái gì, thả người nhảy lên, nhảy xuống Luận Võ Đài!

"Ông trời của ta, tiểu tử kia muốn làm gì, tự sát sao?"

"Chẳng lẽ là thật cao hứng, nhất thời nhịn không được nhảy xuống tới sao?"

"Phía dưới đều là sáu Thất giai Linh thú, cái này là muốn chết tiết tấu a!"

Thính phòng thượng truyền đến từng tiếng tiếng kinh hô, có chút cũng không dám nhìn, đem hai mắt che .

Thẩm Hạo Hiên nhảy xuống Luận Võ Đài, những không có kia cướp được đồ ăn Linh thú đều điên bình thường một loạt mà lên, tanh hôi nước miếng theo khóe miệng chảy xuống, xem dữ tợn đến cực điểm.

"Cút ngay!" Thẩm Hạo Hiên chợt quát một tiếng, trong cơ thể Long Châu rung động lắc lư, một cỗ cực kỳ tinh khiết Long khí bản thân bên trên bộc phát, phía dưới những Linh thú kia cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người Long khí, vốn là hung hãn Linh thú lúc này tựu như là chuột thấy mèo bình thường, kẹp lấy cái đuôi lập tức lui tán đến một bên, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong ánh mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, Long tộc khí tức, đó là Linh thú trong chúa tể khí tức, là những Linh thú này trêu chọc không nổi tồn tại.

Thẩm Hạo Hiên một tiếng quát lui những Linh thú kia, đi vào còn chưa bị gặm thức ăn sạch sẽ Thú Vương trước mặt, đem hắn trên ngón tay nhẫn trữ vật tháo xuống, sau đó thả người nhảy lên lại nhảy hội Luận Võ Đài, lần này tới chính là vì lợi nhuận Nguyên thạch, cái này Thú Vương trên người có lẽ có không ít hàng tồn, đối với Thẩm Hạo Hiên như vậy cần kiệm tiết kiệm người, cũng không thể lãng phí!

Mọi người nhìn qua Thẩm Hạo Hiên bóng lưng, trong lúc nhất thời có chút nói không ra lời, nhảy xuống Luận Võ Đài, một tiếng quát lui mấy chục chỉ Linh thú, chính là vì Thú Vương nhẫn trữ vật, thiếu niên này tâm tư thật đúng là khó có thể nắm lấy. Mặc dù mọi người đoán không ra Thẩm Hạo Hiên tâm tư, nhưng là bọn hắn biết đến là, Tội Ác Chi Thành trong chỉ sợ lại có một khỏa Tân Tinh muốn quật khởi rồi!