Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Liễu lão gia tử không ngừng gật đầu, xem ra Thẩm Hạo Hiên kế sách lại để cho hắn rất là thoả mãn.

"Liễu lão gia tử, kế sách đã giúp ngươi nghĩ kỹ, hiện tại ngươi cũng nên giúp đỡ ta rồi, bên ngoài những trưởng lão kia, hiện tại đoán chừng muốn dẫn theo dao găm tiến đến muốn mạng của ta rồi!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng nói ra.

"Hừ, đều là một đám nghịch tử, xem ra ta mặc kệ lý gia tộc trong khoảng thời gian này, gia tộc là triệt để suy tàn đi xuống!" Liễu lão gia tử hừ lạnh một tiếng, một cỗ khí phách theo trên người hắn hiển lộ mà ra, lại để cho Thẩm Hạo Hiên nghiêm nghị bắt đầu kính nể, mặc dù Liễu lão gia tử bây giờ nhìn đã là gần đất xa trời rồi, nhưng là Liễu lão gia tử thế nhưng mà chém giết qua Cửu giai Thiên Hạt Hỏa Long thú, thực lực nhất định là bước ra một bước kia, đã đã vượt qua Linh Đế cấp bậc, hiện tại nhận lấy hỏa độc tàn phá, trong cơ thể Linh lực mấy có lẽ đã hoàn toàn bị thôn phệ không còn, nhưng là cái kia phần Duy Ngã Độc Tôn bá Đạo khí thế nhưng lại biến mất không được.

"Lạnh tiểu hữu, chờ ta cái này đi ra ngoài, lại để cho bọn hắn hướng ngươi xin lỗi!" Liễu lão gia tử dứt lời, là muốn đứng dậy chuẩn bị đi ra ngoài, bất quá lập tức bị Thẩm Hạo Hiên ngăn lại.

"Liễu lão gia tử, cũng đừng quên chúng ta vừa rồi cơ hội, hiện tại ngươi là một cái sắp chết chi nhân, sao có thể đi ra ngoài lộ diện, ta đi đem gia chủ gọi tiến đến, sự tình phía sau, còn phải cần trợ giúp của hắn!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nói đạo.

Nghe vậy, Liễu lão gia tử chỉ có thể nhẹ gật đầu, lập tức một lần nữa nằm lại trên giường, Thẩm Hạo Hiên thì là đi ra ngoài.

Mà lúc này trong nội viện, tất cả mọi người lo lắng cùng đợi, cảm thụ được trong nội viện càng ngày càng cực nóng khí tức, tất cả mọi người tâm đều là nâng lên cổ họng bên trên, căn bản không dám có chút thư giãn.

"Không được, chúng ta đã không kịp, phụ thân, không thể để cho tiểu tử kia cùng gia gia một chỗ a, tiểu tử kia không rõ lai lịch, nói không chừng hội thương tổn đến gia gia tính mạng !" Liễu Vũ Hạo sắc mặt lo lắng nói, dứt lời là muốn hướng về kia trong phòng phóng đi.

Thấy thế, Liễu gia gia chủ cũng không có ngăn cản, Thẩm Hạo Hiên đi vào thời gian đã đủ lâu rồi, tại hắn đi vào trong khoảng thời gian này, trong phòng Hỏa thuộc tính năng lượng trở nên càng thêm yêu cuồng bạo rồi, nếu không phải một bên kỳ trưởng lão ngăn đón, hắn đã sớm tiến vào.

Liễu Vũ Hạo gấp vội vàng vọt tới cửa gian phòng, ngay tại hắn muốn đi vào thời điểm, cửa gian phòng là được mở ra, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt tái nhợt từ trong đó đi ra, lạnh lùng nhìn Liễu Vũ Hạo liếc nói ra: "Nếu như Liễu lão gia tử chết đâu lời nói, đây không phải là vừa vặn hợp tâm ý của ngươi ?"

"Ngươi ngươi nói láo, ta như thế nào hội hi vọng ông nội của ta chết?" Liễu Vũ Hạo bị Thẩm Hạo Hiên cái kia ánh mắt chằm chằm được toàn thân khẽ run rẩy, lập tức vội vàng phủ nhận đạo.

Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, cũng không có lại để ý tới hắn, sau đó đi đến Liễu gia gia chủ trước mặt, thản nhiên nói: "Liễu lão gia tử muốn gặp ngươi, ngươi vào đi thôi!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, ở đây tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người, Thẩm Hạo Hiên lời này ý tứ không phải là nói Liễu lão gia tử tỉnh sao? Nói hắn như vậy thật sự đem Liễu lão gia tử chữa cho tốt ?

"Không có khả năng, Liễu lão gia tử thức hải cũng bị hỏa độc xâm chiếm, không có Thánh phẩm cấp bậc linh dược là không có cách nào chữa trị, ngươi sao có thể" cái kia kỳ trưởng lão vẻ mặt không thể tin nhìn qua Thẩm Hạo Hiên hô.

"Không có gì không có khả năng, không tin ngươi có thể chính mình đi vào xem!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nói Đạo Nhất câu, sau đó là cho hai người tránh ra con đường.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên tránh ra, Liễu gia gia chủ cùng kỳ trưởng lão hai người vội vàng xông vào trong phòng, nhưng bọn hắn chứng kiến đầu ngồi ở trên giường, sắc mặt như trước tái nhợt Liễu lão gia tử thời điểm, trong nội tâm đều là kinh hãi, Thẩm Hạo Hiên vậy mà thật sự đem Liễu lão gia tử tỉnh lại rồi.

Kỳ trưởng lão qua đi cho Liễu lão gia tử làm kỹ càng kiểm tra, một bên kiểm tra một bên sợ hãi thán phục, Liễu lão gia tử trong thức hải hỏa độc đã bị hoàn toàn giải quyết, trong cơ thể hỏa độc cũng bị toàn bộ áp súc tại đan điền Tiểu Thế Giới bên trong, bị một loại kỳ quái hỏa diễm phong ấn lấy, tạm thời không có bộc phát dấu hiệu, đây cũng là vì cái gì Liễu lão gia tử có thể tỉnh lại, còn có thể cùng bọn hắn ngồi ở chỗ nầy nói chuyện nguyên nhân rồi.

"Phụ thân, ngài thật sự không có việc gì ?" Liễu gia gia chủ nghe được kỳ trưởng lão kiểm tra kết quả, lập tức cũng là sắc mặt đại hỉ.

"Không cần cao hứng quá sớm, nếu như sớm vài năm gặp được lạnh tiểu hữu lời nói, có lẽ còn có khỏi hẳn khả năng, nhưng là hiện tại, cũng chẳng qua là cưỡng ép kéo dài tánh mạng mà thôi, muốn giải quyết trong cơ thể hỏa độc, căn bản là chuyện không thể nào, điểm này kỳ trưởng lão chắc hẳn rất rõ ràng a, dùng ta hiện tại trạng thái, nhiều lắm là còn có thể chống đỡ nửa tháng, nửa tháng sau, sợ rằng cũng trở về thiên vô lực rồi!" Liễu lão gia tử thở dài một tiếng nói ra.

Nghe vậy, Liễu gia gia chủ sắc mặt xiết chặt, sau đó đem ánh mắt quăng hướng kỳ trưởng lão.

"Liễu lão gia tử nói không sai, trong cơ thể hỏa độc thực sự quá cường đại, trừ phi là tìm được Thánh cảnh võ giả đến hỗ trợ, bằng không thì không ai có thể giải quyết, bây giờ có thể đủ kéo dài tánh mạng nửa tháng, cái kia Lãnh Phong thủ đoạn đã là rất cao minh rồi!" Kỳ trưởng lão không phải không thừa nhận Thẩm Hạo Hiên thủ đoạn.

"Phụ thân, ta" Liễu gia gia chủ sắc mặt trầm xuống, muốn nói cái gì đó, bất quá bị Liễu lão gia tử đã cắt đứt.

"Trấn Nam, cái này là của ta mệnh, hiện tại ta cần tại nửa tháng này ở trong đem Liễu gia chuyện kế tiếp an bài tốt, đệ nhất kiện tựu là gia tộc người được đề cử vấn đề, Hiên nhi cùng hạo nhi đều trưởng thành, có một mình đảm đương một phía thực lực, bất quá ngươi cũng đã biết Hiên nhi người mang thập đại thần trong cơ thể Hư Không Thần Thể, ngày sau thành tựu càng là bất khả hạn lượng, ta đề nghị đem ngươi Hiên nhi lập vi Liễu gia thiếu Tộc trưởng, một ít sự vật đã có thể giao cho hắn quản lý rồi!" Liễu lão gia tử trầm giọng nói ra.

"Cái gì, Hiên nhi người mang Hư Không Thần Thể?" Nghe được Liễu lão gia tử lời nói, Liễu Trấn Nam nhịn không được hoảng sợ nói, hắn như thế nào không biết.

"Chuyện này đang mang trọng đại, tại Hiên nhi phát triển trước khi, ta lại để cho hắn giấu diếm xuống, bằng không thì muốn hắn ra tay người, có thể không tại số ít!" Liễu lão gia tử hừ lạnh một tiếng nói ra, Liễu gia dòng chính ở giữa tranh đoạt, nhưng hắn là biết đến nhất thanh nhị sở.

Liễu Trấn Nam nghe được Liễu lão gia tử lời nói, cái này lâm vào trong trầm mặc, trước khi Liễu Vũ Hiên một mực biểu hiện đần độn, hoàn khố vô cùng, căn bản không thích hợp làm Liễu gia người được đề cử, nhưng là hiện tại biết được Liễu Vũ Hiên người mang Thượng Cổ thập đại thần thể một trong Hư Không Thần Thể, như vậy cái này người được đề cử vị trí, cũng tựu không phải Liễu Vũ Hiên không còn ai.

"Tốt phụ thân, tiếp được ta sẽ tìm cơ hội tuyên bố !" Liễu Trấn Nam nhẹ gật đầu nói ra.

"Ân, mặt khác, đi đem phía trên này linh dược thu thập đủ, tốt nhất tại đêm nay tiễn đưa tới." Liễu lão gia tử đem Thẩm Hạo Hiên cho lúc trước phương thuốc đưa cho Liễu Trấn Nam, sau đó liền đem hắn đuổi đến đi ra ngoài.

Chứng kiến Liễu Trấn Nam đi ra, những trưởng lão kia lập tức xông tới, Liễu Vũ Hạo trong mắt cũng đầy là vẻ phức tạp.

"Triệu tập trưởng lão đoàn, đi phòng nghị sự họp!" Liễu Trấn Nam lưu lại một câu như vậy lời nói về sau là vội vã rời đi tại đây, những trưởng lão kia cũng đều mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhìn thật sâu liếc Liễu lão gia tử phòng ốc, sau đó hướng về phòng nghị sự tụ tập mà đi, trực giác nói cho bọn hắn, Liễu gia khả năng có đại sự phát sinh.

Thẩm Hạo Hiên trở lại trong phòng, chứng kiến Liễu lão gia tử vẻ mặt mỏi mệt ngồi ở trên giường.

"Liễu lão gia tử không cần lo lắng, hiện tại mồi nhử đã thả ra rồi, rất nhanh liền là có người mắc câu, chúng ta chỉ cần chậm rãi chờ là được rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua Liễu Vũ Hạo bóng lưng biến mất, thản nhiên nói, trong mắt hiện lên hai đạo như thực chất ánh sao