Nhìn xem cái kia sát phạt quyết đoán Thẩm Hạo Hiên, sau lưng những võ giả kia đều là toàn thân run lên, cái lúc này bọn hắn mới muốn, Thẩm Hạo Hiên thế nhưng mà liền Tề gia ngũ hổ đều dám đắc tội ngoan nhân, người khác có lẽ sẽ sợ Bát đại gia tộc tên tuổi, nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không sợ!

"Các ngươi, cũng muốn cái kia Kiếm Thai?" Thẩm Hạo Hiên đem Mục ba đầu đá xuống hố sâu về sau, xoay người lại nhìn xem còn lại võ giả, nhàn nhạt hỏi, trên mặt căn bản nhìn không ra bất luận cái gì buồn vui.

Đối mặt Thẩm Hạo Hiên chất vấn, còn lại những võ giả này đều là trầm mặc xuống, bước chân không khỏi hướng lui về phía sau lui, sợ Thẩm Hạo Hiên hội xông lên đối với bọn hắn ra tay, bọn hắn cũng không muốn bước Mục ba theo gót, mặc dù nói đoạt hạ cái kia Kiếm Thai có khả năng được đến gia tộc coi trọng, nhưng là hiện tại xem ra, bọn họ là không có thực lực kia, đừng đến lúc đó thứ đồ vật không có cướp được, mệnh còn không có rồi, vậy thì quá thua lỗ!

"Rất tốt!" Thấy không người còn dám đứng ra nói chuyện, Thẩm Hạo Hiên thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Lâm Hạo Nhiên mấy người hướng về quảng trường này bên ngoài đi đến, tại đây ngoại trừ cái này tấm bia đá bên ngoài, tựu không còn có mặt khác vật hữu dụng rồi.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên sau khi rời khỏi, còn lại Bát đại gia tộc võ giả đều là thở phào nhẹ nhỏm, cái lúc này, bọn hắn mới phát hiện mình trên người quần áo vậy mà đã ướt đẫm rồi, cái kia Thẩm Hạo Hiên cho áp lực của bọn hắn, đều so bên trên trong gia tộc những chính thức kia thiên tài rồi!

"Ha ha, Thẩm sư đệ, thật đúng là có ngươi đó a, một kiếm kia xuống dưới, trực tiếp đem những mắt chó kia xem người thấp gia hỏa chấn nhiếp rồi, nhìn xem bọn hắn cái kia sắc mặt, cùng ăn hết thỉ đồng dạng khó coi, thật sự là đại khoái nhân tâm a!" Năm người đi ra hạp cốc, Lâm Hạo Nhiên không khỏi cười lớn một tiếng nói ra.

"Đúng đấy, Bát đại gia tộc làm sao vậy, còn không phải một đám kinh sợ bao a!" Ngô Cương cũng là cười lớn một tiếng đạo.

"Thẩm sư đệ, cái kia Kiếm Thai, sẽ không thật là chiến Kiếm Thần truyền thừa a!" Lâm Hạo Nhiên nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, tò mò hỏi, mấy người khác cũng là đem ánh mắt nhìn qua, cũng rất tò mò cái kia Thất Thải Kiếm thai, đến cùng là cái gì.

Chứng kiến mọi người ánh mắt tò mò, Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ lắc đầu, theo rồi nói ra: "Chiến Kiếm Thần truyền thừa nào có dễ dàng như vậy đạt được a, đây không phải chiến Kiếm Thần truyền thừa, chẳng qua là hắn mở ra hắn truyền thừa một cái chìa khóa mà thôi!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, còn lại bốn người cũng đều là có chút tiếc nuối, bất quá vừa nghĩ tới chiến Kiếm Thần sự tích cùng với hắn lấy được thành tựu, bọn hắn cũng là thoải mái, dù sao cũng là được xưng là thần tồn tại, hắn truyền thừa từ nhưng sẽ không dễ dàng như vậy lấy được.

"Đi thôi, về trước Tàn Hồn Các, chúng ta thương lượng một chút kế hoạch tiếp theo!" Thẩm Hạo Hiên khoát tay áo, đem chiến Kiếm Thần truyền thừa ném đến tận sau đầu, cái này Thượng Cổ chiến trường di tích cương vực bao la, bị khai quật đi ra chỉ là một số nhỏ, chiến Kiếm Thần truyền thừa tại làm sao không biết đâu rồi, nói không chừng ở đằng kia nguy cơ trùng trùng chiến trường ở chỗ sâu trong, lại có lẽ không ở chỗ này, cùng hắn muốn những có kia không có, còn không bằng suy nghĩ muốn tiếp được nên làm gì.

Nghe vậy, Lâm Hạo Nhiên mấy người đi theo Thẩm Hạo Hiên sau lưng, hướng về Tàn Hồn Các tiến đến.

Đợi đến lúc mấy người cảm thấy Tàn Hồn Các thời điểm, lại phát hiện Thượng Quan Thừa năm người lúc này cũng đến nơi này.

"Thượng Quan Thừa, các ngươi như thế nào cũng tới!" Chứng kiến Thượng Quan Thừa, Lâm Hạo Nhiên cười nghênh đón tiếp lấy, hai người là bạn nối khố, cũng là đối thủ cũ rồi.

"Cái kia còn phải nói, kề bên này cũng chỉ có một chỗ Tàn Hồn Các có thể luyện hóa Hồn Tinh, bọn hắn không đến nơi này, còn có thể đi cái đó!" Thẩm Hạo Hiên cũng là chạy ra đón chào, khẽ cười một tiếng nói ra.

"Ha ha, ta tựu đoán được các ngươi lại ở chỗ này." Thượng Quan Thừa cũng là cười trả lời.

Mấy người hàn huyên một hồi về sau, là ngồi lại với nhau, thương lượng khởi kế hoạch tiếp theo, dù sao Bát đại gia tộc đông săn giờ mới bắt đầu, bọn hắn muốn tại trong khoảng thời gian này ở trong, tận lực tăng lên thực lực của mình!

"Lựa chọn tăng lên thực lực của chính mình xử lý pháp có hai cái, một cái tựu là tìm kiếm thượng cổ di tích, bất quá biện pháp này có chút khó, dù sao hiện tại chúng ta hiện hữu địa đồ đều là Bát đại gia tộc khai quật qua, coi như là có thượng cổ di tích, cũng sớm đã bị Bát đại gia tộc cho sưu cạo sạch sẽ rồi, nếu như muốn phải tìm đến thượng cổ di tích lời nói, chỉ có thể vào nhập những không biết kia khu vực, nguy hiểm quá lớn;

Biện pháp thứ hai tựu là tìm kiếm Chiến Hồn rồi, tìm kiếm Chiến Hồn đạt được Hồn Tinh, biện pháp này mặc dù tương đối chậm, bất quá lại thắng tại vững vàng, cũng tương đối an toàn, mấy người chúng ta người săn giết Chiến Hồn tốc độ có lẽ không kém, bất quá khuyết điểm duy nhất tựu là, cái này Thượng Cổ chiến trường biên giới Chiến Hồn, có chút rất thưa thớt a!" Thẩm Hạo Hiên phân tích đạo.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Lâm Hạo Nhiên cùng Thượng Quan Thừa bọn người cũng đều là cúi đầu trầm tư, Thẩm Hạo Hiên đem hai chủng biện pháp ưu khuyết điểm đều nói ra, hiện tại nên lựa chọn như thế nào đâu?

"Kỳ thật, loại thứ hai phương pháp cũng không có thể rất chậm a, Thượng Quan Thừa, ngươi đã quên chúng ta lần trước phát hiện chính là cái kia hạp cốc?" Khâu vũ manh chứng kiến Thượng Quan Thừa mấy người lâm vào trong trầm tư, không khỏi nhắc nhở.

"A, ngươi nói là như vậy tụ tập rất nhiều Chiến Hồn sơn cốc? Cái kia hay là thôi đi, nhiều như vậy Chiến Hồn, đừng nói là chúng ta mười người rồi, coi như là trong nhiều mười cái, cũng là muốn chết a!" Thượng Quan Thừa tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức cười khổ một tiếng nói ra.

"A, địa phương nào?" Nghe được Thượng Quan Thừa lời nói, Thẩm Hạo Hiên không khỏi tò mò hỏi.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên có hứng thú, Thượng Quan Thừa cũng là đem chính mình gặp được sự tình nói ra.

"Vừa mới truyền tống đến cái này phiến Thượng Cổ chiến trường lúc, là phát hiện một cái sơn cốc, tại trong sơn cốc, tụ tập mấy trăm chỉ Chiến Hồn, trong đó không thiếu một ít Trung cấp Chiến Hồn, thậm chí ta còn giống như mơ hồ tầm đó thấy được một đạo Tử sắc u mang, nếu như ta đoán không lầm lời nói, vậy hẳn là là một mực Cao cấp Chiến Hồn, những Chiến Hồn này tụ tập tại trong sơn cốc, thật giống như binh sĩ đồng dạng, không có chút nào ly khai ý tứ!" Thượng Quan Thừa nói ra.

"Chúng ta sợ hãi kinh động những Chiến Hồn này, cũng không có xâm nhập, cho nên cũng đã biết rõ nhiều như vậy, bất quá nhìn cái Chiến Hồn số lượng quy mô, đừng nói là chúng ta mười người rồi, coi như là nhiều hơn nữa mười cái, đoán chừng cũng là bị nghiền áp phần!" Thượng Quan Thừa tiếp tục nói, trên mặt có chút ít nghĩ mà sợ chi sắc.

Nghe được Thượng Quan Thừa lời nói, Thẩm Hạo Hiên lông mày không khỏi nhíu chặt, thật lâu về sau, mới là lại lần nữa lên tiếng hỏi: "Ngươi thật sự chứng kiến những Chiến Hồn kia như binh sĩ đồng dạng canh giữ ở trong sơn cốc, còn có Tử sắc u mang?"

"Đúng vậy, đạo kia Tử sắc u mang, xác thực là Cao cấp Chiến Hồn mới có thể có được !" Thượng Quan Thừa khẳng định nói.

Chứng kiến Thượng Quan Thừa khẳng định như vậy, Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, theo rồi nói ra: "Các huynh đệ, ta có một cái người can đảm nghĩ cách, nếu như của ta phỏng đoán là chính xác lời nói, vậy thì buôn bán lời, các ngươi có dám hay không cùng ta đi lỗ mãng hiểm?"

Thẩm Hạo Hiên dứt lời, ánh mắt nhìn chăm chú cái này Thượng Quan Thừa bọn người, trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt thần sắc, Thượng Quan Thừa bọn người tựa hồ là nghĩ tới điều gì, sau đó sắc mặt cổ quái nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, có chút không thể tin mà hỏi: "Thẩm sư đệ, ngươi không phải là muốn..."