"Nói đi, hi vọng các ngươi không phải tại lãng phí thời gian của ta, bằng không thì đợi lát nữa liền làm của ta bồi luyện a!" Âu Dương Thần xem lên trước mặt ba người, thản nhiên nói.

Nghe được Âu Dương Thần muốn chính mình đương bồi luyện, Tuyết Cung ba người sắc mặt đều là biến đổi, thân thể nhịn không được hướng lui về phía sau đi, giống như gặp được cái gì đáng sợ sự tình đồng dạng.

Sau đó Tuyết Cung tổ chức thoáng một phát ngôn ngữ, vội vàng nói: "Cái này Thẩm Hạo Hiên là Xích Diễm Đường năm nay tuyển nhận tân sinh đệ tử, tân sinh khảo hạch lúc cường thế trèo lên đến Hỗn Độn Thiên Thê bậc thang đỉnh, hơn nữa ngay tại hai ngày trước, hắn dùng Nhất giai Linh Tướng thực lực nghiền áp Lý Qua, sát nhập Long Hổ Bảng, trở thành Long Hổ Bảng trăm năm qua đệ nhất vị tân sinh đệ tử!"

Nghe vậy, Âu Dương Thần nhíu mày, tựa hồ có chút không vui: "Cũng chỉ có những này? Các ngươi lúc nào sa đọa đến đi chú ý một cái tân sinh đệ tử?"

Chứng kiến Âu Dương Thần nhíu mày, cẩu thả thơ vội vàng tiếp nhận lời nói mảnh vụn nói: "Âu Dương tiểu đệ đệ đừng có gấp nha, chúng ta lời còn chưa nói hết đấy! Tiếp được mới là ngươi cảm thấy hứng thú a!"

"Nói!"

"Được rồi, theo chúng ta biết, cái này tân sinh đệ tử cùng Thủy Nhược Lan quan hệ... Tựa hồ có chút không cái kia!" Cẩu thả thơ một bên nhẹ nói lấy, vừa quan sát lấy Âu Dương Thần biến hóa!

"Ân?" Quả nhiên, cẩu thả thơ vừa dứt lời, Âu Dương Thần trên người liền tản mát ra một cỗ lăng lệ ác liệt khí thế, hắn hai mắt nhắm lại, trong mắt ánh sáng lạnh không ngừng hiện lên.

"Ta nghe nói nha, cái này Thẩm Hạo Hiên tại Linh Lung Phong trong nhìn lén Thủy Nhược Lan tắm rửa, bị phát hiện sau chẳng những không có bị Thủy Nhược Lan đào hai mắt, ngược lại hai người càng chạy càng gần, Thủy Nhược Lan càng là ba phen mấy bận hướng Thẩm Hạo Hiên chỗ ở chạy, lần này cùng Lý Qua ước chiến sách, cũng là Thủy Nhược Lan tự mình tiễn đưa, ngươi nói hai người bọn họ... Có phải hay không là cái kia rồi..." Cẩu thả thơ bụm lấy cái kia lạp xưởng miệng rộng, tà ác cười nói.

"Oanh..." Trong giây lát, một cỗ kinh khủng khí thế tự Âu Dương Thần trong cơ thể bộc phát, cường hãn kình khí trực tiếp đem trọn cái tiểu đình đều phá hủy sụp đổ, Tuyết Cung cùng phạn chúc phản ứng rất nhanh, tránh qua, tránh né những rơi xuống kia đá vụn, mà cẩu thả thơ sẽ không có may mắn như thế, Âu Dương Thần khí thế trực tiếp áp bách tại trên người của hắn, lại để cho hắn không thể động đậy, rớt xuống gạch đá toàn bộ đập vào cái kia mập mạp trên thân thể!

Mặc dù cẩu thả thơ có Bát giai Linh Tướng thực lực, nhưng là tại Âu Dương Thần trước mặt, hắn như trước chỉ có thần phục phần!

Âu Dương Thần ánh mắt âm hàn nhìn xem cẩu thả thơ, lạnh lùng nói: "Ngươi nói không nên nói, hôm nay ngươi liền làm của ta bồi luyện a!"

Nghe vậy, cẩu thả thơ sắc mặt đại biến, hắn leo đến Âu Dương Thần trước mặt, cầu khẩn nói: "Âu Dương ta sai rồi, vượt qua ta đi!" Hắn đương qua Âu Dương Thần bồi luyện, cái kia gần như tựu là như Địa ngục ngược đãi, dùng hắn Bát giai Linh Tướng tu vi cũng căn bản chống đỡ không xuống!

"Hừ!" Nhưng mà Âu Dương Thần nhưng lại hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đem hắn đá qua một bên đi. Nhìn xem cẩu thả thơ thê thảm bộ dáng, Tuyết Cung cùng phạn chúc trong lòng không khỏi run rẩy, đồng thời trong nội tâm cũng mắng thầm: "Mập mạp chết bầm này, chẳng lẽ không biết Thủy Nhược Lan là Âu Dương Thần trong lòng độc chiếm sao? Còn dám nói lời như vậy!"

Mọi người đều biết, Thủy Nhược Lan là Ngũ Hành Tông trong đệ nhất mỹ nữ, truy cầu người của nàng nhiều vô số kể, mà từ xưa anh hùng yêu mỹ nhân, Âu Dương Thần cũng không ngoại lệ, hắn đối với Thủy Nhược Lan có chút ý tứ, người ở bên ngoài xem ra, trai tài gái sắc, tuyệt đối là ông trời tác hợp cho!

Thế nhưng mà Thủy Nhược Lan đối với Âu Dương Thần lại cũng không có bao nhiêu ý tứ, quan hệ của hai người cũng gần kề chỉ là bằng hữu mà thôi, Âu Dương Thần mấy lần muốn đột phá cái này giới hạn, nhưng cuối cùng đều là dùng thất bại chấm dứt! Bây giờ nghe đến Thủy Nhược Lan đi chủ động thân cận cái khác nam tử xa lạ, Âu Dương Thần liền cảm giác được lãnh địa của mình bị xâm phạm, đây là một cái nam nhân không thể nhất dễ dàng tha thứ !

Trong lòng của hắn, Thủy Nhược Lan sớm đã là nữ nhân của hắn, cũng chỉ có ưu tú như vậy nữ tử mới có thể xứng đôi chính hắn! Mà bây giờ Thủy Nhược Lan cùng Thẩm Hạo Hiên đi đến cùng một chỗ, đây là công nhiên cho mình mang nón xanh a! Nghĩ vậy, Âu Dương Thần khí thế trên người càng thêm lạnh như băng rồi!

"Tuyết Cung!" Âu Dương Thần lạnh lùng hô.

Bị gọi vào tên Tuyết Cung thân thể run lên bần bật, liền bước lên phía trước đáp: "Âu Dương, có cái gì phân phó!"

"Ta muốn Thẩm Hạo Hiên biến mất tại tông môn bên trong, nên làm cái gì bây giờ chính ngươi tinh tường a!" Âu Dương Thần lạnh giọng nói ra.

"Cái này... Tông môn ở trong không cho phép sát nhân, chuyện này chỉ sợ..." Tuyết Cung nhíu mày.

"Ta đây không phải thỉnh cầu, mà là mệnh lệnh! Nếu như làm không được, hậu quả ngươi có lẽ tinh tường!" Âu Dương Thần dứt lời, mạnh mà bước về phía trước một bước, khủng bố uy áp trực tiếp đem Tuyết Cung quỳ xuống ở trước mặt của hắn!

Tuyết Cung cắn chặc đôi môi, trong lòng của hắn tràn đầy bất mãn! Hắn cũng là thiên tài, thiên tài đều là tự ngạo, hắn như thế nào cam tâm đành phải cùng Âu Dương Thần phía dưới, nhưng là vừa nghĩ tới Âu Dương Thần thực lực khủng bố, Tuyết Cung chỉ có thể không muốn nhẹ gật đầu.

"Cho ngươi một tháng thời gian!" Âu Dương Thần dứt lời, liền lôi kéo cẩu thả thơ hướng Kiếm Lâm ở chỗ sâu trong đi đến.

"Thẩm Hạo Hiên vậy sao? Hi vọng ngươi sẽ thích ta tiễn đưa lễ vật của ngươi!" Âu Dương Thần cái kia lạnh như băng rét thấu xương thanh âm truyền đến, ngay sau đó, là cẩu thả thơ như giết heo kêu thảm thiết, nghe được Tuyết Cung cùng phạn chúc da đầu run lên, hai người lợi dụng tốc độ nhanh nhất thoát đi tại đây...

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên không biết đang có một cái cự đại nguy cơ hàng lâm tại trên đầu của hắn, hắn giờ phút này đang đứng tại Long gia huynh đệ sân nhỏ bên ngoài, cùng đợi hai người xuất quan!

Sau một lát, hai đạo Liệt Diễm theo Long gia huynh đệ trong phòng bắn ra mà ra, một đạo mang theo cuồn cuộn Lôi Âm Tử Viêm, một đạo lạnh như băng rét thấu xương thảm bạch sắc hỏa diễm lẫn nhau quấn quanh, cuối cùng tại trên bầu trời nổ ra, vô số hỏa hoa bắn tung toé, xem rực rỡ tươi đẹp đến cực điểm!

Mà theo lên hỏa diễm bốc lên, một cường một nhược khí tức cũng từ trong nhà bộc phát, sau một lát liền yên lặng xuống, chỉ chốc lát, Long Mạc cùng Long Chấn liền từ trong nhà đi ra!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đang đứng tại trong nội viện, Long Chấn cao hứng nhào tới: "Đa tạ Thẩm đại ca cho Thiên Huyễn Linh Tương, ta đã đột phá, hiện tại đã là Ngũ giai Linh Tướng rồi!"

Mà Long Mạc tắc thì lộ ra hàm súc rất nhiều, hắn chỉ là hướng Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, ý bảo mình cũng thành công đột phá.

"Ha ha, chúc mừng chúc mừng a!" Thẩm Hạo Hiên cười nói.

"Ai, Thẩm đại ca ngươi qua đến tìm chúng ta có việc?" Long Chấn hưng phấn một hồi, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên hỏi. Hướng hắn như vậy tu luyện Cuồng Ma, sẽ không vô duyên vô cớ đi ra mò mẫm đi dạo du a.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cười cười, sau đó theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra một tấm lệnh bài, lệnh bài chính diện điêu khắc lấy một đầu trông rất sống động Thanh Long, sau lưng thì là một chỉ uy phong lẫm lẫm Mãnh Hổ!

Nhìn thấy cái này trương lệnh bài, Long Chấn cả kinh kêu lên: "Long Hổ làm cho! Đem ngươi theo như Lý Qua làm đi xuống?"

Cái này Long Hổ làm cho chỉ có Long Hổ Bảng bên trên đệ tử mới có thể có được, Thẩm Hạo Hiên hiện trong tay cầm một trương, chẳng phải là nói hắn đã giết tiến Long Hổ Bảng rồi!

"May mắn mà thôi, ta hiện tại đến chẳng qua là muốn lại để cho các ngươi mang ta đi Xích Viêm Linh Mạch cái kia đi, ta muốn thử xem chỗ đó Huyền cấp phòng tu luyện!" Thẩm Hạo Hiên nói ra. Hiện tại bên ngoài tốc độ tu luyện đã không thể thỏa mãn Thẩm Hạo Hiên yêu cầu, hắn muốn đi cái kia Xích Viêm Linh Mạch chỗ thử xem, tranh thủ sớm ngày lại làm đột phá.

"Muốn đi Xích Viêm Linh Mạch a, cái kia tốt, vừa vặn ta cũng muốn đi vào trong đó củng cố thoáng một phát cảnh giới, cùng một chỗ a!" Long Chấn hưng phấn gọi vào.

"Ngươi thì sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía Long Mạc.

"Cùng một chỗ!"

"Tốt, đi ra ngoài đi!"