Chương 2121: Thủ hộ Yêu thú!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Vài tiếng cự tượng truyền đến, tám căn vừa thô vừa to cột đá theo dưới mặt đất đột nhiên toát ra, đem cái kia một đống đá vụn hoàn toàn nổ tung.

	Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, Vu Quang cùng Liên Sinh cũng là vẻ mặt cảnh giác nhìn xem cái kia mấy cây cột đá.

	Ở đằng kia tám căn cột đá bên trên, dùng đen kịt phù văn xiềng xích trói buộc lấy tám cái Yêu thú hài cốt, ở đâu hài cốt bên trên, tản ra làm cho người cảm thấy sợ hãi khí tức, cái này tám cái Yêu thú tại khi còn sống, tuyệt đối là đạt đến Thần cảnh Siêu cấp cường giả!

	Không chỉ Thẩm Hạo Hiên bên này, Dao Quang Thánh Chủ, còn có cái kia ba con Tiên Đế đỉnh phong Yêu thú bên kia, đều xuất hiện đồng dạng tình huống, ở trước mặt bọn họ, đều có cùng loại tám căn cột đá.

	Chỉ là cột đá bên trên trói buộc Yêu thú hài cốt, hình dạng không đồng nhất.

	Suốt 24 chỉ Thần cảnh Yêu thú, không hề nghi ngờ, đây là Yêu Thần thủ hạ trợ thủ đắc lực nhất!

	Chỉ là mọi người không rõ ràng lắm, vì sao phải đem những Yêu thú này trói buộc tại cột đá bên trên.

	Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, cái kia đen kịt phù văn xiềng xích, thoạt nhìn tựa hồ có chút quen mắt a.

	"Cái đó là. . ." Trong lúc đó, Thẩm Hạo Hiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến đổi lớn.

	Cái kia đen kịt phù văn xiềng xích, hắn nhớ tới ở nơi nào đã từng gặp rồi, Thần Vực Thánh giới, thi cốc ở chỗ sâu trong, Tà Thần Mạc Vô Phong ngủ say chi địa!

	Cái kia phong tỏa cái này Tà Thần trái tim đen kịt phù văn xiềng xích, đúng là cùng những trói buộc này Thần cảnh Yêu thú hài cốt xiềng xích, hoàn toàn đồng dạng, thậm chí liền khí tức đều đồng dạng!

	Những Thần cảnh này Yêu thú, đều là Tà Thần Mạc Vô Phong giết?

	Cái kia Yêu Thần đâu? Yêu Thần thần cách, sẽ không cũng bị Tà Thần cướp đi a!

	Thẩm Hạo Hiên mạnh mà theo trên mặt đất đứng lên, sắc mặt trở nên dị thường khó coi, hiện tại hắn duy nhất khẳng định chính là, Tà Thần Mạc Vô Phong, nhất định đã tới tại đây!

	"Ken két. . ."

	Tại Thẩm Hạo Hiên suy đoán thời điểm, một đạo xiềng xích đứt gãy thanh âm theo cái kia cột đá thượng truyền đến.

	Cột đá bên trên, trói buộc tám cái Yêu thú hài cốt đen kịt phù văn xiềng xích, tại lúc này từng khúc văng tung tóe, cái kia tám cái Yêu thú hài cốt vậy mà phục sinh lại, bộc phát ra một đạo kinh thiên động địa thú tiếng hô, làm cho cả không gian run rẩy lên.

	Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trầm xuống, những Thần cảnh này Yêu thú khi còn sống nhất định là Yêu Thần thần miếu Thủ Hộ Giả, tại bị chút ít Tà Thần Mạc Vô Phong chém giết về sau, bị tà khí ăn mòn ý thức, chỉ để lại trong lòng chấp niệm.

	Cái kia chính là thủ hộ Yêu Thần thần miếu, đem hết thảy người xâm nhập diệt sát!

	"Rống!"

	Tám cái Yêu thú hài cốt ngửa mặt lên trời gào thét, trống trơn hốc mắt ở bên trong, đột nhiên bốc lên ra hai đạo màu đỏ tươi hào quang, cường hoành khí tức bộc phát, lại để cho Thẩm Hạo Hiên ba người sắc mặt đại biến.

	"Các ngươi nhanh đẩy ra!" Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng.

	Mặc dù cái này tám cái Yêu thú đều chỉ còn lại có hài cốt cùng chấp niệm, nhưng là bọn hắn khi còn sống dù sao đều là Thần cảnh Yêu thú, nhưng lại bị Tà Thần thần niệm ăn mòn, thực lực bây giờ ít nhất có thể so với lục trọng Tiên Đế, thậm chí là thất trọng Tiên Đế cường giả!

	"Thế nhưng mà. . ." Liên Sinh mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

	Thẩm Hạo Hiên mới vừa vặn sử dụng Vạn Kiếm Quy Tông, trong cơ thể Linh lực phù phiếm, lại há có thể là tám chỉ có được thất trọng Tiên Đế thực lực Yêu thú đối thủ?

	Vu Quang cắn răng, đem Liên Sinh trực tiếp kéo đi, hắn biết rõ, dùng hắn và Liên Sinh thực lực, đoán chừng liền Thẩm Hạo Hiên bọn hắn chiến đấu tại sóng đều không thể thừa nhận, chớ nói chi là cùng những Yêu thú kia chính diện chống lại rồi.

	Lưu trên chiến trường, chỉ biết trở thành Thẩm Hạo Hiên liên lụy!

	Liên Sinh cùng Vu Quang lui qua một bên, trong nội tâm lo lắng nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, cái kia tám cái Yêu thú hài cốt, đã hướng về quanh hắn giết mà đi rồi!

	Mộ nhưng gian, Liên Sinh tựa hồ phát hiện cái gì, đôi mắt dễ thương kinh ngạc chằm chằm vào cái kia trói buộc tám cái Yêu thú cột đá.

	Tám cái Yêu thú ly khai cột đá về sau, từng đạo kỳ dị hào quang từ cái này cột đá bên trên sáng lên, đang nhìn đến những ánh sáng kia về sau, Liên Sinh trong bụng, truyền đến một cỗ cảm giác ấm áp.

	"Cái đó là. . ." Liên Sinh trong miệng nhẹ giọng nỉ non, nàng tốt muốn biết cái kia hào quang là cái gì!

	Nghĩ được như vậy, Liên Sinh trực tiếp giãy giụa Vu Hạo thủ đoạn, thân hình lóe lên, hướng về kia cột đá chạy đi.

	"Liên Sinh!" Vu Quang hô to một tiếng, đáng tiếc đã tới không kịp ngăn trở.

	Mà bên kia, Thẩm Hạo Hiên đã cùng cái này tám cái Yêu thú hài cốt giao thủ, mắt thường có thể thấy được sóng xung kích không ngừng dùng bọn hắn làm trung tâm, hướng về chung quanh mang tất cả mà đi, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

	Lại nói tiếp, Thẩm Hạo Hiên xem như ba khu bên trong chiến trường thảm nhất một cái rồi.

	Dao Quang Thánh Chủ bên kia, có tám gã Tiên Đế cường giả trợ trận, đối phó tám cái Yêu thú hay là thành thạo, một chỗ khác trên chiến trường, Viễn Cổ Long Hùng chúng càng là Tiên Đế đỉnh phong, cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

	Duy chỉ có Thẩm Hạo Hiên tại đây, nương tựa theo nhất trọng Tiên Đế thực lực, hơn nữa còn là vừa mới vận dụng Thánh Nguyên biến tiến vào suy yếu trạng thái.

	Đối mặt tám cái Yêu thú hài cốt tiến công, cực kỳ nguy hiểm.

	Thôn Thiên Thần Long lần nữa mượn Long chi nghịch lân, hướng về kia tám cái Yêu thú phát ra Long Uy, không biết làm sao hắn chỉ là ấu thú, thực lực có hạn, Long Uy cũng chỉ có thể trợ giúp Thẩm Hạo Hiên đem cái kia tám cái Yêu thú thực lực áp chế tại ngũ trọng Tiên Đế cảnh giới.

	Thế nhưng mà đây đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói, như cũ là khó giải quyết vô cùng!

	Cũng may Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể có Thế Giới Chi Thụ thần cách, có thể rất nhanh khôi phục Linh lực, miễn cưỡng có thể ở đằng kia tám cái Yêu thú hài cốt tiến công bên trong muốn sống, bất quá cũng chỉ hạn như thế!

	Tám cái Yêu thú hài cốt, hoàn toàn không có có ý thức, chỉ biết là điên cuồng tiến công, chỉ biết là diệt sát Thẩm Hạo Hiên.

	Thời gian từng điểm từng điểm qua đi, Thẩm Hạo Hiên đã càng ngày càng cảm thấy cố hết sức rồi, thân bên trên khắp nơi đều là miệng vết thương, động tác cũng càng ngày càng trì hoãn.

	Bành!

	Lại là một kích, một chỉ Yêu thú cái đuôi trực tiếp rút thăm được Thẩm Hạo Hiên trên người, như đạn pháo nổ bắn ra mà ra, hung hăng đập vào xa xa trên vách núi đá, khủng bố lực lượng, trực tiếp lại để cho Thẩm Hạo Hiên thân thể khảm nạm tại vách núi bên trong.

	"Oa. . ."

	Một ngụm máu tươi nhịn không được phún dũng mà ra, nếu không có hắn phục dụng qua Khấp Huyết Thần Quả, một kích này cũng đủ để lại để cho hằn chết rồi!

	Nhưng mà, còn không đợi Thẩm Hạo Hiên trì hoãn qua thần đến, một đôi bén nhọn gai xương như thiểm điện đâm về Thẩm Hạo Hiên, cơ hồ là trong thời gian ngắn công phu, liền đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

	Nhìn xem vậy đối với gai xương, Thẩm Hạo Hiên đồng tử bỗng nhiên co lại thành lỗ kim trạng, trong nháy mắt này, hắn giống như có lẽ đã thấy được Quỷ Môn quan!

	"Oanh!"

	Nhưng là, đang ở đó gai xương sắp rơi vào Thẩm Hạo Hiên trên người lúc, một đôi Thanh sắc đuôi rắn từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào con yêu thú kia hài cốt trên người, cuồng bạo lực lượng, trực tiếp lại để cho con yêu thú kia hài cốt bạo liệt ra đến, hóa thành vô số mảnh vỡ, văng khắp nơi mà ra.

	Lăng lệ ác liệt kình phong chà xát được Thẩm Hạo Hiên đôi má đau nhức.

	Bất quá lúc này hắn bất chấp cảm giác rồi, kinh ngạc nhìn qua lên trước mắt hiện ra màu xanh biếc hàn quang vảy rắn, theo đuôi rắn, nhìn về phía đứng tại cột đá bên trên Liên Sinh.

	Giờ phút này Liên Sinh đã huyễn hóa ra bản thể, mình người đuôi rắn, tại sau lưng của nàng, một đầu càng thêm khổng lồ rắn lục xoay quanh lấy, một cỗ không cách nào tưởng tượng cường hãn khí tức, tự Liên Sinh trong cơ thể bạo phát đi ra, lại để cho không gian chung quanh cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

	Ba búi tóc đen theo gió phất phới, Liên Sinh cặp kia đôi mắt dễ thương, đã biến thành mắt rắn, đuôi rắn quét ngang, trong thời gian ngắn liền đem còn lại bảy chỉ Yêu thú hài cốt oanh phi, rơi đập tại trên thạch bích, đuôi rắn đong đưa, mấy hơi tầm đó, liền đem những Yêu thú kia hài cốt triệt để giải quyết!

	Tràng diện thật là rung động, Thẩm Hạo Hiên cùng Vu Quang cũng nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh. . .