Chương 16: Thẩm Hạo Hiên dự định!

	Tả Xuyên rời đi về sau, Thẩm lão gia tử có chút lo lắng nói: "Hạo Hiên, ngươi quyết định này có phải hay không quá vọng động rồi? Tả Xuyên thế nhưng là Linh Hạc Tông đệ tử thiên tài, bây giờ ngươi cùng hắn kém hai cái cảnh giới, thời gian hai năm, ngươi có nắm chắc đuổi kịp hắn sao?"

	"Không có!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu thành thật nói. Xác thực, thời gian hai năm có chút ngắn, mà Tả Xuyên cũng không phải tầm thường, trong vòng hai năm thực lực tất nhiên sẽ tiến nhanh, nhưng là vì cứu Thẩm gia, cũng chỉ có con đường này có thể đi!

	"Ai. Khổ ngươi, hai năm này Thẩm gia tài nguyên mặc cho ngươi sử dụng, chúng ta sẽ dốc toàn lực trợ giúp ngươi tăng thực lực lên!" Thẩm lão gia tử thở dài, nói.

	Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, xem ra là vì sau này làm tính toán.

	Sau đó, Thẩm lão gia tử phân phó Linh nhi đem Thẩm Hạo Hiên khiêng xuống đi dưỡng thương, hiện tại Thẩm Hạo Hiên thực lực hoàn toàn đạt được đám người tán thành, gia tộc này khảo hạch cũng không có tham gia đi xuống cần thiết.

	Về sau khảo hạch cũng vô dụng dùng thời gian bao nhiêu, trải qua Tả Xuyên như thế giày vò, đám người cũng mất hào hứng, tại khảo hạch kết thúc sau đều lập tức trở về đến từ trong nhà bắt đầu vì hai năm sau đi săn giải thi đấu làm chuẩn bị, dù sao tiến vào ba đại tông môn cơ hội thế nhưng là rất quý giá.

	...

	Thời gian trôi qua từng ngày, hôm nay đã là khảo hạch kết thúc sau ngày thứ sáu.

	Ngày này, Thẩm Hạo Hiên ngồi ở trong viện, hai tay kết ấn sa vào tại trạng thái tu luyện không thể tự thoát ra được. Tại cái này trong sáu ngày, Thẩm Hạo Hiên thương thế lấy kỳ tốc độ nhanh khỏi hẳn, chấn kinh bao quát hắn ở bên trong Thẩm gia đám người, Viêm Lão lại bĩu môi nói: "Thật sự là ngạc nhiên, khôi phục nhanh chóng chỉ là hỗn độn thần thể cơ sở nhất một cái chức năng!"

	Đối với cái này Thẩm Hạo Hiên âm thầm tự hỉ, có biến thái như vậy năng lực khôi phục, về sau liền không sợ bị thương! Nhưng là hắn còn không có cao hứng hai phút đồng hồ, Viêm Lão một chậu nước lạnh liền giội xuống dưới: "Đừng nghĩ đẹp như vậy, muốn là vượt qua năng lực khôi phục phạm vi, ngươi đáng chết vẫn là sẽ chết!" Nghe nói như thế, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể cho Viêm Lão dựng thẳng cái ngón giữa.

	Trong tu luyện thời gian luôn luôn qua thật nhanh, một cái chớp mắt sắc trời liền tối xuống, Thẩm Hạo Hiên cũng chầm chậm mở ra hai mắt. Nhưng là tu luyện một ngày Thẩm Hạo Hiên thần sắc chẳng những không có hưng phấn, ngược lại còn có chút phát sầu, mày nhíu lại thành một cái giếng chữ.

	"Phát hiện vấn đề sao?" Viêm Lão nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên bộ dáng này hỏi.

	Thẩm Hạo Hiên cẩn thận cảm thụ một chút từ sau lưng nói: "Ân, quả thật có chút vấn đề, cảm giác linh lực trong cơ thể có chút phù phiếm!"

	"Nói nhảm, ngươi cái này không đến hơn nửa tháng liên tiếp đột phá ngũ giai, hơn nữa còn không có thực chiến đến ổn định, thể nội linh lực không phù phiếm mới là lạ chứ!" Viêm Lão nói.

	Nguyên lai, ở gia tộc khảo hạch lúc cùng Thẩm Thành đối chiến bên trong từ thể nội linh đan bên trong nghiền ép ra quá nhiều linh lực, những linh lực này tràn ngập tại Thẩm Hạo Hiên kinh mạch, xương cốt bên trong, mặc dù tại cùng Thẩm Thành đối bính bên trong tiêu hao đại bộ phận, nhưng là thể nội cũng còn thừa không ít, tại cái này trong sáu ngày, Thẩm Hạo Hiên đem cỗ này linh lực luyện hóa sau thực lực lại làm đột phá, đi tới Thối Linh bát giai!

	Cũng chính bởi vì liên tiếp đột phá nguyên nhân, Thẩm Hạo Hiên hiện tại linh lực trong cơ thể quá mức phù phiếm, nếu như tiếp tục tu luyện tiếp, chỉ sợ xảy ra đại sự a!

	"Viêm Lão, ta nên làm cái gì!" Thẩm Hạo Hiên vội vàng hỏi, hắn tin tưởng Viêm Lão cái này lão yêu quái khẳng định có biện pháp.

	"Nghĩ phải giải quyết cũng không phải là không có biện pháp, cái này tu luyện tựa như đánh nền tảng, nhất định phải từng tầng từng tầng chắc nịch, đã ngươi hiện ở bên trong đã định hình không có cách nào ra tay, vậy cũng chỉ có thể dựa vào ngoại lực!"

	"Dựa vào ngoại lực?" Thẩm Hạo Hiên không hiểu.

	"Đó chính là tiến hành thực chiến! Hơn nữa còn là loại kia sinh tử thực chiến!" Viêm Lão nói."Thực chiến là tốt nhất phương pháp tu luyện, nhà ấm bên trong đóa hoa vĩnh viễn cũng kiên cường không nổi, chỉ có tại sinh cùng tử biên giới mới có thể đột phá bản thân!"

	"A, nhưng là ai không có việc gì sẽ tìm ta sinh tử chiến đâu?" Thẩm Hạo Hiên khó khăn.

	"Ngươi sao có thể đần như vậy đâu? Ai quy định không phải là người, Linh thú cũng là có thể, huống hồ giống ngươi chiến đấu như vậy Tiểu Bạch từ Linh thú như tay cũng là lựa chọn tốt nhất!" Viêm Lão trợn nhìn Thẩm Hạo Hiên một chút nói.

	Nghe Viêm Lão, Thẩm Hạo Hiên hoàn toàn lớn vật. Xem ra là thời điểm ra ngoài học hỏi kinh nghiệm.

Nếu quyết định về sau dự định, Thẩm Hạo Hiên cũng không kéo dài, đêm đó liền cho dì Tuyết nói rõ ràng. Dì Tuyết nghe nói Thẩm Hạo Hiên muốn đi ra ngoài lịch luyện, một trận không muốn nhưng vẫn đồng ý, dù sao hài tử lớn, cũng là nên ra ngoài đi một chút đi.

	Sau đó Thẩm Hạo Hiên lại tìm đến Thẩm lão gia tử, nghe Thẩm Hạo Hiên dự định về sau, lão gia tử cũng là một trận vui mừng, lập tức liền đáp ứng xuống. Về sau Thẩm Hạo Hiên cho lão gia tử một trương danh sách, phía trên đều là Viêm Lão để chuẩn bị đồ vật, Thẩm lão gia tử lập tức phái người từ nhà kho đi ra, hơn nữa còn cho Thẩm Hạo Hiên một viên nhẫn trữ vật! Mặc dù Thẩm Hạo Hiên có Phong Linh Châu, cũng không cần nhẫn trữ vật, nhưng dù sao cũng là Thẩm lão gia tử tấm lòng thành, Thẩm Hạo Hiên đành phải nhận lấy.

	Ngày thứ hai trời mới vừa tờ mờ sáng, Thẩm Hạo Hiên liền đứng dậy xuất phát, hắn không làm kinh động bất luận kẻ nào.

	"Thẩm tiểu tử, liền không có ý định cùng ngươi kia Tiểu linh nhi cáo biệt một chút sao? Lần này đi ra thời gian đoán chừng sẽ không ngắn." Viêm Lão trêu ghẹo nói.

	Thẩm Hạo Hiên cười lắc đầu nói: "Không cần, nếu là Linh nhi cô nàng kia biết, khẳng định sẽ cùng lên đến, vẫn là không nói cho nàng biết tốt."

	"Ta từ nơi sâu xa có loại cảm giác, ngươi lần này xuất hành khẳng định sẽ còn thông đồng mấy cái tiểu muội muội trở về!" Viêm Lão vừa cười vừa nói.

	"Đi lão gia hỏa, không có điểm đứng đắn, chúng ta đi thôi!" Thẩm Hạo Hiên không bỏ được nhìn thoáng qua Thẩm gia đại môn, quay người rời đi.

	Thẩm Hạo Hiên không biết là, tại hắn rời đi về sau, một bóng người xinh đẹp xuất hiện tại cửa chính, người đến chính là Thẩm Linh Nhi.

	Thẩm Linh Nhi hai mắt rưng rưng nhìn xem dần dần đi xa bóng lưng, nói: "Hạo Hiên ca ca, ta nhất định sẽ cố gắng tu luyện, không cho ngươi cản trở!" Dứt lời, liền quay trở về.

	Thẩm Hạo Hiên; rời đi Thẩm gia về sau, con trai độc nhất đi tại hồi hương trên đường nhỏ.

	"Đúng rồi Viêm Lão, chúng ta muốn đi chỗ nào a?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Thẳng hướng đông, đi Thiên Vũ Thành!" Viêm Lão nói.

	"Thiên Vũ Thành?" Thẩm Hạo Hiên biểu thị chưa từng nghe qua.

	"Thiên Vũ Thành là Tinh Lạc Đại Lục đông bộ một tòa cổ thành, ngươi tự nhiên chưa từng nghe qua."

	"Đông bộ! Ta chạy xa như thế làm gì?" Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc.

	"Đưa ngươi một kiện lễ vật, bất quá trước đó ngươi nhất định phải đột phá tới Linh giả!" Viêm Lão thần bí nói.

	"Lễ vật a, vậy thì tốt quá!"

	Cứ như vậy, một người, một linh niệm đạp trên mặt trời mới mọc đi hướng đông, bắt đầu 1 cuộc hành trình mới mạo hiểm bắt đầu!