"Oanh!"

Khủng bố âm bạo âm thanh tạc nhưng vang lên, Thẩm Hạo Hiên thân thể như một khỏa đạn pháo đồng dạng xông vào cái kia Linh Hải bên trong, kích thích một hồi Linh lực bọt nước!

"Xuy xuy..."

Hỏa Linh Hắc Diệu điên cuồng thiêu đốt lên, cấp tốc tiến lên phía dưới cùng cái kia chung quanh Linh lực kịch liệt ma sát lấy, trận trận Linh lực sương mù bay lên, thời gian dần qua đem Thẩm Hạo Hiên cả người đều bao bọc ở trong đó.

Lúc này Thẩm Hạo Hiên đã dùng tới toàn bộ lực lượng, hắn là ôm không thành công tiện thành nhân tâm xông đi vào đó a!

"Vù vù..."

Bởi vì tốc độ quá nhanh, mắt thường có thể thấy được khí lưu tại Thẩm Hạo Hiên quanh thân hình thành, Thẩm Hạo Hiên nhìn chằm chằm chung quanh bình tĩnh Linh Hải, cái trán toát ra tí ti mồ hôi.

Nhìn xem cái kia càng ngày càng gần Tinh Thạch, còn có cái kia bình tĩnh như trước Linh Hải, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt vui vẻ, xem ra lần này vận khí không tệ, linh Triều Bình tức thời gian tựa hồ trường một chút!

Bất quá Thẩm Hạo Hiên như trước không có chút nào buông lỏng, linh triều bộc phát mặc dù có quy luật có thể tìm ra, nhưng có phải thế không quá chuẩn xác, vạn nhất đột nhiên bắt đầu khởi động, vậy thì thảm rồi!

Tại Thẩm Hạo Hiên cái kia cơ hồ liều mạng khủng bố tốc độ phía dưới, lần này rốt cục tiếp cận cái kia khối Tinh Thạch!

Xem lên trước mặt cái kia yên tĩnh lơ lửng Tinh Thạch, Thẩm Hạo Hiên cũng không có thời gian nghiên cứu, một phát bắt được kéo đi qua.

"Oanh!"

Đang ở đó Tinh Thạch vừa bị Thẩm Hạo Hiên kéo cách tại chỗ lúc, vốn là yên tĩnh Linh Hải đột nhiên bạo động, cực lớn linh triều mang theo khủng bố khí tức, hướng về Thẩm Hạo Hiên vọt tới!

Cảm nhận được cái kia cỗ hủy diệt giống như khí tức, Thẩm Hạo Hiên đồng tử nhăn co lại, mồ hôi lạnh lập tức tựu thấm ướt quần áo!

"Đáng chết, nguyên lai cái này khối Tinh Thạch là trấn áp cái này Linh Hải dùng !" Thẩm Hạo Hiên thầm mắng một tiếng, lập tức quay người dốc sức liều mạng hướng Linh Hải bên ngoài chạy đi!

Thẩm Hạo Hiên thân hình vừa rời đi tại chỗ, sau lưng cái kia cuồng bạo linh triều liền đem hắn tàn ảnh thôn phệ, ngay sau đó, hóa thành một đầu Linh lực hàng dài, thẳng truy Thẩm Hạo Hiên mà đi!

"Rầm rầm rầm..."

Sau lưng, đinh tai nhức óc âm bạo âm thanh không ngừng vang lên, cái kia cỗ hủy diệt giống như khí tức cũng càng ngày càng gần!

Thẩm Hạo Hiên quay đầu nhìn cái kia dần dần đuổi theo linh triều, trong lòng trầm xuống.

"Chết tiệt!" Lần nữa thầm mắng một tiếng, Thẩm Hạo Hiên nhẹ cắn đầu lưỡi, trên người Hỏa Linh Hắc Diệu lần nữa tăng vọt, tốc độ cũng nhanh thêm vài phần!

Nhưng mà, cái kia không quan trọng tăng trưởng đối với sau lưng linh triều mà nói căn bản không đáng giá nhắc tới, cái kia bốc lên sóng lớn, từng điểm từng điểm hướng về Thẩm Hạo Hiên bao phủ mà đi!

"Bành... !"

Một tiếng trầm đục, cực lớn thủy triều tự Thẩm Hạo Hiên đỉnh đầu nện xuống, tóe lên kình khí trùng kích đến Thẩm Hạo Hiên sau trên lưng, cực lớn lực đạo lại để cho Thẩm Hạo Hiên toàn thân chấn động, thân thể trở nên hư ảo !

Nhìn xem cái kia cách cách nơi này vài trăm mét bệ đá, Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể cắn răng, điên cuồng ra bên ngoài phóng đi, dù cho sau lưng áp lực càng lúc càng lớn, Thẩm Hạo Hiên cũng không dám quay đầu nhìn lại, bởi vì nếu như trì hoãn một chút như vậy điểm thời gian, chính mình sẽ bị cái này linh triều cắn nuốt!

"Loát!"

Thẩm Hạo Hiên tại Linh Hải bên trong chạy vội, sau lưng cực lớn thủy triều theo sát phía sau, thân thể của hắn lộ ra như vậy nhỏ bé, giống như tùy tiện một đóa bọt nước có thể đem hắn mai một !

"Bành!"

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên sắp xông ra Linh Hải thời điểm, một tiếng nổ vang đột nhiên nhớ tới, tại hắn bên cạnh thân, một Đạo Linh lực cột nước bay thẳng mà đến, hung mãnh kình khí lại để cho Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cả kinh, thân thể đột nhiên dừng lại!

Linh lực cột nước gặp thoáng qua, hung hãn kình phong lại để cho Thẩm Hạo Hiên thân thể đều đi theo run rẩy!

Thế nhưng mà, Linh lực cột nước mặc dù tránh thoát, sau lưng linh triều lại mãnh liệt mà đến, chiếu vào Thẩm Hạo Hiên trong đầu buồn bực đập tới!

"Đã xong!" Thẩm Hạo Hiên thầm kêu một tiếng, trong lòng có chút không cam lòng!

"Rống!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên sắp bị cái kia linh triều thôn phệ thời điểm, cách đó không xa bên cạnh bờ bộc phát ra một tiếng kinh thiên rống to, Trường Mao cái kia vốn là nhỏ gầy thân ảnh đột nhiên tăng vọt, hóa thành một chỉ hình thể cực lớn Viễn Cổ hung thú!

"Nhanh xông!" Trường Mao hét lớn một tiếng, lập tức trên người lực cắn nuốt hiện lên, Linh lực Phong Bạo tại hắn quanh thân hình thành, chung quanh Linh lực lập tức toàn bộ tụ tập tại trong miệng của hắn, một cái đen kịt năng lượng quang cầu hình thành.

"Bành!"

Sau một khắc, đen kịt quang cầu bị Trường Mao nhổ ra, như thiểm điện đánh lên cái kia dâng lên thủy triều, sau đó trực tiếp nổ ra!

"Rầm rầm rầm!"

Từng đợt nổ vang âm thanh tại Linh Hải bên trong vang lên, cái kia cực lớn thủy triều cũng bị Trường Mao một kích này cho phấn vỡ đi ra. Mà cả hai va chạm khí lãng, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên thân thể tung bay, hướng về trên bệ đá Trường Mao phóng đi.

Nhìn xem bay vụt tới Thẩm Hạo Hiên, Trường Mao một ngụm há miệng, đưa hắn ném tới trên lưng của mình, quay người hóa thành một đạo màu đen lưu quang, bay vụt tiến cái kia lúc đến trong thông đạo.

"Rầm rầm!"

Trường Mao một kích này tựa hồ chọc giận cái kia Linh lực hải dương, vô số linh triều bốc lên mà lên, rống giận hướng về hai người đuổi tới.

...

Lúc này, nhỏ hẹp trong thông đạo, Trường Mao lần nữa biến trở về cái kia thân thể gầy ốm, trên người hào quang ảm đạm rồi rất nhiều, xem ra vừa rồi một kích kia tiêu hao hắn không nhỏ năng lượng!

Thẩm Hạo Hiên thân thể cũng trở nên cực kỳ hư ảo, toàn bộ nửa người dưới đã biến mất không thấy, may mắn đây chỉ là một phó linh niệm thân hình, bằng không thì hiện tại thương thế đủ để cho hắn chết rồi!

Nhìn xem sau lưng theo đuổi không bỏ linh triều, hai người chỉ có thể cắn chặc hàm răng, liều mạng xông đi lên đi!

Có lẽ là thông đạo quá uốn lượn, cái kia Linh lực thủy triều thủy chung đuổi không kịp Thẩm Hạo Hiên hai người, cuối cùng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Thẩm Hạo Hiên cùng Trường Mao bay ra cái kia trong thông đạo.

"Oanh!" Linh lực thủy triều trùng kích tại cửa động phía trên, một đạo rườm rà trận pháp phù văn hiện ra, đem nó ngăn cản tại trong đó.

Thẩm Hạo Hiên cùng Trường Mao tắc thì như là chó chết đồng dạng nằm rạp trên mặt đất, thân thể chậm rãi tiêu tán, trở lại ** bên trong.

"Phốc..."

Vốn là xếp bằng ở Thẩm Hạo Hiên hai mắt đột nhiên mở ra, một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt lập tức liền tái nhợt, linh niệm bị thương, thương thế kia thế muốn so với thân thể bị thương đến càng thêm nghiêm trọng một ít!

"Đã xảy ra chuyện gì?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bỗng nhiên biến sắc mặt tái nhợt, Viêm lão vội vàng hỏi.

Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, đem trong cơ thể bốc lên khí huyết áp chế xuống, sau đó mở ra bàn tay, một khỏa giống như là Tinh Thần chói mắt Tinh Thạch yên tĩnh nằm ở trong lòng bàn tay của hắn, đây chính là Thẩm Hạo Hiên từ cái này linh mạch bên trong mang đi ra Tinh Thạch.

"Linh mạch Nguyên thạch! ? Các ngươi đi qua linh mạch ?" Chứng kiến cái kia khối Tinh Thạch, Viêm lão kinh gọi .

"Viêm lão, ngươi nhận ra thứ này?" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Viêm lão cái kia khiếp sợ biểu lộ, nhẹ giọng hỏi.

"Ân, cái này linh mạch Nguyên thạch thế nhưng mà một đầu linh mạch trải qua ngàn trăm vạn năm lắng đọng tích lũy xuống mới có thể hình thành thứ đồ vật a, nó hi hữu trình độ không chút nào thấp hơn cái kia năm loại Thiên Địa Chi Linh!" Viêm lão nhìn xem cái kia linh mạch Tinh Thạch, trong mắt tràn đầy lửa nóng chi sắc.

"Ngươi cũng biết Đạo Linh mạch là cái gì sao?" Viêm lão hỏi tiếp Thẩm Hạo Hiên.

"Đương nhiên." Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu nói ra.

Linh mạch, là một phương thiên địa năng lượng nơi phát ra, sẽ cầm Xích Viêm Linh Mạch mà nói a, toàn bộ Xích Viêm sơn mạch bên trong sinh Linh Đô là dựa vào lấy nó mới có thể sinh tồn, tu luyện, phát triển, có thể nói tựu là nó sáng tạo ra Xích Viêm sơn mạch, nó tựu là Xích Viêm sơn mạch trái tim chỗ!

Suy nghĩ một chút, có thể cung cấp một đầu sơn mạch năng lượng, cái kia chứa đựng lượng được có bao nhiêu! Tại trải qua ngàn trăm vạn năm tích lũy lắng đọng... Thẩm Hạo Hiên nhìn xem trong tay linh mạch Nguyên thạch, trong nội tâm nhịn không được hút miệng khí lạnh, xem ra, lần này thật là tìm tốt động tây a!