Thẩm Hạo Hiên trong lòng đất một đường bôn tẩu, vì không bị Hắc Long Thánh Địa cùng với Phong Lôi Thánh Địa người phát hiện, rất ít ra hiện trên mặt đất, mãi cho đến đi ra Hắc Long Thánh Địa địa bàn về sau, mới yên lòng.

Bất quá khi Thẩm Hạo Hiên vừa mới xuất hiện trên mặt đất lúc, tựu gặp được một vị cố nhân, mà có thể ở Thiên Cương Đại Lục trong bị Thẩm Hạo Hiên xưng là, cố nhân, cũng tựu chỉ có một người rồi!

"Hỗn Nguyên Đại Đế, sơ đại Hỗn Độn Thần Thể?" Thẩm Hạo Hiên xem lên trước mặt cái này đang mặc áo bào xám trung niên nhân, nhịn không được kinh khiếu xuất lai.

Mặc dù mình tại Tinh Lạc đại Lục Trung chứng kiến Hỗn Nguyên Đại Đế là lão nhân bộ dáng, bất quá hắn khí tức trên thân Thẩm Hạo Hiên nhưng lại quen thuộc vô cùng, nhất là hai người đều người mang Hỗn Độn Thần Thể, Thẩm Hạo Hiên có thể theo trước mặt cái này áo bào xám trung niên nhân trên người, cảm nhận được một cỗ rất tinh tường và cảm giác thân thiết.

"Thật không ngờ, ngươi nhanh như vậy liền đi tới Thiên Cương Đại Lục a!" Xem lên trước mặt Thẩm Hạo Hiên, Hỗn Nguyên Đại Đế cũng là có chút ít kinh ngạc, hắn ở lại Tinh Lạc đại lục tàn hồn mới vừa vặn truyền đến tin tức, không nghĩ tới Thẩm Hạo Hiên tựu xuất hiện ở thượng giới.

"Nhờ hồng phúc của ngươi mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên tức giận nói, muốn thực tính toán, cái này Hỗn Nguyên Đại Đế cũng là lại để cho Thẩm Linh Nhi hiến tế hung thủ một trong.

Tựa hồ là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trong giọng nói trách cứ chi ý, Hỗn Nguyên Đại Đế cười nhạt một tiếng, theo rồi nói ra: "Muội muội của ngươi sự tình ta thật xin lỗi, ta cũng thật không ngờ Thủy Linh Bàn Nhược hội hóa thân hình người, bất quá ngươi yên tâm, chuyện này ta cũng có trách nhiệm, ta sẽ trợ giúp ngươi, một lần nữa vi Thẩm Linh Nhi miêu tả thân hình !"

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên trong lòng oán niệm cũng là biến mất, lập tức ôm quyền nói: "Đa tạ Đại Đế, kỳ thật, ta cũng không phải sinh giận dữ với ngươi, chỉ là tự trách mình không có thực lực mà thôi!"

"Ha ha, ngươi tiểu tử này, đã ngươi đi tới Thiên Cương Đại Lục, vậy thì đi theo ta đi, có thể theo Tinh Lạc đại lục lại tới đây, ngươi hay là người thứ hai, ta rốt cục cũng có đồng hương rồi!" Hỗn Nguyên Đại Đế cười lớn một tiếng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng cũng hơi hơi giơ lên, hoàn toàn chính xác, ở chỗ này gặp phải Hỗn Nguyên Đại Đế, có loại tha hương gặp cố âm cảm giác, cái này Thiên Cương đại lục bao la vô cùng, có thể tìm được đồng hương người, không dễ dàng a!

"Vậy sau này tựu làm phiền Đại Đế rồi!" Thẩm Hạo Hiên ôm quyền nói.

"Cái gì Đại Đế không Đại Đế, nếu như ngươi không chê lời nói, ngày sau đã kêu ta Nguyên thúc a!" Hỗn Nguyên Đại Đế khoát tay áo, đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng không khỏi kéo ra, cái này Hỗn Nguyên Đại Đế tuổi thọ tối thiểu lớn hơn mình mấy vạn tuổi, đương chính mình gia gia đều không có vấn đề, bây giờ lại muốn cho chính mình gọi hắn thúc.

"Tiểu tử ngươi... Hiện ở chỗ này cũng không phải là Tinh Lạc đại lục, tại Thiên Cương Đại Lục, mấy vạn tuổi, cũng không quá đáng là vừa đến trung niên mà thôi!" Hỗn Nguyên Đại Đế tựa hồ là đã biết Thẩm Hạo Hiên ý nghĩ trong lòng, lập tức mắt trắng không còn chút máu đạo.

Nghe Hỗn Nguyên Đại Đế lời nói, Thẩm Hạo Hiên không khỏi xấu hổ cười cười, hoàn toàn chính xác, hiện ở chỗ này là Thiên Cương Đại Lục rồi, không thể cùng Tinh Lạc đại lục dựng lên.

"Đi thôi, đi theo ta!" Hỗn Nguyên Đại Đế dứt lời, sau đó một tay tại trước mặt vẽ một cái, một cỗ nồng đậm Không Gian Chi Lực theo trong tay hắn tóe phát ra, đem trước mặt không gian trực tiếp xé rách, lộ ra một đầu không gian thông đạo đến.

"Xé Liệt Không gian!" Chứng kiến Hỗn Nguyên Đại Đế loại thủ đoạn này, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng vẻ khiếp sợ.

Thẩm Hạo Hiên bây giờ là thần cốt cảnh đỉnh phong cường giả, nhưng là tựu tính toán hắn dùng tận toàn thân lực lượng, đều không thể lại để cho trước mặt không gian sinh ra chút nào rung động, mà Hỗn Nguyên Đại Đế chỉ cần nhẹ nhàng vẽ một cái, liền đem không gian xé rách rồi, cái này Hỗn Nguyên Đại Đế thực lực, đến cùng đạt đến cái loại tình trạng này ?

"Ha ha, ngươi biết rõ cảnh giới, có nào?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt vẻ khiếp sợ, Hỗn Nguyên Đại Đế khẽ cười một tiếng, hỏi.

"Thần cốt cảnh, Thần Phách cảnh, cùng với Thần Thiên cảnh, trừ lần đó ra, liền không biết rồi!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu nói ra, lúc trước Hỗn Nguyên Đại Đế tàn hồn, cũng tựu nói cho hắn Thần cảnh cụ thể phân chia, về sau cũng không rõ ràng rồi.

"Tại Thiên Cương Đại Lục, chỉ có bước vào Thần cảnh mới có thể tính toán làm cường giả, mà Thần cảnh về sau, muốn trộm Âm Dương, dòm sinh tử, đoạt tạo hóa, dùng thành tựu vô thượng Kim Thân, một phương xưng đế, cho nên nói a, ngươi phía trước đường, còn dài mà!" Hỗn Nguyên Đại Đế cười nhạt một tiếng, nói ra.

"Trộm Âm Dương, dòm sinh tử, đoạt tạo hóa, thành tựu vô thượng Kim Thân, một phương xưng đế sao?" Thẩm Hạo Hiên thấp giọng nỉ non, bất quá sau đó hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên ngẩng đầu hướng về Hỗn Nguyên Đại Đế nhìn lại.

"Một phương xưng đế, chẳng lẽ nói Nguyên thúc ngươi... Đã xưng đế?" Thẩm Hạo Hiên có chút khó tin nhìn về phía Hỗn Nguyên Đại Đế.

"Ha ha, bằng không thì ngươi cho rằng, ta vì cái gì tự xưng là Hỗn Nguyên Đại Đế đâu?" Hỗn Nguyên Đại Đế cười lớn một tiếng, sau đó cầm lấy Thẩm Hạo Hiên, trực tiếp chui vào cái kia vết nứt không gian bên trong.

Trên đường đi, Thẩm Hạo Hiên rốt cục đem cái này khiếp sợ tin tức tiêu hóa mất, thật không ngờ sơ đại Hỗn Độn Thần Thể, tại Thiên Cương Đại Lục vậy mà đã đạt đến loại này độ cao, một phương xưng đế, xem ra chính mình đường, hoàn toàn chính xác còn rất dài a!

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên theo vết nứt không gian lúc đi ra, liền bị Hỗn Nguyên Đại Đế dẫn tới một tòa cự đại thành trì phía trên, nhìn qua phía dưới vừa nhìn vô tích thành trì, Thẩm Hạo Hiên lần nữa ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Khổng lồ như vậy thành trì, quả thực đều có thể cùng cả cái Tinh Lạc đại lục so sánh với, một tòa thành trì, tương đương với một tòa đại lục a, cái này Thiên Cương đại lục, thật không hổ là 3000 trong thế giới chủ thế giới!

"Thế nào, đây chính là ta quản lý thành trì!" Hỗn Nguyên Đại Đế chỉ chỉ phía dưới cái kia mênh mông bát ngát kiến trúc, có chút tự hào nói.

"Không cách nào nói rõ!" Thẩm Hạo Hiên chỉ có thể nói ra một câu như vậy lời nói đến, hiện tại hắn thật sự có một loại Hai lúa vào thành cảm giác, dĩ vãng tại Tinh Lạc đại Lục Trung, ở đâu bái kiến như vậy hùng vĩ cảnh tượng a!

Bất quá, rất nhanh Thẩm Hạo Hiên khiếp sợ trong lòng đã bị hưng phấn chỗ thay thế, tựu như là Hỗn Nguyên Đại Đế theo như lời, cái này Thiên Cương đại lục, là một mảnh so Tinh Lạc đại lục càng thêm khổng lồ Tân Thế Giới, nơi này có mới mạo hiểm, mới kỳ ngộ, tràn đầy không biết, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được muốn đi thăm dò, đi chinh phục!

"Đi, ta mang ngươi đi đi dạo!" Hỗn Nguyên Đại Đế chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt cái kia vẻ hưng phấn, lập tức cũng là thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Thẩm Hạo Hiên, tại Hỗn Nguyên Thành bên trên bốn phía đi dạo, thỉnh thoảng cho Thẩm Hạo Hiên giới thiệu Hỗn Nguyên Thành trong kiến trúc.

Không bao lâu, tại Hỗn Nguyên Đại Đế giới thiệu, Thẩm Hạo Hiên cũng là đem Hỗn Nguyên Thành hiểu được cái đại khái, tại đây Hỗn Nguyên Thành trong, cuối cùng nhất muốn địa phương dĩ nhiên là là Hỗn Nguyên Đại Đế phủ thành chủ rồi, trừ lần đó ra, địa phương khác cùng Tinh Lạc đại lục ở bên trên tiểu thành trì không có bao nhiêu khác biệt.

Đan Đường, luyện chế đan dược địa phương.

Võ Phủ, Hỗn Nguyên Thành trong bồi dưỡng thiên tài địa phương, coi như là ngoại trừ phủ thành chủ bên ngoài, Hỗn Nguyên Thành trong là tối trọng yếu nhất địa phương rồi.

Trừ lần đó ra, còn có tất cả đại thương hội, các đại gia tộc các loại, cái gì cần có đều có.

Nhìn qua phía dưới cái kia cực lớn thành trì, Thẩm Hạo Hiên trong lòng cũng là hiện lên một cỗ hào khí, Thiên Cương Đại Lục chinh phục chi lộ, liền từ cái này Hỗn Nguyên Thành bắt đầu đi!