Thẩm Hạo Hiên kẹp lên Tử Nguyệt quay người bỏ chạy, Tử Nguyệt trong lúc cấp bách vẫn không quên lại bắt một thanh linh dược nhét vào trong miệng.

Liễu Vũ Hiên cũng là theo sát hắn bên trên, không có chút nào dừng lại ý tứ, sau lưng cái con kia màu đen Cự Mãng cho người áp lực thật sự là quá lớn, thực lực của nó tuyệt đối viễn siêu Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên, hai người tựu tính toán liên thủ cũng không thể nào là đối thủ của nó!

Tại Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên thoát ra đi trong nháy mắt, cái kia màu đen Cự Mãng cũng động, thân hình nhanh như thiểm điện, hóa thành một đạo màu đen lưu quang lập tức là tiếp cận Thẩm Hạo Hiên mấy người, trong lỗ mũi phun ra khí tức cũng đã tiếp xúc đến Liễu Vũ Hiên bờ mông rồi!

"Bà mẹ nó, thằng này tốc độ cũng quá nhanh đi!" Liễu Vũ Hiên quát to một tiếng, lập tức vội vàng sử dụng không gian thiên phú, cưỡng ép cùng cái kia màu đen Cự Mãng kéo ra khoảng cách, hiện tại Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên đã đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, Thẩm Hạo Hiên càng là liền Chu Tước Dực đều sử dụng đi ra, cái kia to con cũng là biến thành Tử Kim sắc, tốc độ không chút nào tất Thẩm Hạo Hiên mấy người yếu.

"Không phải đâu, chúng ta cầm vài cọng linh dược mà thôi, về phần như vậy không thuận theo không buông tha đuổi giết sao?" Liễu Vũ Hiên chứng kiến sau lưng cái kia màu đen Cự Mãng không có chút nào ý tứ buông tha, không khỏi hô.

Thẩm Hạo Hiên hướng về sau nhìn nhìn, nhất là chứng kiến cái kia màu đen Cự Mãng tựa hồ còn không có hoàn toàn lộ ra thân thể của nó lúc, càng là sâu hút miệng khí lạnh, cái này đều chạy ra mấy ngàn thước rồi, cái này màu đen Cự Mãng lại vẫn không có lộ ra cái đuôi, thân thể của nó đến cùng dài bao nhiêu a!

"Mục tiêu của nó giống như không là chúng ta!" Thẩm Hạo Hiên tựa hồ cảm nhận được cái gì, cái này màu đen Cự Mãng khí tức tập trung giống như không phải Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên, mà là Thẩm Hạo Hiên dưới cánh tay Tử Nguyệt!

Lúc này Tử Nguyệt như trước tại phối hợp ăn lấy linh dược, không có chút nào ý thức được nguy cơ hàng lâm, nhưng lại rút sạch hướng về sau lưng màu đen Cự Mãng bày Quỷ Kiểm, cái này bà cô này tâm thật sự là quá lớn!

"Mục tiêu là Tử Nguyệt, chẳng lẽ nó biết rõ Tử Nguyệt là Thánh phẩm đan dược biến ảo mà đến đúng không?" Liễu Vũ Hiên lông mày cũng là nhíu chặt, Thánh phẩm đan dược cấp bậc chẳng những đối với nhân loại võ giả có hấp dẫn cực lớn, đối với Linh thú mà nói cũng là như thế, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

"Hẳn là rồi!" Thẩm Hạo Hiên cũng là nhẹ gật đầu, cái này đầu màu đen Cự Mãng hẳn là muốn thôn phệ luyện hóa Tử Nguyệt, sau đó lại để cho chính mình tiến hóa, mà hắn tiến hóa về sau có lẽ sẽ biến thành Long tộc a, cái này đối với màu đen Cự Mãng mà nói, thì không cách nào cự tuyệt hấp dẫn.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên hai người lông mày cũng đều là nhíu chặt, nếu cái này màu đen Cự Mãng kiên trì muốn truy xuống dưới lời nói, hai người thế nhưng mà tuyệt đối không có chạy trốn khả năng, nơi này thế nhưng mà nơi ở của nó, Thẩm Hạo Hiên hai người có thể chạy đi nơi đâu đâu?

"A, hảo khốn a, ta muốn ngủ một giấc!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên cảm thấy nóng vội thời điểm, vốn là làm ầm ĩ Tử Nguyệt an tĩnh lại, mơ mơ màng màng nói Đạo Nhất câu.

Nghe được câu này, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên thiếu chút nữa nhịn không được trực tiếp đem Tử Nguyệt ném đi, hiện tại chính mình hai người bởi vì nàng bị đuổi giết, mà chính nàng lại muốn ngủ.

Bất quá không đợi Thẩm Hạo Hiên nhả rãnh, Tử Nguyệt là bị một đoàn Tử sắc hào quang bao phủ ở, hóa thành một khỏa Tử sắc đan dược, trực tiếp chui vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, biến mất không thấy.

Tại Tử Nguyệt hóa thành đan dược một sát na kia, sau lưng màu đen Cự Mãng rõ ràng trở nên điên cuồng, cái kia thân thể cao lớn không ngừng vặn vẹo, tốc độ biến càng nhanh hơn!

"Cái này chết tiệt Tử Nguyệt, đợi nàng đi ra ta nhất định phải hảo hảo thu thập nàng!" Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng, lập tức cũng chỉ có thể không ngừng dốc sức liều mạng trốn.

"Thằng này không để yên đi à nha!" Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên một đường chạy như điên, sau lưng màu đen Cự Mãng không có chút nào ý tứ buông tha, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên căm tức, sau đó linh niệm buông ra, bắt đầu ở trong núi rừng tìm kiếm lấy cái gì.

"Đã tìm được, bên này đi!" Thẩm Hạo Hiên vẫy vẫy tay, sau đó mang theo Liễu Vũ Hiên hướng về mỗ một cái phương hướng chạy như điên, chờ đi vào một khu vực như vậy, Liễu Vũ Hiên là chứng kiến một đầu cực lớn Kim sắc Cự Viên tại hưu nghỉ ngơi, Thẩm Hạo Hiên không chút do dự là vang lên bắn ra một Đạo Linh lực tấm lụa, trực tiếp đem hắn tỉnh lại.

"Rống "

Kim sắc Cự Viên bị tỉnh lại về sau, ánh mắt phẫn nộ quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, lại để cho Liễu Vũ Hiên xem toàn thân tóc gáy đều tạc lập .

"Lãnh đại ca, một cái màu đen Cự Mãng đã đủ chúng ta chịu được, ngươi như thế nào còn dám trêu cái khác Linh thú a!" Liễu Vũ Hiên khóc tang đạo.

"Không có cách nào a, ta phải đem cái này nước quấy đục, nói cách khác không có cách nào chạy đi a!" Thẩm Hạo Hiên cũng là cười khổ một tiếng nói ra, sau đó hắn là tại bốn phía trêu chọc Linh thú, sau lưng đuổi giết hắn Linh thú càng ngày càng nhiều!

Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên mỏi mệt Vu Bôn mệnh, mà sau lưng cái kia màu đen Cự Mãng chứng kiến nhiều như vậy Linh thú đều mơ tưởng truy Thẩm Hạo Hiên, lập tức tựu nổi giận, Thẩm Hạo Hiên trên người thế nhưng mà có mang Thánh phẩm đan dược, là không thể nào lại để cho những Linh thú này đạt được, sau đó là trực tiếp đem những Linh thú kia ngăn lại, tựa hồ muốn đem bọn hắn quát lui.

Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên đón lấy cái này không đương, vội vàng rời xa chiến trường, hướng về chỗ rừng sâu đâm vào.

"Rầm rầm rầm" sau lưng màu đen Cự Mãng đàm phán tựa hồ đã thất bại, bộc phát ra từng đợt khủng bố tiếng nổ lớn, hẳn là chiến đấu bạo phát, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên rốt cục có thể dừng lại trì hoãn khẩu khí rồi.

Bất quá hai người còn chưa nghỉ ngơi vài phút, là chứng kiến cái kia màu đen Cự Mãng kéo lấy bị thương thân thể lại lần nữa hướng về hai người vọt tới, cái này màu đen Cự Mãng thực lực thực sự quá cường đại rồi, vậy mà đem những Linh thú kia toàn bộ đánh lui!

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên bất đắc dĩ, chỉ có thể lại lần nữa bắt đầu trốn chết.

Màu đen Cự Mãng lần này tựa hồ là thật sự bị chọc giận, tốc độ so một thương càng thêm nhanh chóng, nó cùng Thẩm Hạo Hiên ở giữa khoảng cách đang không ngừng gần hơn.

"Phía trước có phiến rừng cây, đi nơi nào!" Bỗng nhiên tầm đó, Tử Nguyệt thanh âm tại Thẩm Hạo Hiên vang lên bên tai, cái này đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói quả thực tựu là cứu mạng rơm rạ a, lập tức đầu cũng trở về hướng về phía trước rừng cây đâm đi vào.

"Ông "

Thẩm Hạo Hiên vào cái kia phiến rừng cây thời điểm, chợt nhẹ trầm thấp vù vù tiếng vang lên, từng vòng rung động dùng Thẩm Hạo Hiên làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán mà đi, cái này tựa hồ là một cái trong suốt không gian bích chướng a!

"Oanh" ngay tại Thẩm Hạo Hiên suy tư tầm đó, sau lưng cái kia màu đen Cự Mãng là ầm ầm đụng phải đi lên, bất quá bất đồng chính là, màu đen Cự Mãng đụng vào cái kia trong suốt không gian bích chướng bên trên là bị một cỗ cực lớn lực đạo bắn bay, cái kia màu đen Cự Mãng giống như vào không được!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Vũ Hiên cũng là dừng bước, xem hướng ra phía ngoài màu đen Cự Mãng.

Lúc này cái kia màu đen Cự Mãng nhìn xem gần trong gang tấc Thẩm Hạo Hiên hai người, trong mắt hung quang đại phóng, bất quá hắn nhìn nhìn trước mặt không gian bích chướng, không khỏi rụt rụt cổ, ánh mắt ở chỗ sâu trong hiển hiện ăn một tia kiêng kị chi sắc.

Màu đen Cự Mãng hướng về Thẩm Hạo Hiên hai người tê minh một hồi, sau đó là trực tiếp nằm ở rừng cây bên ngoài, xem ra hắn là muốn ở bên trong ôm cây đợi thỏ, cái kia Thánh phẩm đan dược nó là sẽ không buông tha cho !

Thẩm Hạo Hiên thấy thế, bất đắc dĩ giang tay, ít nhất bây giờ là an toàn, sau đó hắn đem ánh mắt quăng hướng cái này phiến khu rừng nhỏ, có thể bị một cái không gian bích chướng bảo hộ lấy, cái này trong rừng cây nhỏ có lẽ có cái gì kỳ dị địa phương a