"Ba!"

Cát gia hội nghị trong nội đường, Tử Mặc một chưởng trực tiếp vỗ vào trên mặt bàn, lực lượng khổng lồ trực tiếp đem cái kia bàn đá đánh ra vài đạo khe hở đến, lập tức nổi giận đùng đùng nói: "Hừ, cái này Đọa Lạc Cốc thật sự là khinh người quá đáng, cũng dám đối với lão đại gia tộc động thủ!"

"Hừ, thực đương chính mình là Bắc Vực bá chủ, là có thể muốn làm gì thì làm ? Xem ra chúng ta muốn hảo hảo giáo huấn một chút cái này Đọa Lạc Cốc rồi!" Long Chấn cũng là vẻ mặt phẫn nộ nói.

So với việc Tử Mặc cùng Long Chấn, Long Mạc cùng Thủy Nhược Lan muốn trấn tĩnh nhiều, lúc này hai người bọn họ đều là chau mày, ngón tay không ngừng gõ lên mặt bàn, tựa như đang tự hỏi cái gì?

"Cái này Đọa Lạc Cốc tại sao phải đối với lão đại gia tộc của ngươi động thủ đâu?" Long Mạc có chút nghi ngờ hỏi, theo lý thuyết như Đọa Lạc Cốc khổng lồ như vậy tông môn, đối với cái này cái thị trấn nhỏ nơi biên giới phía trên Thẩm gia khẳng định đề không nổi hứng thú, tại sao phải phái võ giả, thậm chí là Linh Hoàng cấp bậc cường giả đến muốn tiêu diệt Thẩm gia tộc nhân đâu?

"Bởi vì ta giết Đọa Lạc Cốc Thiếu cốc chủ, Âu Dương Thiếu Vũ!" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, giọng nói kia giống như là tiện tay chụp chết một con muỗi đồng dạng nhẹ nhàng thoải mái.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Tử Mặc bốn người đều là trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ rồi, trách không được Đọa Lạc Cốc người muốn đối với Thẩm gia ra tay, nguyên lai Thẩm Hạo Hiên giết Đọa Lạc Cốc Thiếu cốc chủ a! Tử Mặc bốn người đều là có chút ít sùng bái nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, đây chính là Bắc Vực bá chủ cấp bậc trong thế lực Thiếu cốc chủ a, thực lực tự nhiên là không cần nhiều lời, chắc chắn sẽ không nhược đi nơi nào, hơn nữa Đọa Lạc Cốc cái này đại bối cảnh, ai dám đối với động đến hắn một sợi lông? Mà Thẩm Hạo Hiên đâu rồi, chẳng những động, còn trực tiếp đem đối phương giết đi, phần này phách lực, còn có ai có thể có?

"Cái kia chuyện này, giải quyết như thế nào?" Thủy Nhược Lan chau mày, nhẹ giọng hỏi, đối phương dù sao cũng là Đọa Lạc Cốc, đây chính là một quái vật khổng lồ a!

"Còn có thể giải quyết như thế nào? Thù này phải báo, Đọa Lạc Cốc người tuyệt đối không thể buông tha!" Tử Mặc không chút do dự nói, Thẩm Hạo Hiên giết Âu Dương Thiếu Vũ đó cũng là xuất phát từ bất đắc dĩ, nếu như không phải đối phương trước động thủ, Thẩm Hạo Hiên cũng sẽ không hạ sát thủ, chuyện này sai lầm hay là tại Đọa Lạc Cốc!

"Chuyện này ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, ta Thẩm gia nợ máu, cũng chỉ có dùng Đọa Lạc Cốc máu tươi mới có thể hoàn lại!" Thẩm Hạo Hiên trong đôi mắt hiện lên một tia ngoan lệ thần sắc.

"Thế nhưng mà cái kia Đọa Lạc Cốc, cũng không phải cái gì loại lương thiện a!" Thủy Nhược Lan có chút lo lắng nói.

"Cái này ta tự nhiên biết rõ, ta cũng sẽ không ngốc đến cùng Đọa Lạc Cốc người liều mạng, ta đều có biện pháp của ta!" Thẩm Hạo Hiên biết rõ Thủy Nhược Lan đang lo lắng cái gì, lập tức trầm giọng nói ra.

Bất quá sau đó Thẩm Hạo Hiên liền đem chủ đề một chuyển, hỏi hướng Thủy Nhược Lan mấy người: "Ngũ Hành Tông tình huống hiện tại như thế nào?"

"Tông môn đóng cửa gần nửa năm thời gian, hiện tại khôi phục không sai biệt lắm, mặc dù trước khi trùng kích đối với tông môn tạo thành tổn thương có chút lớn, nhưng là cũng may tông môn nội tình thâm hậu, hơn nữa những chết đi kia Khôi Lỗi cung cấp không ít Linh lực, trong tông môn Linh lực muốn so với trước khi càng Aki nồng đậm, tu luyện hiệu quả cũng càng thêm tốt rồi!" Thủy Nhược Lan đơn giản đem nửa năm qua này Ngũ Hành Tông phát triển giảng thuật một bên.

"Còn có, chúng ta Diệu Môn tại Ngũ Hành Tông ở trong ảnh hưởng thế nhưng mà cực kỳ sâu xa, hiện tại đại bộ phận Ngũ Hành Tông đệ tử đều là ta Diệu Môn người, hiện tại Diệu Môn, muốn so với ngươi trước khi đi thế nhưng mà làm lớn ra không chỉ một lần a! Đây đều là Nhược Lan tỷ công lao!" Long Chấn ở một bên bổ sung đạo.

"A, vậy sao?" Thẩm Hạo Hiên nghe vậy, cũng là có chút ít kinh hỉ, lập tức hướng về phía bốn người nói ra: "Trong khoảng thời gian này vất vả các ngươi, chờ chuyện nơi đây giải quyết về sau, ta sẽ tại khai lò vi các ngươi luyện chế mấy khỏa đan dược, bang trợ các ngươi tăng lên tu vi!"

Nghe được Thẩm Hạo Hiên muốn vì chính mình bốn người luyện chế đan dược, bọn hắn trên mặt đều là hiển hiện một vòng sợ hãi lẫn vui mừng, Thẩm Hạo Hiên thế nhưng mà Ngũ phẩm luyện Đan Sư a, hơn nữa hắn luyện chế ra đan dược, muốn so với Đan Đường Tống lão dược lực còn phải mạnh hơn một phần, đây chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu đó a!

"Tiếp được, ta còn có chuyện muốn giao cho các ngươi! Chuyện này cực kỳ trọng yếu, các ngươi phải cho ta hoàn thành!" Thẩm Hạo Hiên thu hồi trên mặt vui vẻ, mặt sắc mặt ngưng trọng nói.

"Lão đại ngươi nói, chúng ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ!" Tử Mặc vỗ vỗ bộ ngực nói ra.

"Ta muốn các ngươi, đem ta Thẩm gia còn lại tộc nhân hộ tống đến Ngũ Hành Tông, bảo hộ an toàn của bọn hắn, nhớ kỹ nhất định phải an toàn hộ tống đến, nếu bọn hắn thiếu đi một sợi tóc, ta không tha cho các ngươi!" Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt nghiêm túc nói.

Nghe vậy, Tử Mặc bốn người đều là sững sờ, có chút nghi ngờ hỏi: "Lão đại, ngươi không cùng chúng ta cùng một chỗ hồi Ngũ Hành Tông sao?"

Thẩm Hạo Hiên lắc đầu nói ra: "Không được, Đọa Lạc Cốc đưa cho ta như vậy một phần 'Đại lễ ', ta tự nhiên là muốn còn trở về, bằng không thì như thế nào không phụ lòng tâm ý của bọn hắn đấy!" Đang khi nói chuyện, một cỗ như thực chất sát ý tại Thẩm Hạo Hiên quanh thân tàn sát bừa bãi, lại để cho Tử Mặc bốn người đều là cảm thấy một hồi kinh hồn táng đảm.

"Lão đại, muốn không muốn chúng ta cùng ngươi cùng đi, nói không chừng chúng ta cũng có thể giúp đỡ gấp cái gì!" Tử Mặc nắm chặt lại nắm đấm nói ra, bất quá đề nghị của hắn hay là bị Thẩm Hạo Hiên trực tiếp cho bác bỏ.

"Không cần, nhiệm vụ của các ngươi càng thêm gian khổ, Đọa Lạc Cốc chắc chắn sẽ không đơn giản buông tha tộc nhân của ta, các ngươi phải đưa hắn môn an toàn đưa đến Ngũ Hành Tông, về phần Đọa Lạc Cốc bên kia, tự chính mình đi là được rồi!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra, hắn không cho Tử Mặc mấy người đi theo, thứ nhất là vì bảo hộ tộc nhân an toàn, thứ hai, Thẩm Hạo Hiên cũng không muốn đem Tử Mặc mấy người liên lụy vào đến, Đọa Lạc Cốc dù sao cũng là cái quái vật khổng lồ, Thẩm Hạo Hiên một mình một người lời nói, đánh không lại còn có thể chạy, nhưng là nếu như đem Tử Mặc mấy người dụ dỗ lời nói, nói không chừng còn có thể lại để cho bọn hắn đi theo chính mình chết, đây không phải hắn muốn nhìn đến .

"Lão đại..." Nghe được Thẩm Hạo Hiên cự tuyệt, Tử Mặc còn muốn đang nói cái gì, nhưng là trực tiếp bị Thủy Nhược Lan cho ngăn cản.

"Ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ bảo đảm lại để cho tộc nhân của ngươi lông tóc Vô Thương hộ tống đến Ngũ Hành Tông! Nhưng là ngươi cũng phải bảo đảm, nhất định muốn còn sống trở lại!" Thủy Nhược Lan chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên con mắt, trầm giọng nói ra. Nàng biết rõ Thẩm Hạo Hiên quyết định sự tình, không có người sẽ cải biến, lập tức cũng chỉ có thể nói như vậy đạo.

"Ha ha, yên tâm, tại Đọa Lạc Cốc còn không có tiêu diệt chi tế, ta không có khả năng chết !" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Thủy Nhược Lan bọn hắn đáp ứng, lập tức cười lớn một tiếng nói ra.

"Tốt, chờ Tô đại ca mang theo Diệu Môn tinh nhuệ tới về sau, chúng ta liền khởi hành, ngươi hãy để cho tộc nhân của ngươi đi trước chuẩn bị một chút a!" Thủy Nhược Lan nhẹ gật đầu nói ra.

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên mấy người là từ phòng họp đi ra, riêng phần mình đi bề bộn chuyện của mình đi, hai ngày sau đó, Tô Tinh là mang theo hai đội Diệu Môn tinh nhuệ xuất hiện tại Cát gia trên quảng trường, Thẩm gia mọi người lúc này cũng là chuẩn bị sẵn sàng, đều tại trên quảng trường cùng đợi.

"Tốt rồi, các ngươi lên đường đi, nhớ kỹ, nhất định phải an toàn đem tộc nhân của ta hộ tống đến Ngũ Hành Tông, bằng không thì ta tuyệt đối không tha cho các ngươi!" Thẩm Hạo Hiên đối với Diệu Môn mọi người trầm giọng nói ra.

"Vâng!" Diệu Môn mọi người cùng kêu lên nói ra, cường đại thanh thế bay thẳng Vân Tiêu, lại để cho Thanh Sơn Thành trong mọi người đều là liếc nhìn.

"Hạo Hiên, nhớ kỹ, mọi sự làm theo khả năng, ngươi là Thẩm gia hi vọng, ngàn vạn đừng bởi vì xúc động mà đưa mệnh!" Thẩm lão gia tử nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, lời nói thấm thía nói, hắn cũng biết Thẩm Hạo Hiên tiếp được sẽ đi làm cái gì, hắn cũng không có nghĩ đến đi ngăn cản, chỉ là cho Thẩm Hạo Hiên nhắc nhở.

"Gia gia, ta đã biết!" Thẩm Hạo Hiên gật đầu cười, đối với tánh mạng của mình, Thẩm Hạo Hiên xem so với ai khác đều trọng, hắn tự nhiên không có khả năng đi chủ động tìm chết.

"Bảo trọng!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên gật đầu, Thủy Nhược Lan mấy người cũng không hề dừng lại, cưỡi cái này Sư Thứu bay thẳn đến chân trời, sau đó chậm rãi biến mất tại Thẩm Hạo Hiên trong tầm mắt.

"Chúng ta cũng nên đi! Đọa Lạc Cốc, chờ ta!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia biến mất Sư Thứu, trong mắt hiện lên một tia ánh sáng lạnh, lập tức sau lưng Chu Tước Dực mở rộng ra đến, hóa thành một đạo đen kịt lưu quang, hướng về Bắc Vực phương hướng cấp tốc thiểm lược mà đi...