"Khục khục tất cả mọi người là người một nhà, chúng ta hay là trước nói chánh sự đi!" La Vũ chứng kiến hào khí có chút ngưng trọng, lập tức vội ho một tiếng, đi ra hoà giải, những người này bất kể thế nào nói đều theo chính mình vài năm rồi, cũng không thể lại để cho bọn hắn tựu nơi này cách chính mình mà đi a.

Gặp La Vũ đi ra giảng hòa, Thẩm Hạo Hiên cũng thu hồi khí thế trên người, theo sau vẫy vẫy tay, Cơ Lăng Huyên cùng Nhã Phi hai người đều là lui trở lại, lẳng lặng đứng tại Thẩm Hạo Hiên sau lưng, phảng phất sự tình gì cũng không có phát sinh bình thường, căn bản khó có thể tưởng tượng cái này hai cái thẩm mỹ không thể một vật lưỡng vị nữ tử, thậm chí có như vậy thực lực khủng bố.

Thẩm Hạo Hiên cũng thu hồi khí thế trên người, trên mặt lại lần nữa phủ lên người nọ súc vô hại dáng tươi cười, lập tức cười muốn đem đám người kia vịn, bất quá chứng kiến Thẩm Hạo Hiên tiếp cận, cái này mười mấy người thậm chí nghĩ đã gặp quỷ đồng dạng, lập tức bò , bọn hắn hiện tại cũng không dám nữa xem nhẹ Thẩm Hạo Hiên rồi, trong nội tâm thậm chí đều đối với hắn xuất hiện một tia bóng mờ.

Thấy thế, Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ nhún vai, tùy ý ngồi ở một bên, chờ La Vũ nói chuyện, Cơ Lăng Huyên cùng Nhã Phi hai người cũng là ngồi tới nhu thuận giống như là tiểu muội nhà bên muội đồng dạng.

La Vũ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, cười khan hai tiếng, lập tức nói ra: "Hôm nay giao mọi người đến tựu là hướng mọi người giới thiệu thoáng một phát Lãnh Phong Lãnh huynh đệ, hôm nay Hoàng Kim khiêu chiến thi đấu cũng là Lãnh Phong tiểu huynh đệ khởi xướng ."

Cái kia hơn mười người mặt mũi bầm dập Hoàng Kim võ giả hướng về phía Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, lập tức lập tức tựa đầu uốn éo khai, không dám nhìn thẳng Thẩm Hạo Hiên, vừa mới bắt đầu bọn hắn còn xem thường Thẩm Hạo Hiên, nhưng là đối phương đã có thể làm cho cái này hai cái thực lực cường đại nữ tử cam tâm tình nguyện đi theo hắn, chắc hẳn hắn tất có chỗ hơn người, thực lực có lẽ cũng kém không đi nơi nào.

Chứng kiến cái này hơn mười người Hoàng Kim võ giả bị Thẩm Hạo Hiên trị dễ bảo, La Vũ trong lòng cũng là ám cười một tiếng, lập tức nghiêm mặt nói ra: " chuyện thứ hai tựu là về Vạn Xà Quật, các ngươi cũng biết, Vạn Xà Quật gần đây rục rịch, muốn đối với ta dưới đất quyền dưới chợ tay, ta dưới đất quyền thành thị cũng bị sắp xếp gian tế, Lãnh Phong tiểu huynh đệ hôm nay khiêu chiến, đều là Vạn Xà Quật an chọc vào đi gian tế, cho nên ta muốn mượn Lãnh Phong tiểu huynh đệ tay, diệt trừ bọn hắn!"

Nghe vậy, cái kia hơn mười người Hoàng Kim võ giả sắc mặt đều là trở nên ngưng trọng, bọn hắn cái này cái đoàn thể trong vậy mà trà trộn vào gian tế, đối với dưới mặt đất quyền thành phố, cái này mười mấy người hay là rất có cảm tình, dù sao mình hiện tại hết thảy tất cả đều là dưới mặt đất quyền thành phố cho, nếu như dưới mặt đất quyền thành phố bị Vạn Xà Quật nuốt lời nói, cái kia những ngày an nhàn của bọn hắn cũng sẽ chấm dứt!

"Đám này cẩu tạp chủng, ta đi chặt bọn hắn!" Một gã Hoàng Kim võ giả phẫn nộ quát.

"Không được, bây giờ không phải là xúc động thời điểm, chúng ta có hệ thống kế hoạch, nếu như ngươi bây giờ động thủ, sẽ khiến Vạn Xà Quật chú ý, đến lúc đó đối phương phát hiện, chúng ta suy nghĩ muốn giải quyết Vạn Xà Quật tựu không có cơ hội rồi!" La Vũ trầm giọng nói ra.

"Cái kia chỉ dựa vào Lãnh Phong một người, làm sao có thể chống đỡ qua được tám gã Hoàng Kim võ giả khiêu chiến?" Một gã Hoàng Kim võ giả lo lắng nói.

"Không có gì, tám gã hai Tam giai Linh Hoàng mà thôi, vừa vặn ta rất lâu cũng không có nhúc nhích qua tay rồi, hôm nay tựu thống thống khoái khoái chơi một chút!" Thẩm Hạo Hiên phất phất tay, tùy ý nói, trên mặt tràn đầy nụ cười tự tin.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia hơn mười người Hoàng Kim võ giả đều là sững sờ, lập tức có chút không dám tin tưởng nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, tám gã Linh Hoàng cường giả, cái này phóng tới ngoại giới bất kỳ một cái nào trong thế lực đều là một cỗ rất mạnh lực lượng, vậy mà tại Thẩm Hạo Hiên trong miệng thành đồ chơi!

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên nhưng lại khẽ cười một tiếng, tự tin là nguyên ở thực lực, Hỗn Độn Thần Thể đã thức tỉnh ba phần năm, chính mình lại đã luyện hóa được ba loại thiên địa lực lượng, Hỏa Linh Hắc Diệu lại để cho chính mình sức bật không kém gì bất luận cái gì một gã Linh Hoàng cường giả, Thổ Linh Huyền Minh phòng ngự lại để cho mình cũng có thể ngăn cản một lần Linh Đế cấp bậc công kích, Mộc Linh Thanh Huyền khôi phục lực lại để cho Thẩm Hạo Hiên căn bản không có nỗi lo về sau, tại tăng thêm chính mình tu tập võ kỹ, hai Tam giai Linh Hoàng cường giả, Thẩm Hạo Hiên dù cho không mượn dùng Viêm lão lực lượng, cũng có thể dễ dàng chiến thắng!

"Cái kia do Lãnh Phong đem những bọn gian tế kia tu vi phế bỏ, người còn lại lại đi giải quyết bọn hắn!" La Vũ trầm giọng nói ra, chung quanh võ giả cũng đều là nhẹ gật đầu.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, giữa trưa rất nhanh đã đến, Thẩm Hạo Hiên đã ở La Vũ dưới sự dẫn dắt đến xuống đất quyền thành phố lớn nhất Luận Võ Trường, lúc này ở Luận Võ Trường chung quanh, đã đứng đầy võ giả, bọn hắn nay Thiên Đô là tới tham gia trận này thịnh hội .

Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt quăng đến Luận Võ Trường bên trên, trường trung ương, tám gã đang mặc Hoàng Kim áo bào võ giả chính vẻ mặt bình tĩnh đứng ở nơi đó, tựa hồ đang chờ Thẩm Hạo Hiên đến.

Thẩm Hạo Hiên thả người nhảy lên, nhảy vào Luận Võ Trường ở bên trong, nện bước cực kỳ tùy ý bước chân, đi vào cái kia tám gã Hoàng Kim võ giả thân trước người, đánh giá cẩn thận thoáng một phát đối phương.

"Ngươi tựu là khiêu chiến chúng ta Lãnh Phong?" Tám gã Hoàng Kim võ giả trong đứng ra một người tới, nhìn qua Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng nói.

"Đúng, nhiều hơn chỉ giáo!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói.

"Hừ, ngươi nên biết, khiêu chiến thi đấu thất bại hậu quả cũng chỉ có một đầu, cái kia chính là chết!" Một danh khác Hoàng Kim võ giả trong mắt tránh lộ ra sát ý, lạnh lùng nói.

"Đúng vậy a, không cần nói nhảm nhiều lời, các ngươi nguyên một đám đến, hay là cùng một chỗ đâu?" Thẩm Hạo Hiên bóp bóp nắm tay, hoạt động hoạt động cổ, không sao cả nói.

"Hừ, đối phó ngươi, còn không cần chúng ta đồng loạt ra tay! Lão Bát, giải quyết hắn!" Cầm đầu một gã Hoàng Kim võ giả khinh thường hừ lạnh một tiếng, lập tức đối với cuối cùng một gã Hoàng Kim võ giả nói ra.

"Giao cho ta, ta sẽ cho hắn biết, Hoàng Kim võ giả cùng Thú Vương cái loại nầy con sâu cái kiến căn bản không phải một cấp độ, đừng tưởng rằng giết cái Thú Vương tựu cho là mình vô địch rồi!" Âm hiểm cười âm thanh theo cái kia lão Bát trong miệng vang lên, khủng bố khí thế lập tức bộc phát, so về Thú Vương đến, xác thực cường hãn không chỉ nhỏ tí tẹo.

"Một người? Thực không có ý nghĩa!" Đối với cái kia lão Bát trào phúng, Thẩm Hạo Hiên không khỏi nhếch miệng, lập tức hai mắt nhíu lại, sau lưng không gian chậm rãi vặn vẹo, một cái màu tím đen vòng xoáy hiện ra đến.

"Loát "

Đột nhiên tầm đó, một đạo màu tím đen lưu quang tự Thẩm Hạo Hiên sau lưng vang lên, một thanh thiêu đốt lên màu tím đen hỏa diễm kiếm quang lập tức là đi tới cái kia lão Bát trước mặt, làm cho đối phương mãnh liệt lại càng hoảng sợ, bất quá cái kia lão Bát phản ứng cũng không chậm, tinh thuần Linh lực phún dũng mà ra, hóa thành hai bàn tay, đem cái kia màu tím đen kiếm quang dễ dàng tiếp được.

"A, cũng không gì hơn cái này đi, không hề áp lực công kích!" Tiếp được Thẩm Hạo Hiên cái kia màu tím đen kiếm quang, cái kia lão Bát cười lạnh một tiếng, khinh thường nói, hắn liền một nửa lực lượng đều không có sử dụng, Thẩm Hạo Hiên công kích với hắn mà nói, thật sự là quá nhẹ rồi!

"A, vậy sao?" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nổi lên một tia nụ cười quỷ dị, sau một khắc, một cỗ kinh khủng lực cắn nuốt theo màu tím đen kiếm quang bên trên bộc phát, cái kia hai cái do Linh lực biến thành bàn tay, lập tức là bị màu tím đen kiếm quang sở hấp thu, không chỉ có như thế, cái kia lão Bát trên cánh tay sinh cơ cũng đang bay nhanh tiêu tán lấy, lại để cho thứ hai mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Nhìn qua cái kia lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ già yếu cánh tay, cái kia lão Bát thầm kêu một tiếng, vội vàng đem trong tay màu tím đen kiếm quang vứt bỏ, lại tiếp tục như vậy, hắn trên cánh tay sinh cơ sẽ bị thôn phệ khô sạch, đến lúc đó cái này hai cái cánh tay muốn phế đi!