Tuyệt sát cốc, Xích Viêm sơn mạch bên trong nhất kỳ dị sơn cốc một trong, mặc dù tên là tuyệt sát cốc, nhưng là cũng không phải nói cái chỗ này một điểm sát khí cũng không có, vừa vặn trái lại, tuyệt sát cốc là Xích Viêm sơn mạch bên trong sát khí nặng nhất địa phương, nồng đậm đến rốt cuộc dung nạp không dưới bất luận cái gì một đinh điểm sát khí, cho nên như vậy địa phương mới hội được người xưng là tuyệt sát cốc!

Giữa không trung, Thẩm Hạo Hiên mang theo Thủy Nhược Lan bốn người đang lẳng lặng lơ lửng ở đằng kia, mấy người đều là nhìn qua phía dưới tuyệt sát trong cốc sát khí, trên người nhịn không được rùng mình một cái.

"Ngươi nói Huyết Thừa Thiên như thế nào hội tới chỗ như thế a!" Tử Mặc không khỏi lầm bầm Đạo Nhất câu.

"Hắn sẽ đến, ta dùng Đọa Lạc Cốc danh nghĩa mời hắn, dùng hắn hiện tại cùng Đọa Lạc Cốc quan hệ, tuyệt đối sẽ không từ chối!" Thẩm Hạo Hiên tự tin nói, lập tức vời đến thoáng một phát mọi người, hướng về phía dưới tuyệt sát trong cốc rơi đi.

"Xuy xuy "

Mấy người tiến vào tuyệt sát trong cốc, chung quanh sát khí là điên cuồng hướng về mấy người đánh úp lại, bất quá tốt tại bọn hắn cũng không phải cái gì hời hợt thế hệ, Linh lực theo trong cơ thể tuôn ra, đem chính mình bao khỏa ở trong đó, ngoại giới sát khí cùng cái kia tinh thuần Linh lực va chạm, bộc phát ra một hồi xuy xuy âm thanh.

Mọi người không để ý đến, tiếp tục đi theo Thẩm Hạo Hiên hướng về tuyệt sát cốc ở chỗ sâu trong đi đến, chỗ đó, trước khi thay Thẩm Hạo Hiên truyền lại tin tức tên kia Đọa Lạc Cốc trưởng lão đang tại tuyệt sát cốc ở chỗ sâu trong lo lắng cùng đợi đấy.

"Ngươi rốt cuộc đã tới!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xuất hiện về sau, người này Linh Hoàng cường giả vội vàng chạy ra đón chào.

"Sự tình ta đã giúp ngươi làm được rồi, giải dược đâu?" Cái kia Linh Hoàng cường giả lo lắng nói, bây giờ cách thí thần tuyệt chết non đan phát tác chỉ còn không đến hai canh giờ rồi, hắn không nóng nảy là giả .

Chứng kiến cái kia Linh Hoàng cường giả hầu bộ dáng gấp gáp, Thẩm Hạo Hiên sau đó ném đi, một khỏa màu ngà sữa đan dược đã rơi vào cái kia Linh Hoàng cường giả trong tay, cái kia Linh Hoàng cường giả tiếp được đan dược muốn hướng không trung nhét, bất quá ngay tại hắn chuẩn bị nuốt vào đan dược lúc, lại do dự, sắc mặt có chút âm tình bất định nhìn qua Thẩm Hạo Hiên.

"Ngươi xác định hội thả ta đi?" Cái kia Linh Hoàng cường giả mặt mũi tràn đầy cảnh giác, Thẩm Hạo Hiên cùng Đọa Lạc Cốc có thể là có thêm diệt tộc chi thù, dùng Thẩm Hạo Hiên đối với Đọa Lạc Cốc cừu hận, như thế nào sẽ để cho hắn an toàn ly khai đâu?

Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt lườm cái kia Linh Hoàng cường giả liếc, khinh thường nói: "Nếu như ta muốn giết ngươi lời nói, ngươi cũng không có cơ hội đứng trước mặt ta rồi!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia khinh thường ánh mắt, Linh Hoàng cường giả sắc mặt trầm xuống, bất quá sau đó lại phóng Tùng Hạ đến, Thẩm Hạo Hiên nói không sai, nếu như hắn muốn muốn giết mình lời nói, chính mình đoán chừng đã sớm chết rồi, lập tức cũng không do dự, trực tiếp đem trong tay màu trắng đan dược nuốt vào trong bụng, cảm nhận được trong cơ thể thí thần tuyệt chết non đan dược hiệu sau khi giải trừ, hắn mới trốn bình thường hướng về tuyệt sát cốc bên ngoài phóng đi.

"Đáng chết, cái này Thẩm Hạo Hiên lại vẫn còn sống, ta phải tự mình trở về hướng cốc chủ hồi báo, lúc này đây phải giết chết hắn!" Hắn thoát đi về sau Linh Hoàng cường giả âm thầm mắng thầm.

Mà Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia Linh Hoàng cường giả bóng lưng, đối với sau lưng bốn người nói ra: "Giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ, đi đem vừa rồi cái kia Tam giai Linh Hoàng giết, cũng coi như trước khi chiến đấu tập thể dục!"

"Ngươi không phải không giết hắn sao?" Tử Mặc không giải thích được nói.

"Giết hắn cũng không phải ta, mà là các ngươi, hơn nữa, Đọa Lạc Cốc người, toàn bộ đều phải chết, ta như thế nào sẽ bỏ qua hắn đấy!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, thản nhiên nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, sau lưng Thủy Nhược Lan bốn người nhẹ gật đầu, lập tức thân hình lóe lên, biến mất tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, chỉ chốc lát, bắt đầu từ tuyệt sát cốc xa xa truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau cùng tiếng kêu thảm thiết, sau một lát là an tĩnh lại rồi.

"Lão đại, hoàn thành nhiệm vụ, thằng này cũng quá yếu a, còn Tam giai Linh Hoàng!" Rất nhanh, Tử Mặc bốn người là trở lại, tiện tay đem cái kia Linh Hoàng cường giả thi thể nhét vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Nhìn qua trên mặt đất cái kia mất đi Linh lực hộ thể, đang tại bị chung quanh sát khí điên cuồng ăn mòn thi thể, Thẩm Hạo Hiên thoả mãn nhẹ gật đầu, xem ra Tử Mặc mấy người thực lực hay là tại, chỉ là trong cơ thể tiềm năng còn cần càng lớn kích thích mới có thể kích phát ra đến a. Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên ngón tay gảy nhẹ, đen kịt Hỏa Linh Hắc Diệu là tuôn ra, trực tiếp đem trên mặt đất cỗ thi thể kia đốt cháy mất.

"Tiếp được tựu là chờ chính chủ xuất hiện đi!" Thẩm Hạo Hiên bàn ngồi xuống, đem hai mắt chậm rãi nhắm lại, sau lưng bốn người cũng đều là nhẹ gật đầu, trong nội tâm thậm chí có một ít hưng phấn, đây là đã bao nhiêu năm, rốt cục lại có thể cùng Thẩm Hạo Hiên kề vai chiến đấu rồi!

Hai ngày thời gian trong nháy mắt liền là quá khứ rồi, thứ ba Thiên Nhất đại sớm, tuyệt sát cốc bên ngoài là lại tới nữa một người, đúng là Huyết Sát Minh Minh chủ Huyết Thừa Thiên!

Huyết Thừa Thiên đứng tại tuyệt sát cốc bên trên, nhìn qua phía dưới không ngừng bốc lên sát khí hải dương, lông mày cũng là nhẹ nhàng cau lại, bất quá vừa nghĩ tới ngày đó qua tìm đến mình Đọa Lạc Cốc trưởng lão, Huyết Thừa Thiên hay là không chút do dự chui vào tuyệt sát trong cốc.

Tại Huyết Thừa Thiên tiến vào tuyệt sát cốc một khắc này, Thẩm Hạo Hiên vốn là hai mắt nhắm chặc đột nhiên mở ra, khóe miệng giương lên vẻ tươi cười, xem ra chính chủ là tới nữa à!

Thủy Nhược Lan bốn người cũng là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên khí thế trên người biến hóa, lập tức cũng đều mở ra hai mắt, sau đó cũng là học Thẩm Hạo Hiên, đem trong cơ thể khí thế phóng thích mà ra, bọn hắn lúc này cũng là đã biết, Huyết Thừa Thiên đã tới rồi!

Thẩm Hạo Hiên năm người khí thế hình thành một cỗ khổng lồ khí lãng, đem chung quanh sát khí tất cả đều quấy ra, một cái cự đại sát khí vòng xoáy tại bọn hắn quanh thân hình thành, mới vừa tiến vào tuyệt sát cốc Huyết Thừa Thiên liếc là thấy được, sau đó trực tiếp hướng về Thẩm Hạo Hiên năm người bay đi.

"Là các ngươi!" Huyết Thừa Thiên đuổi tới cái này sát khí vòng xoáy bên cạnh, chứng kiến trên mặt đất Thẩm Hạo Hiên năm người, chau mày đạo.

"Huyết Minh chủ, đã lâu không gặp a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua giữa không trung phía trên Huyết Thừa Thiên, khóe miệng giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười.

Huyết Thừa Thiên cái lúc này có ngốc cũng biết đem mình ước đến không phải cái gì Đọa Lạc Cốc trưởng lão, mà là phía dưới Thẩm Hạo Hiên, chính mình vậy mà lại trong Thẩm Hạo Hiên gian kế, đây là lần thứ hai rồi!

"Hừ, ngươi không hảo hảo tại ngươi Ngũ Hành Tông đợi, đem ta gọi đến tới nơi này làm gì?" Huyết Thừa Thiên sắc mặt cảnh giác nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, nhưng hắn là biết rõ Thẩm Hạo Hiên trên người còn có một chỉ Nhị giai Linh Đế cấp bậc thú sủng, thực lực của mình chẳng qua là tại Đọa Lạc Cốc dưới sự trợ giúp, vừa mới đột phá Linh Đế, còn không phải cái kia Nhị giai Linh Đế thú sủng đối thủ!

"Không có gì, tựu là cảm thấy Huyết Minh chủ Huyết Sát Minh là cái u ác tính, muốn diệt trừ mà thôi!" Thẩm Hạo Hiên giang tay ra, tùy ý nói.

"Hừ, khẩu khí thật lớn!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Huyết Thừa Thiên hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường, phía dưới năm người, thực lực đều chẳng qua là Nhất giai Linh Hoàng, mà chính mình thế nhưng mà Linh Đế cấp bậc cường giả, mặc dù vừa mới đột phá, nhưng là đó cũng là Linh Đế cường giả, đừng nói là Nhất giai Linh Hoàng, coi như là Bát giai Cửu giai, hắn cũng có thể một cái tát tiêu diệt!

"Khẩu khí lớn không lớn, thử xem sẽ biết!" Thẩm Hạo Hiên về phía trước bước ra một bước, ánh mắt không sợ chút nào nhìn qua Huyết Thừa Thiên, trong cơ thể bá đạo khí tức phóng lên trời, triệt để đem tuyệt sát trong cốc sát khí quấy