"Thật là khủng khiếp hỏa diễm!" Nhìn xem cái kia Tử Kim sắc hỏa diễm, ngọc cẩn bọn người trong mắt đều là hiện lên một đạo vẻ kinh ngạc, khủng bố như thế nhiệt độ, tuyệt đối muốn vượt qua Hỏa Linh Hắc Diệu rồi!

"Thế nhưng mà... Giống như còn kém một chút a!" Ngọc cẩn trong hai tròng mắt bộc phát ra một đạo tinh quang, thực lực của nàng ở chỗ này là mạnh nhất, có thể tinh tường cảm nhận được, bao phủ tại Thẩm Linh Nhi chung quanh những hàn khí kia, chính đang không ngừng tăng trưởng, chung quanh nhiệt độ, đã ở chậm rãi hạ.

"Xuy xuy xùy..."

Từng tiếng băng tuyết hòa tan âm thanh truyền đến, hàn đàm chung quanh sương mù càng ngày càng đậm mật rồi, Thẩm Hạo Hiên cùng Chu Tước hợp lực bạo phát đi ra hỏa diễm hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng là cái này cũng triệt để khơi dậy Thủy Linh Bàn Nhược bổn nguyên lực lượng.

Vốn là bị bốc hơi sương mù bắt đầu chậm rãi cứng lại, hóa thành băng cặn bã không ngừng rớt xuống, rơi vào cái kia Tử Kim sắc hỏa trên biển.

Vốn là làm cho người cảm thấy cực nóng nhiệt độ, giờ phút này dần dần trở nên lạnh như băng xuống, nhàn nhạt hàn khí lại lần nữa theo Thẩm Linh Nhi trên người bạo phát đi ra, đem cái kia hòa tan mất băng tinh một lần nữa cứng lại .

"Ken két..."

Từng tiếng băng tinh vỡ vụn thanh âm vang lên, cái kia nồng đậm hàn khí, không ngừng hướng về kia Tử Kim sắc hỏa diễm đánh tới, cái kia lạnh thấu xương hàn ý, lại muốn đem cái kia Tử Kim sắc hỏa diễm Băng Phong .

Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt khẽ biến thành khẽ biến sắc, Thủy Linh Bàn Nhược lực lượng thật sự là có chút khủng bố rồi, lại có thể đem chính mình dùng bốn loại Thiên Địa Chi Linh dung hợp lên Tử Kim sắc hỏa diễm đóng băng ở, lại tiếp tục như vậy lời nói, không chỉ có Thẩm Linh Nhi cứu không đi ra, mình cũng hội đáp ở trong đó rồi!

"Thủy Linh Bàn Nhược lực lượng quá mạnh mẽ, muốn triệt để hòa tan cái kia băng tinh là không thực tế !" Viêm lão thanh âm cũng là tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm vang lên.

"Chuyện cho tới bây giờ, biện pháp duy nhất tựu là cưỡng ép tỉnh lại Thẩm Linh Nhi, chỉ cần Thẩm Linh Nhi ý thức chế trụ Thủy Linh Bàn Nhược, như vậy lực lượng của nó sẽ hạ thấp, như vậy mới có thể triệt để hòa tan cái này băng tinh, bằng không thì tiếp tục nữa lời nói, Thủy Linh Bàn Nhược hội đem trọn cái Ngọc Nữ Tâm Cung đều Băng Phong ở !" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia điên cuồng chi sắc, đây là hắn hiện tại duy nhất có thể nghĩ đến xử lý pháp.

"Ngọc cẩn công chúa, giúp ta giúp một tay!" Thẩm Hạo Hiên hét lớn một tiếng, sau đó thu hồi cái kia Tử Kim sắc hỏa diễm, ngược lại đem Hỏa Linh Hắc Diệu tách ra đến, đưa cho Chu Tước, lại để cho hắn dùng Hỏa Linh Hắc Diệu tiếp tục đối với kháng Thủy Linh Bàn Nhược hàn khí.

Ngay tại lúc đó, Phệ Hồn kiếm cũng là xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trong tay, Kim sắc kiếm quang theo trên thân kiếm lưu chuyển, giờ khắc này, Thẩm Hạo Hiên đem sở hữu lực lượng đều ẩn nấp xuống dưới, chỉ để lại Kim Linh Vô Phong, có thể bài trừ cái kia băng tinh, cũng cũng chỉ có Kim Linh Vô Phong rồi!

Nắm thật chặc trong tay bị quán chú Kim Linh Vô Phong lực lượng Phệ Hồn kiếm, Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt tụ tập tại Thẩm Linh Nhi trên người, hôm nay chỉ có thể mạo hiểm xông vào cái kia hàn khí bên trong, bài trừ Thẩm Linh Nhi trên người băng tinh, tỉnh lại Thẩm Linh Nhi, bằng không thì thì không cách nào áp chế Thủy Linh Bàn Nhược !

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên sâu hít sâu một hơi, sau đó Mãnh Nhân đạp địa, thân thể hóa thành một đạo Kim sắc lưu quang, lập tức hướng về Thẩm Linh Nhi phóng đi.

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên tiếp xúc đến cái kia hàn khí biên giới, vô số hàn khí giống như là đã bị cái gì triệu hoán bình thường, hướng về Thẩm Hạo Hiên điên cuồng vọt tới.

Bất quá ngay tại những hàn khí kia sắp đem Thẩm Hạo Hiên bao khỏa lúc thức dậy, đen kịt hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, đem cái kia hàn khí lập tức hòa tan, lúc này Chu Tước sứ dùng chỉ một Hỏa thuộc tính đến đối kháng cái này hàn khí, hiệu quả muốn so với sử dụng Tử Kim sắc hỏa diễm lúc đến càng thêm lộ ra lấy.

Có Chu Tước Thần Phách dùng Hỏa Linh Hắc Diệu hộ giá hộ tống, Thẩm Hạo Hiên thân thể cấp tốc hướng về Thẩm Linh Nhi tiếp cận.

Càng đến gần Thẩm Linh Nhi, chung quanh cái kia hàn khí cũng lại càng khủng bố, dù là Chu Tước Thần Phách lợi dụng Hỏa Linh Hắc Diệu, cũng khó có thể khu trừ.

Bất quá cũng may ngọc cẩn bọn người cũng xuất thủ, từng đạo cường hoành Linh lực tấm lụa oanh kích ở đằng kia hàn khí phía trên, phối hợp với Hỏa Linh Hắc Diệu, đem cái kia hàn khí đánh tan, cho Thẩm Hạo Hiên dọn ra một đạo nhỏ hẹp thông đạo.

Cho tới bây giờ, Thẩm Hạo Hiên đều không có ra tay ý tứ, hắn đem chính mình sở hữu lực lượng đều hội tụ tại Phệ Hồn trên thân kiếm, tại không có tiếp cận Thẩm Linh Nhi trước khi, hắn sẽ không vận dụng chút nào lực lượng, cho dù là Thủy Linh Bàn Nhược hàn khí vọt tới trước mắt của hắn, cũng giống như vậy, bởi vì có thể hay không cứu ra Thẩm Linh Nhi, ngay tại xem một kích này rồi!

Tại Chu Tước Thần Phách cùng ngọc cẩn bọn người liên thủ hộ tống phía dưới, Thẩm Hạo Hiên rốt cục tiếp cận Thẩm Linh Nhi.

"Phá cho ta!" Trong tay tụ lực đã lâu Phệ Hồn kiếm, vào lúc này cũng là như thiểm điện đâm ra, lăng lệ ác liệt kiếm khí lập tức hoa Phá Hư không, cùng cái kia băng tinh hung hăng đụng vào cùng một chỗ.

Kim Linh Vô Phong hơn nữa Phệ Hồn kiếm chỗ bạo phát đi ra lợi hại kình khí, tựa như đậu hủ đồng dạng đâm vào cái kia băng tinh bên trong, tại này cổ kình khí phía dưới, từng đạo khe hở theo cái kia băng tinh phía trên không ngừng lan tràn ra.

Tựa hồ là nhận lấy Kim Linh Vô Phong kích thích, chung quanh hàn khí bắt đầu trở nên sôi trào, điên cuồng hướng về Thẩm Hạo Hiên hội tụ mà đi, lập tức liền đem Thẩm Hạo Hiên thôn phệ ở trong đó.

Bị cái kia hàn khí chỗ bao phủ ở, từng đạo băng tinh lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bắt đầu ở Thẩm Hạo Hiên trên người ngưng kết, lạnh như băng rét thấu xương hàn khí nhảy vào Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể, muốn đem Thẩm Hạo Hiên cũng đóng băng ở.

Cảm nhận được toàn thân truyền đến đau đớn cảm giác, Thẩm Hạo Hiên nổi giận gầm lên một tiếng, đối với cái này không chút nào hỏi không để ý, trường kiếm trong tay như cũ là hướng về Thẩm Linh Nhi đâm tới.

Phệ Hồn trên thân kiếm kim sắc quang mang càng ngày càng tràn đầy, không ngừng bài trừ Thẩm Linh Nhi trên người băng tinh, nhưng là Thẩm Hạo Hiên trên người băng tinh, lại bắt đầu càng ngày càng nhiều rồi!

Rốt cục, Phệ Hồn kiếm mũi kiếm va chạm vào Thẩm Linh Nhi cái kia da thịt tuyết trắng phía trên, lăng lệ ác liệt kiếm khí xẹt qua, để lại một đạo mảnh trường Kiếm Ngân, màu đỏ tươi máu tươi từ trong vết thương chảy ra, lập tức đem cái kia băng tinh nhuộm đỏ.

"Linh Nhi, tỉnh lại cho ta!" Thẩm Hạo Hiên nổi giận gầm lên một tiếng, lúc này sắc mặt của hắn đã trở nên tái nhợt vô cùng, toàn thân đều bị bao trùm lên một tầng hơi mỏng băng tinh, cả người giống như là một tòa băng điêu .

Thẩm Hạo Hiên tiếng rống giận dữ giống như là sấm rền bình thường tại Thẩm Linh Nhi chung quanh nổ tung, Kim Linh Vô Phong cái kia lăng lệ ác liệt kình khí đã ở Thẩm Linh Nhi trong cơ thể tàn sát bừa bãi ra, lại để cho vốn là hai mắt nhắm nghiền Thẩm Linh Nhi toàn thân run lên, bỗng nhiên mở ra hai mắt.

"Hô..."

Thẩm Linh Nhi hai mắt mở ra về sau, chung quanh tàn sát bừa bãi hàn ý giống như là nhận lấy cái gì triệu hoán bình thường, điên cuồng hướng về trong cơ thể nàng hội tụ mà đi, bao trùm tại trên người nàng băng tinh cũng là nhanh chóng tan rã, trong khoảng khắc là hóa thành Hư Vô, biến mất không thấy.

Thẩm Hạo Hiên nhìn xem thức tỉnh Thẩm Linh Nhi, nhanh treo đích tâm cũng là phóng Tùng Hạ đến, cả người trực tiếp hướng về phía dưới ngã xuống, toàn thân đã mất đi tri giác.

Vừa rồi Thủy Linh Bàn Nhược chỗ chế tạo ra đến hàn khí dũng mãnh vào trong cơ thể của hắn, đem trong cơ thể hắn huyết dịch đều toàn bộ đóng băng ở, hắn lúc này, đã không có nửa cái mạng!

Thẩm Linh Nhi thức tỉnh về sau, trong mắt vẻ mờ mịt chậm rãi biến mất, đợi đến lúc nàng triệt để phục hồi tinh thần lại thời điểm, mới nhìn đến ngã vào trước mặt nàng Thẩm Hạo Hiên.

"Ca!" Thẩm Linh Nhi kinh kêu một tiếng, vội vàng nhào tới...