Chương 487: Không chịu nổi một kích!

	Giữa không trung, Thẩm Hạo Hiên cùng Âu Dương Thiếu Vũ thân ảnh lại lần nữa chạm vào nhau, cuồng bạo Linh lực tại hai người quanh thân tàn sát bừa bãi ra.

	"Hừ, tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi chém giết một chỉ kim cương tử sĩ, là có thể cùng chúng ta đánh đồng, ngươi còn không có tư cách này!" Âu Dương Thiếu Vũ nhìn qua lên trước mặt Thẩm Hạo Hiên, cười lạnh nói.

	"Vậy sao? Khoác lác ai cũng lại nói, nếu như ngày đó tại Hợp Hoan Môn bên trong không phải ngươi chạy nhanh lời nói, ngươi cảm thấy ngươi còn có cơ hội đứng ở chỗ này cùng ta nói chuyện?" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt đáp lại nói.

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên lần nữa nhắc tới Hợp Hoan Môn sự tình, Âu Dương Thiếu Vũ sắc mặt trở nên âm trầm, cái kia hay là hắn lần thứ nhất không đánh mà chạy, chuyện này, đã thành hắn suốt đời sỉ nhục.

	"Hừ, nếu như lúc trước không là vì ngươi có một gã Linh Hoàng cấp bậc cường giả tương trợ, ngươi lại hội có cơ hội đứng ở chỗ này có thể ta nói chuyện? Bất quá đã ông trời cho ta lần này cơ hội, ta muốn đem lúc trước sỉ nhục, triệt để rửa sạch!" Âu Dương Thiếu Vũ khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, lập tức thân hình bạo lướt mà ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên phóng đi.

	"Vậy ngươi thử xem!" Thẩm Hạo Hiên không sợ chút nào, giơ tay lên bên trong hỏa diễm trường kiếm trước mặt mà lên.

	"Gió lốc nhận dừng a!" Hai người tại giữa không trung lần nữa chạm vào nhau, Âu Dương Thiếu Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, dao găm trong tay bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, từng đạo phong nhận tại hắn quanh thân hình thành, lại để cho Âu Dương Thiếu Vũ cả người hóa thành một đài cối xay thịt đồng dạng, hướng về Thẩm Hạo Hiên nghiền áp mà đi.

	"Ô ô ô. . ."

	Cái kia chủy thủ nhanh chóng xoay tròn tốc độ cùng không khí kịch liệt ma sát bộc phát ra từng đợt âm bạo thanh âm, Âu Dương Thiếu Vũ mặt trước người không khí, trực tiếp bị cái kia cường hoành phong áp đè bách thành trạng thái chân không, cho dù là cách thật xa, chung quanh võ giả đều có thể cảm nhận được cái kia sắc bén kình khí.

	Cảm nhận được Âu Dương Thiếu Vũ cái kia lăng lệ ác liệt công kích, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhíu lại, trường kiếm trong tay nắm chặt, một đạo phiêu dật kiếm quang sáng lên, lập tức là ngăn ở Âu Dương Thiếu Vũ trước người.

	"Tiêu Dao trảm!"

	Sắc bén nhận tổ cùng cường đại kiếm khí lẫn nhau thiết cắt, vô số hỏa hoa bạo lên, trực tiếp đem cái kia đen kịt đại điện chiếu rọi giống như ban ngày bình thường, chói tai sắt thép vang lên âm thanh không ngừng vang lên, quanh quẩn tại trong đại điện thật lâu không tiêu tan.

	"Hừ, chỉ bằng cái này cũng muốn ngăn cản của ta gió lốc nhận, ngây thơ!" Âu Dương Thiếu Vũ cười lạnh một tiếng, trong tay lại là đột ngột xuất hiện một thanh đen kịt chủy thủ, thân thể bắt đầu cấp tốc xoay tròn, mà cái kia gió lốc nhận tại gia nhập thanh thứ hai chủy thủ về sau, uy lực tăng vọt, lập tức là xé rách Thẩm Hạo Hiên Tiêu Dao trảm, lập tức tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, oanh kích tại Thẩm Hạo Hiên trên người.

	"Bành. . ."

	Bị Âu Dương Thiếu Vũ đánh trúng, Thẩm Hạo Hiên thân thể giống như là lưu tinh đồng dạng, hung hăng đập vào cái kia trong đại điện bàn đá xanh bên trên, lực lượng khổng lồ trực tiếp đem cái kia bàn đá xanh đạp nát, Thẩm Hạo Hiên cả người cũng là trực tiếp khảm nạm ở trong đó, trong lúc nhất thời đá vụn vẩy ra, bụi mù nổi lên bốn phía.

	"Hảo cường, cái này là Bắc Vực tứ kiệt thực lực sao?" Nhìn qua cái kia bị nện ra một cái cự đại hố sâu đại điện, chung quanh võ giả đều là khiếp sợ nói không ra lời.

	Giờ phút này, Âu Dương Thiếu Vũ đứng ở giữa không trung, giống như quân vương nhìn qua phía dưới bụi mù nổi lên bốn phía đại điện, khinh thường nói: "Cái này là người cùng chúng ta chi ở giữa chênh lệch, loại này chênh lệch, là ngươi vĩnh viễn không cách nào đền bù bên trên!"

	Bất quá, Âu Dương Thiếu Vũ vừa dứt lời, ở đằng kia trên mặt đất, một khối nghiền nát cự thạch là huyện đạn pháo đồng dạng bay vụt tới, thẳng đến khuôn mặt của hắn.

	"Nếu như cái này sẽ là của ngươi thực lực lời nói, cái kia thật đúng là để cho ta thất vọng a!" Ngay sau đó, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

	"Cái gì!" Nghe thế đạo thanh âm, tất cả mọi người là đem ánh mắt tụ tập qua đi, ở đằng kia trong bụi mù, một đạo thân ảnh chậm rãi đi ra, đúng là Thẩm Hạo Hiên.

	Giờ phút này Thẩm Hạo Hiên nửa người trên áo bào hóa thành một cây vải rủ xuống tại bên hông, lộ ra cái kia một bộ hoàn mỹ dáng người, Như Ngọc bình thường làn da phía trên chỉ là có vài đạo nhẹ nhàng màu trắng dấu vết, tựa hồ tựu là vừa rồi Âu Dương Thiếu Vũ công kích chỗ tạo thành.

	"Làm sao có thể!" Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên vậy mà hoàn hảo không tổn hao gì xuất hiện tại trước mặt của mình, Âu Dương Thiếu Vũ sắc mặt trực tiếp trở nên âm trầm, vừa rồi công kích, vậy mà đối với Thẩm Hạo Hiên không có tạo thành bất luận cái gì như thực chất tổn thương.

	"Công kích có hoa không quả, không có chút nào lực lượng, nếu như thực lực của ngươi chỉ có nói như vậy, vậy ngươi không xứng làm đối thủ của ta!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, lập tức hai chân uốn lượn mạnh mà đạp địa, cường đại sức bật đem vốn là che kín khe hở bàn đá xanh lập tức bạo liệt, cả người giống như đạn pháo bình thường, phóng tới giữa không trung Âu Dương Thiếu Vũ.

	"Cái gì!" Nhìn qua cái kia lập tức bộc phát Thẩm Hạo Hiên, Âu Dương Thiếu Vũ kinh kêu một tiếng, vội vàng giơ lên hai tay chuẩn bị phòng thủ, nhưng là còn không đợi hắn làm ra động tác, Thẩm Hạo Hiên cái kia cực đại nắm đấm là lập tức chống đỡ đáp, hung hăng oanh kích tại Âu Dương Thiếu Vũ mặt trên cửa.

	"Phốc. . ." Sau một khắc, khủng bố lực lượng lập tức đổ xuống mà ra, một ngụm máu tươi xen lẫn nghiền nát hàm răng theo Âu Dương Thiếu Vũ trong miệng phun ra, sửa chữa người trực tiếp bay ngược mà ra.

	"Làm sao có thể!" Âu Dương Thiếu Vũ cố nén trên mặt truyền đến đau đớn, tại trong lòng giận dữ hét, lúc này Thẩm Hạo Hiên cùng trước khi tưởng như hai người, bất luận là tốc độ hay là lực lượng, hoàn toàn là tăng lên gấp đôi!

	"Đã quên nói cho ngươi biết, ta mạnh nhất không phải kiếm thuật, mà là cận thân vật lộn!" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, lập tức thân hình lại lần nữa biến mất, đuổi theo này đang tại bay rớt ra ngoài Âu Dương Thiếu Vũ.

	"Bành bành bành. . ." Từng tiếng trầm đục âm thanh tại giữa không trung vang lên, Âu Dương Thiếu Vũ tại Thẩm Hạo Hiên mưa to gió lớn giống như công kích phía dưới, cũng chỉ có phòng thủ phần.

	Nhìn qua cái kia đem Bắc Vực tứ kiệt một trong Âu Dương Thiếu Vũ cho rằng đống cát đồng dạng đánh tới đánh lui Thẩm Hạo Hiên, đại điện ở trong võ giả đều là nhịn không được hút miệng khí lạnh. Mặc dù Âu Dương Thiếu Vũ tại Bắc Vực tứ kiệt bên trong xếp hạng thứ tư, nhưng là cái kia như cũ là Bắc Vực ninh nhẹ trong đồng lứa đỉnh tiêm tồn tại, nhưng là cho dù là như vậy, tại Thẩm Hạo Hiên trong tay thậm chí ngay cả hoàn thủ phần đều không có, cái này Thẩm Hạo Hiên, đến cùng đã cường đại đến loại trình độ nào!

	"Phá Thiên Sát!"

	Mọi người ở đây khiếp sợ ngoài, gầm lên giận dữ âm thanh tự giữa không trung vang lên, Âu Dương Thiếu Vũ thân thể là như thiên thạch nện trên mặt đất, lúc này đây thanh thế muốn so với trước khi Thẩm Hạo Hiên lớn rất nhiều, tất cả mọi người là rõ ràng cảm nhận được đại điện oanh động, trong lúc nhất thời đều là đồng tình Âu Dương Thiếu Vũ rồi.

	"Hô. . ." Sau một lát, trong đại điện bụi mù tiêu tán, Âu Dương Thiếu Vũ thân thể khảm nạm tại đại địa bên trong, toàn thân tràn đầy máu tươi, Thẩm Hạo Hiên công kích, cơ hồ đem hắn trên người cốt cách tất cả đều đã cắt đứt, được xưng là Bắc Vực tứ kiệt một trong Âu Dương Thiếu Vũ, cứ như vậy bị Thẩm Hạo Hiên phế đi!

	"Không chịu nổi một kích!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia khí tức uể oải Âu Dương Thiếu Vũ, nhàn nhạt nói đến. Lập tức tâm thần khẽ động, đem trong cơ thể thi triển Bá Thiên Kiếp cuồng bạo Linh lực đè xuống.

	Không chịu nổi một kích? Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, ở đây trong lòng mọi người đều là khiếp sợ, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía Âu Dương Thiếu Vũ, trong nội tâm cũng là cảm thấy Âu Dương Thiếu Vũ thật là không chịu nổi một kích, nhưng là sự thật là như thế sao? Âu Dương Thiếu Vũ không được sao? Cùng nhau đi tới, đại bộ phận võ giả đều là được chứng kiến, cho dù là cái kia có thể so với Ngũ giai Linh Tướng kim cương tử sĩ cũng có thể chém giết, ai dám nói Âu Dương Thiếu Vũ thực lực không được, nhưng là tại Thẩm Hạo Hiên trên tay, Âu Dương Thiếu Vũ thoạt nhìn thực đúng là không nhìn một kích, là Âu Dương Thiếu Vũ quá yếu sao? Không, tuyệt đối không phải, chẳng qua là Thẩm Hạo Hiên, quá mạnh mẽ. . .