Yên tĩnh trong không gian, khắp nơi đều là trắng xoá một mảnh, điểm Điểm Tinh quang tại đây trong không gian chảy xuôi, xem mỹ luân mỹ Huyễn. Trên mặt đất, hai tòa băng điêu hoành nằm trên mặt đất, băng điêu ở trong đều có một nam một nữ, hai người hai con ngươi đều là đóng chặt, sắc mặt xem cực kỳ an tường.

"Ông..."

Đột nhiên tầm đó, cái này trắng xoá không gian đột nhiên run lên, vô số ánh sáng giống như đã bị cái gì dẫn dắt bình thường, hướng về cái này hai tòa băng điêu hội tụ mà đi, tại những ánh sáng kia va chạm vào băng điêu thời điểm, cái kia khối băng là lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tan rã ra, thoáng qua tầm đó là biến mất không thấy gì nữa, còn lại ánh sáng cũng đều phân tán tiến vào hai người thân thể ở trong.

"A...... Đây là đâu à?" Theo những ánh sáng kia tràn vào trong cơ thể, hai người nhiệt độ cơ thể dần dần tiết trời ấm lại, hai mắt nhắm chặc cũng là chậm rãi mở ra, nhìn qua cái này trắng xoá thế giới, có chút nghi ngờ hỏi, bọn hắn vừa rồi chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng lực cắn nuốt hiện lên, ngay sau đó toàn thân là bị thấu xương kia rét lạnh bao vây, tiếp được là cái gì cũng không biết rồi.

"Tại đây, có lẽ tựu là bạch thật dài lão theo như lời thức tỉnh huyết mạch địa phương đi à nha, ta cảm nhận được một cỗ rất quen thuộc khí tức!" Nhã Phi chậm rãi đứng dậy, bốn phía nhìn quanh một vòng nói ra, dứt lời, Nhã Phi là giơ lên bước hướng về cái này màu trắng thế giới ở chỗ sâu trong đi đến, thấy thế, Thẩm Hạo Hiên vội vàng đuổi theo.

Nhã Phi sắc mặt thành kính, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, đi nhanh đi thẳng về phía trước, mà sau lưng Thẩm Hạo Hiên thì là đem hai tay bối ở sau ót, không ngừng quan sát đến cái này màu trắng thế giới, bất quá phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi đều là màu trắng còn có những lóe sáng kia ánh sáng, trừ lần đó ra, Thẩm Hạo Hiên là cái gì cũng quan sát không đi ra.

Hai người cứ như vậy khắp không mục đích là đi thẳng về phía trước, không biết đã qua bao lâu, Nhã Phi tiến lên bộ pháp đột nhiên ngừng lại, Thẩm Hạo Hiên xử chí không kịp đề phòng, trực tiếp đập lấy Nhã Phi trên lưng.

Đương Thẩm Hạo Hiên phục hồi tinh thần lại, là phát hiện hai người trước mặt, không biết lúc nào xuất hiện một tòa cửa đá khổng lồ, tại đây thạch trên cửa, điêu khắc lấy một chỉ trông rất sống động Cửu Vĩ Bạch Hồ, Bạch Hồ lưỡng cái chân trước chính đem cái kia cửa đá ôm cùng một chỗ, xem cực kỳ đồ sộ!

"Chính là chỗ này, ta đã cảm giác được cái kia cỗ hơi thở phi thường tiếp cận!" Nhìn qua lên trước mặt cái này cửa đá khổng lồ, Nhã Phi trên mặt hiển hiện một vòng kích động chi ý, trong cơ thể huyết mạch tựa hồ nhận lấy cái gì triệu hoán bình thường, trở nên nhiệt huyết sôi trào, cái kia da thịt tuyết trắng giờ phút này hiện ra một chút hồng nhuận phơn phớt, xem cực kỳ mê người.

Nhã Phi chậm rãi đi tiến lên đây, cắn nát ngón tay của mình, máu tươi theo cái kia Ngọc Ngọc hành tây chỉ chậm rãi tích rơi xuống, rót vào cái kia cửa đá bên trong. Sau một lát, vốn là đóng chặt cửa đá đột nhiên chấn động, cuối cùng tại Thẩm Hạo Hiên khiếp sợ trong ánh mắt, từ từ mở ra.

"Hô..."

Cửa đá khổng lồ mở ra, một cỗ đến từ Hồng hoang giống như khí tức trước mặt thổi tới, lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được hướng lui về phía sau hai bước, còn không đợi chính mình mở miệng nhắc nhở, Nhã Phi là một cước trực tiếp bước chân vào trong đó, thấy thế, Thẩm Hạo Hiên vội vàng đuổi theo.

"Oanh..."

Đương Thẩm Hạo Hiên bước vào cái kia cửa đá về sau, sau lưng cửa đá khổng lồ là ầm ầm đóng cửa, sau đó là biến mất không thấy. Chứng kiến cái kia biến mất không thấy gì nữa cửa đá, Thẩm Hạo Hiên chau mày .

Đương Thẩm Hạo Hiên ánh mắt nhìn qua hướng tiền phương Nhã Phi lúc, là sửng sốt một chút, lúc này Nhã Phi chính vẻ mặt ngốc trệ nhìn qua lên trước mặt cực lớn Cửu Vĩ Bạch Hồ pho tượng, không biết suy nghĩ cái gì.

"Nhã..." Chứng kiến Nhã Phi cái kia ngốc trệ bộ dạng, Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị mở miệng gọi nàng, bất quá tựu cái này lúc này, đại điện ở trong bỗng nhiên xuất hiện một cỗ rung động, lại để cho Thẩm Hạo Hiên thanh âm cũng là im bặt mà dừng.

Một cỗ rất nhỏ Linh lực Phong Bạo tại đây trong đại điện nhấc lên, sau một lát, một chỉ toàn thân tuyết trắng, thân hình cực lớn Cửu Vĩ Bạch Hồ chậm rãi tại Nhã Phi cùng Thẩm Hạo Hiên trước mặt ngưng tụ mà ra, lúc này đây không còn là cái gì ảo giác, đây là thật Cửu Vĩ Bạch Hồ thú hồn, bởi vì Thẩm Hạo Hiên tại trên người của nàng, cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp.

"Rốt cục... Đợi đến lúc ngươi rồi..." Cái kia cực lớn Cửu Vĩ Bạch Hồ thú hồn xuất hiện về sau, một tiếng giống như âm thanh tự nhiên tự trong đại điện truyền đến, nếu như cẩn thận nghe lời nói, thanh âm này cùng Nhã Phi thanh âm, cơ hồ hoàn toàn đồng dạng.

Nghe thế đạo thanh âm, Nhã Phi khóe miệng nổi lên vẻ mĩm cười, lập tức vươn tay ra, chậm rãi hướng về kia Cửu Vĩ Bạch Hồ thú hồn với tới, nàng tại đây thú hồn trên người, cảm nhận được một cỗ cực kỳ cảm giác thân thiết.

Chứng kiến Nhã Phi vươn tay ra, cái kia Cửu Vĩ Bạch Hồ cũng là duỗi ra chân trước, hai người ngón tay, tại giữa không trung chậm rãi va chạm vào cùng một chỗ. Tại an Dật Phi cùng Cửu Vĩ Bạch Hồ ngón tay va chạm vào cùng một chỗ thời điểm, Nhã Phi sau lưng cũng là chậm rãi hiển hiện một mực cực lớn Cửu Vĩ Bạch Hồ, cả hai, vậy mà bắt đầu chậm rãi trùng hợp đã đến cùng một chỗ.

Dung hợp đến cùng một chỗ Cửu Vĩ Bạch Hồ thân hình càng là biến lớn một vòng, thân thể khổng lồ kia cũng trở nên cực kỳ ngưng thực, trên người chỗ phát ra khí thế cũng là càng tăng kinh khủng rồi, sau một lát, cái này cực lớn Cửu Vĩ Bạch Hồ bỗng nhiên rung rung, sau đó tại Thẩm Hạo Hiên trong ánh mắt trực tiếp bạo liệt ra đến, hóa thành vô số màu trắng Linh lực lập tức liền đem Nhã Phi bao khỏa tại trong đó, một cái thuần trắng sắc quang kén chậm rãi hình thành.

"Cái này..." Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên chính là muốn đã đến chính mình thức tỉnh trong cơ thể Hỗn Độn Thần Thể thời điểm, lúc kia chính mình quả thực là tại Quỷ Môn quan đi mấy chục bị a, thiếu chút nữa sẽ chết tại Quỷ Môn quan ở bên trong rồi, nhưng nhìn Nhã Phi cái này thức tỉnh huyết mạch, giống như căn bản không có bao nhiêu thống khổ a, chỉ đơn giản như vậy sao?

Còn giống như thật sự là đơn giản như vậy, cái kia màu trắng quang kén chậm rãi bổ ổn định lại, không còn có biến hóa, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng không khỏi kéo ra, cái này thật đúng là người so với người, tức chết người!

Màu trắng quang kén ổn định lại về sau, còn lại năng lượng lại lần nữa ngưng tụ cùng một chỗ, một mực cỡ nhỏ Cửu Vĩ Bạch Hồ xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, cái kia một đôi mị nhãn nhìn từ trên xuống dưới Thẩm Hạo Hiên, sau nửa ngày về sau mới mở miệng nói ra: "Nhân tộc? Ngươi xem có chút không đơn giản a!"

"Đó là đương nhiên, ngươi cũng không nhìn một chút ai vậy tuyển người!" Còn không đợi Thẩm Hạo Hiên đáp lời, trong cơ thể Trường Mao là đột nhiên chui ra, vẻ mặt tự hào nhìn qua cái kia Cửu Vĩ Bạch Hồ nói ra.

"Là ngươi, Thao Thiết!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên vai Trường Mao, Cửu Vĩ Bạch Hồ trên mặt cũng là hiển lộ ra một tia kinh ngạc.

"Hiểu không biết lễ phép a, con dế, ta niên kỷ so ngươi đại a, Tiểu Bạch!" Trường Mao nhìn một cái cái kia Cửu Vĩ Bạch Hồ, vẻ mặt chỉ cao khí ngang.

"Tiểu Bạch!" Nghe được Trường Mao đối với Cửu Vĩ Bạch Hồ xưng hô, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nhịn không được kéo ra, Tiểu Bạch, khổng lồ như vậy Cửu Vĩ Bạch Hồ, mạnh mẽ như vậy lực lượng, lại vẫn được xưng là Tiểu Bạch, này làm sao nghe đều giống như sủng vật a!

Nghe được Trường Mao lời nói, Cửu Vĩ Bạch Hồ sắc mặt trực tiếp trở nên đen lại, bất quá sau đó lại là bất đắc dĩ lắc đầu, trên đời này nếu kêu lên hắn Tiểu Bạch, cũng cũng chỉ có Trường Mao một người, coi như là đã từng đứng tại đỉnh phong Tứ đại Thần Thú, cũng không dám như vậy gọi nàng.

"Các ngươi..." Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái này như lao việc nhà Trường Mao cùng Cửu Vĩ Yêu Hồ, sắc mặt có chút không được tự nhiên, cái này lưỡng gia hỏa, đến cùng là quan hệ như thế nào à?