"Chư vị đừng nên trách, lão sư tính tình chính là như vậy!" Thẩm Hạo Hiên đem Viêm lão nghĩ cách đoán được về sau, lập tức ôm quyền đối với chư vị trưởng lão cùng vạn Pha-ra-ông tổ nói ra, đã Viêm lão vì chính mình diễn vừa ra đùa giỡn, như vậy mình cũng có lẽ phối hợp Viêm lão, đem cái này xuất diễn diễn hết mới thôi.

"Không ngại, chỉ là không biết Trầm hiền chất thậm chí có một cái Linh Đế cấp bậc cường giả lão sư, cái này chính là phúc khí a!" Vô Tình cốc Đại trưởng lão đứng ra hướng về phía Thẩm Hạo Hiên khoát khoát tay đạo. Bọn hắn hiện tại cũng chỉ có thể nói như vậy rồi, bằng không thì bọn hắn chẳng lẽ còn muốn trách tội Thẩm Hạo Hiên lão sư sao? Hay nói giỡn, người ta thế nhưng mà Linh Đế cấp bậc cường giả a, có thể cho ngươi một ánh mắt cũng đã rất rất giỏi được không nào.

Đối với Vô Tình cốc Đại trưởng lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ là cười cười, cũng không có mặt khác ngôn ngữ, có đôi khi nói khá hơn rồi, sơ hở cũng thì càng nhiều, cái lúc này vẫn là trầm mặc càng đỡ một ít.

"Trầm hiền chất, trước khi cái kia Âu Dương Thiếu Vũ là chuyện gì xảy ra? Hắn tại sao có thể có Linh Hoàng cấp bậc thực lực? Còn có chúng ta tông môn đệ tử đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải cùng cái kia Âu Dương Thiếu Vũ đồng quy vu tận sao? Cái này bí cảnh bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì biến cố?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên không muốn tại hắn lão sư thượng diện nhiều lời, Vô Tình cốc Đại trưởng lão cũng không hề hỏi nhiều, theo mặc dù là đem chủ đề chuyển di tại mọi người vấn đề quan tâm nhất bên trên.

Nghe được Vô Tình cốc Đại trưởng lão đặt câu hỏi, chung quanh trưởng lão cũng là mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên. Thẩm Hạo Hiên trước khi một mực mang theo tại đây, cũng là đối với cái này sự kiện hiểu rõ nhất người, bọn hắn cần một lời giải thích.

Tựa hồ sớm đã biết rõ những trưởng lão này hội đặt câu hỏi, Thẩm Hạo Hiên là hít sâu một hơi, sau đó liền đem mọi người tiến Nhập Thánh hoàng tông chuyện sau đó chi tiết đỡ ra, bất quá Thẩm Hạo Hiên đem về Thổ Linh Huyền Minh sự tình che giấu xuống, đổi thành thầy của mình ra tay, trợ giúp chính mình trốn ra cái kia hố sâu, cũng là tại sư phụ của mình dưới sự trợ giúp, mới đưa cái kia Ma Vương chém giết.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, những trưởng lão kia sắc mặt đều là có chút ít ảm đạm, Thẩm Hạo Hiên nói cùng Kiếm Vô Song bọn hắn trước khi theo như lời cơ hồ không có những thứ khác xuất nhập, xem ra bọn hắn tông môn ở trong đệ tử cũng là bị ma hóa Âu Dương Thiếu Vũ cho chém giết!

"Ai, những có thể kia đều là chúng ta trong tông môn thiên tài đệ tử a, đều là chúng ta tông môn tương lai a!" Đã biết sự thật chân tướng về sau, những trưởng lão kia cả đám đều vô cùng đau đớn, xem tựa hồ muốn thương tâm gần chết .

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, chết sống có số, cái này cũng chỉ có thể trách những thiên tài đệ tử kia số mệnh không tốt rồi. Mà Thẩm Hạo Hiên cũng từ nơi này lần sự cố bên trong lần nữa nhận thức đến thực lực tầm quan trọng, chỉ có thực lực cường đại, mới có thể cải biến vận mệnh của mình!

"Vạn Pha-ra-ông tổ, lần này ra chuyện như vậy, chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Những đệ tử kia không chỉ có riêng là chúng ta tông môn tương lai, cũng là Bắc Vực tương lai a, hiện tại bọn hắn tất cả đều chết thảm, Bắc Vực tương lai phát triển ít nhất hội kéo chậm hai mươi năm, ngài làm Bắc Vực Thủ Hộ Giả, có phải hay không cũng nên cho chúng ta một cái công đạo đâu?" Các vị trưởng lão bi sau cơn đau, lập tức như vạn Pha-ra-ông tổ ôm quyền nói ra.

"Bí cảnh bên trong bản sẽ có vô số biến cố, các ngươi tại tiến vào trong đó muốn làm tốt xấu nhất ý định, chuyện này ta không có gì muốn lời nhắn nhủ!" Vạn Pha-ra-ông tổ lạnh lùng nói.

Bất quá sau đó vạn Pha-ra-ông tổ ngữ khí là hòa hoãn xuống, nói tiếp: "Nhưng là thân là Bắc Vực Thủ Hộ Giả một trong, ta xác thực muốn vi chuyện này phụ trách, hiện tại việc đã đến nước này, đã xảy ra chúng ta đã không cách nào vãn hồi, một hồi các ngươi có thể tại Sa Mạc Cổ Thành Vạn Bảo Các bên trong tùy ý chọn lựa một kiện bảo vật, có thể sử đan dược, cũng có thể là công pháp võ kỹ, coi như là ta đối với các ngươi tông môn đền bù tổn thất a!"

Nghe được vạn Pha-ra-ông tổ lời nói, những trưởng lão kia sắc mặt mới hòa hoãn tới, Sa Mạc Cổ Thành Vạn Bảo Các bên trong, thu thập lấy toàn bộ Bắc Vực quý trọng nhất bảo vật, nếu như có thể đạt được trong đó một kiện, đối với tất cả đại tông môn mà nói, đều là một kiện hiếm có kỳ ngộ, mặc dù bảo vật này giá trị như cũ không thể cùng những thiên tài đệ tử kia so sánh với, nhưng là tổng so một hồi tay không, mang theo thiên tài đệ tử chết đi tin tức trở về muốn tốt hơn nhiều a!

"Các ngươi cũng tới a, lần này người bị hại là các ngươi, các ngươi cũng có tư cách vào nhập Vạn Bảo Các lựa chọn sử dụng một kiện vật phẩm!" Vạn Pha-ra-ông tổ sau đó đối với Kiếm Vô Song mấy người nói ra.

Nghe vậy, Kiếm Vô Song mấy người mặt lộ vẻ vui mừng, liền vội vàng gật đầu đáp ứng xuống. Lập tức mọi người là tại vạn Pha-ra-ông tổ dưới sự dẫn dắt, hướng về Sa Mạc Cổ Thành bảo các đi đến.

Sa Mạc Cổ Thành Vạn Bảo Các đồng dạng cũng ở đây bí cảnh bên trong, chỉ có điều Vạn Bảo Các chỗ địa phương, Linh lực dị thường dồi dào, hơn nữa chung quanh không có chút nào tử khí, tại đây tuyệt đối là một người tu luyện Thánh Địa!

"Bởi vì muốn bảo tồn phong cấm tại trong các bảo vật, đan dược cùng Linh khí, cho nên cần sung túc Linh khí, cho nên cái này Vạn Bảo Các bên ngoài có đặc thù kết giới, đợi lát nữa các ngươi theo sát lấy bước tiến của ta, ngàn vạn không thể đi sai, bằng không thì cho dù là ta, cũng cứu không được mạng của các ngươi." Vạn Pha-ra-ông tổ đối với mọi người trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, sau lưng những trưởng lão kia cùng Thẩm Hạo Hiên mấy người cũng là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, bởi vì ở chung quanh, bọn hắn xác thực cảm nhận được một tia cực độ nguy hiểm khí tức.

Theo sát lấy vạn Pha-ra-ông tổ bộ pháp, mọi người cẩn thận từng li từng tí đi tới cái kia trong kết giới, cảm thụ được chung quanh kết giới kia lực lượng, lại để cho mọi người lần nữa kinh hãi, cỗ lực lượng kia, chỉ sợ cũng chỉ có Linh Đế cấp bậc võ giả có thể ngăn cản rồi.

"Ông..."

Sau nửa ngày về sau, mọi người chỉ cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, chung quanh những áp lực kia lập tức tiêu tán, giờ phút này không cần vạn pháp trưởng lão nói, mọi người cũng biết đã đi ra kết giới kia rồi.

"Cái này là Sa Mạc Cổ Thành Vạn Bảo Các sao?" Nhìn qua đột ngột xuất hiện tại trước mắt một tòa cự đại Kim sắc lầu các, Thẩm Hạo Hiên lẩm bẩm nói.

Lúc này ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, chính là một cái cự đại Kim sắc phong cách cổ xưa lầu các, ở đằng kia lầu các chính phía trên, Vạn Bảo Các ba cái Kim sắc chữ to điêu khắc chữ một khối cực lớn trên tấm bảng, xem cực kỳ rộng lớn đại khí.

"Vạn Bảo Các tổng cộng chia làm sáu tầng, các trưởng lão các ngươi có thể đi năm tầng chọn lựa, về phần những đệ tử này, bốn tầng phía dưới cũng theo các ngươi chọn lựa a!" Vạn pháp trưởng lão liếc qua Vạn Bảo Các, thản nhiên nói.

Nghe vậy, mọi người trên mặt đều là hiển hiện một vòng ý mừng rỡ, ôm quyền đối với vạn pháp trưởng lão nói âm thanh tạ về sau, là không thể chờ đợi được hướng về kia Vạn Bảo Các đi đến.

Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên cũng ý định tiến vào trong đó thời điểm, cũng là bị vạn pháp trưởng lão cho trực tiếp gọi lại.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi đi theo ta!" Vạn pháp trưởng lão nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên có chút nghi hoặc, bất quá đang nhìn đến vạn pháp trưởng lão cái kia mặt nghiêm túc sắc, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể gật gật đầu, lập tức đi theo người vạn pháp trưởng lão, hướng về kia Vạn Bảo Các đi đến.

Theo sát tại vạn pháp trưởng lão sau lưng, Thẩm Hạo Hiên không ngừng hướng về bốn phía nhìn lại. Bất quá còn không đợi Thẩm Hạo Hiên cẩn thận quan sát một chút cái này Vạn Bảo Các thời điểm, lại cảm giác được thấy hoa mắt, chính mình vậy mà trực tiếp bị vạn pháp trưởng lão đề, hướng về Vạn Bảo Các chỗ cao nhất bay đi...