Phệ Hồn Thanh Ma, Ma tộc bên trong mạnh nhất chủng loại.

Hoàng Cực cảnh Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình hai người, một mình đối mặt Bất Diệt cảnh cường giả, vẫn còn có chút cố hết sức, ở đằng kia hai cái Phệ Hồn Thanh Ma mãnh liệt công kích đến, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình chỉ có phòng thủ phần.

"Đi giải quyết đi à nha, hai người bọn họ nhanh đến cực hạn rồi!" Tần Quảng Vương nhìn qua đã biến thành nghiêng về đúng một bên chiến cuộc, thản nhiên nói.

Nghe vậy, Tống Đế Vương thả người nhảy lên, đi vào Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình trước mặt, đã ngăn được cái kia hai cái Phệ Hồn Thanh Ma công kích, thuần thục liền đem cái kia hai cái Phệ Hồn Thanh Ma chém giết!

Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình co quắp ngồi dưới đất, lồng ngực kịch liệt phập phồng lấy, hai người nhìn nhau, trên mặt hiển hiện một vòng cười khổ chi sắc, bọn hắn khởi điểm, hay là quá thấp a!

Bản cho là mình có được lấy Thế Giới Chi Thụ, liền có thể đủ vượt cấp khiêu chiến, thậm chí là trảm giết địch nhân, nhưng là hiện tại cùng Thập Điện Diêm Vương vừa so sánh với, lại để cho Thẩm Hạo Hiên biết rõ, chính mình phải đi lộ còn rất xa!

"Thế Giới Chi Thụ ảo diệu, đoán chừng ta ngay cả một phần mười đều không có phát huy ra đến đây đi!" Thẩm Hạo Hiên đang nhìn mình trong đan điền cái kia khỏa năm màu lưu chuyển Thế Giới Chi Thụ, thở dài một hơi đạo.

Bất quá, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên lại có một lần nữa phấn đấu mục tiêu, Tống Đế Vương cùng tuổi của mình cấp không sai biệt lắm, đều có thể có được như thế thực lực cường đại, vậy hắn đồng dạng cũng có thể làm được, chỉ là cần cơ duyên, còn lần này đi theo Thập Điện Diêm Vương thí luyện, chính là hắn nhất cơ duyên tốt!

Đem những Phệ Hồn Thanh Ma kia giải quyết về sau, Tần Quảng Vương bọn người mới một lần nữa đi tới.

"Các ngươi quá yếu!" Tần Quảng Vương nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, mặt không biểu tình nói.

Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình đều xuất từ Huyền Vũ đường, Hồng Hạo Nam đường chủ môn hạ, Hồng Hạo Nam thế nhưng mà liền bọn hắn Thập Điện Diêm Vương đều kính sợ tồn tại, tọa hạ đệ tử, như thế nào sẽ như thế nhỏ yếu?

Đối với Tần Quảng Vương đánh giá, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình đều không có phản bác, bọn hắn mặc dù cùng mặt khác đường khẩu đệ tử so với, muốn mạnh hơn không ít, nhưng là cùng Thập Điện Diêm Vương bọn hắn so với, hoàn toàn chính xác không phải một cái nhược chữ có thể hình dung .

"Cho ta một tháng thời gian, ta sẽ nhượng cho ngươi lau mắt mà nhìn !" Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, đứng dậy, nhìn qua Tần Quảng Vương, trầm giọng nói ra.

"Ngươi cũng chỉ có một tháng thời gian, tiếp tục đi tới a!" Tần Quảng Vương nhàn nhạt đáp lại Đạo Nhất câu, sau đó khởi hành, tiếp tục hướng về Mị Ảnh rừng rậm ở chỗ sâu trong đi đến.

Càng đi ở chỗ sâu trong đi, bốn phía khói đen cũng lại càng nồng đậm, Tần Quảng Vương bọn người tốc độ cũng không dám quá nhanh.

"Thẩm Hạo Hiên, trước ngươi là như thế nào phát hiện chúng ta bị những Phệ Hồn Thanh Ma kia vây công đâu?" Tống Đế Vương đi vào Thẩm Hạo Hiên bên người, tò mò hỏi.

Như là trước kia bọn hắn tiếp tục đi tới, đi vào Phệ Hồn Thanh Ma vòng vây lời nói, cũng sẽ không dễ dàng như vậy phá vây rồi.

"Trực giác!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng.

"Đúng rồi, mạo muội hỏi một câu, ngươi cảnh giới bây giờ, đến tột cùng là..." Thẩm Hạo Hiên hỏi ngược lại.

Tống Đế Vương chờ Thập Điện Diêm Vương khí tức trên thân, hoàn toàn vượt ra khỏi Bất Diệt cảnh, Bất Diệt cảnh bên trên, còn có càng mạnh hơn nữa cảnh giới sao?

"Tu thành bất diệt về sau, liền thoát ly phàm nhân phạm trù, tiến vào Tiên Linh cảnh, Tiên Võ Cảnh, Tiên Vương cảnh, Tiên Tôn cảnh, Tiên Đế cảnh, tại Tiên cảnh tu luyện tới cực hạn, thậm chí có thể đi vào trong truyền thuyết ... Thần cảnh!" Tống Đế Vương vẻ mặt hướng tới cho Thẩm Hạo Hiên giải thích nói.

"Ta cảnh giới bây giờ, chẳng qua là mới vào Tiên Linh cảnh, chúng ta trong mười người cường đại nhất đúng là Tần Quảng Vương đại ca cùng Diêm La Vương đại tỷ đại, hai người bọn họ thực lực, đều tại Tiên Võ Cảnh, mà hai người các ngươi, vẫn còn phàm cảnh Hoàng Cực cảnh bồi hồi, thật sự là quá yếu!" Tống Đế Vương cuối cùng lại đem chủ đề dẫn tới Thẩm Hạo Hiên trên người.

Nghe được Tống Đế Vương lời nói, Thẩm Hạo Hiên đem đầu phiết tới, thằng này thật sự quá sẽ không trò chuyện đi à nha, cái đó hồ không khai đề cái đó hồ.

Bất quá, thật không ngờ Bất Diệt cảnh về sau, lại vẫn có nhiều như vậy cảnh giới, Tiên cảnh? Có chút ý tứ .

Biết mình đằng sau còn có nhiều như vậy lộ phải đi, Thẩm Hạo Hiên lập tức tràn đầy ý chí chiến đấu, hiện tại hắn xem như trọng mới quen cái thế giới này, Thần Vực Thánh giới Trung Hoang chi địa, mới bất quá là hắn khởi điểm mà thôi!

Một đoàn người tiếp tục xâm nhập Mị Ảnh rừng rậm, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Thế Giới Chi Thụ đã thường xuyên hội rung rung, đến cảnh cáo Thẩm Hạo Hiên nguy hiểm tới gần.

Theo xâm nhập, bọn hắn gặp được Phệ Hồn Thanh Ma thực lực, cũng lại càng cường, đến cuối cùng, đã không có Bất Diệt cảnh Phệ Hồn Thanh Ma rồi, thấp nhất đều là Tiên Linh cảnh !

Cũng may có Tần Quảng Vương bọn hắn tương trợ, có thể đem những Phệ Hồn Thanh Ma kia thực lực áp chế tại Bất Diệt cảnh, cung cấp Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình tu luyện.

Tiếp được trong nửa tháng, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình mỗi Thiên Đô sẽ cùng những Phệ Hồn Thanh Ma kia tiến hành chiến đấu, lúc này đây, cũng không có Tần Quảng Vương bọn hắn làm giúp đỡ, mỗi một lần đối với Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình mà nói, đều là tử chiến, nếu không thể đem cái kia Phệ Hồn Thanh Ma chém giết lời nói, cái kia chết, tựu là bọn hắn rồi!

Nửa tháng thời gian, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình trên người nhiều hơn hằng hà vết thương, trí mạng miệng vết thương ít nhất cũng có năm sáu chỗ, nếu không có Thẩm Hạo Hiên bản thân tựu là luyện Đan Sư lời nói, đoán chừng hai người đã sớm chết rồi!

Nhưng là, cái này mới xem như chính thức lịch lãm rèn luyện, chỉ có kinh nghiệm sống hay chết tôi luyện, mới có thể nhanh chóng tiến bộ.

Nửa tháng thời gian về sau, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình, đã có thể chém giết Bất Diệt cảnh Phệ Hồn Thanh Ma rồi, nhất là Thẩm Hạo Hiên tiến bộ, thật sự là quá là nhanh, lại để cho Tần Quảng Vương bọn người đều trừng xem líu lưỡi.

"Thằng này... Thật là khủng bố!" Tống Đế Vương nhìn qua xa xa một người khiêu chiến hai cái Phệ Hồn Thanh Ma Thẩm Hạo Hiên, nhịn không được cả kinh kêu lên, nửa tháng trước, Thẩm Hạo Hiên thế nhưng mà liền một chỉ Phệ Hồn Thanh Ma đều đánh không lại a, bây giờ đang ở hai cái Phệ Hồn Thanh Ma vây công xuống, còn thành thạo.

"Hắn bản thân tựu là một khối ngọc thô chưa mài dũa, chỉ là nguyên lai khuyết thiếu tạo hình mà thôi!" Tần Quảng Vương như cũ là mặt không biểu tình, nhưng là đáy mắt ở chỗ sâu trong, cũng có được một vòng khiếp sợ.

Diêm La Vương ở một bên, lạnh như băng trên dung nhan cũng là hiển hiện một vòng hiếm thấy dáng tươi cười, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình biểu hiện, nàng rất hài lòng rồi.

"Đợi tại đây đã xong, chuẩn bị xâm nhập Mị Ảnh rừng rậm!" Diêm La Vương chậm rãi nói ra.

Nghe được Diêm La Vương lời nói, Tần Quảng Vương bọn người trên mặt, bắt đầu hiển hiện một vòng vẻ mặt ngưng trọng, xa hơn ở chỗ sâu trong đi, tựu là Mị Ảnh rừng rậm sâu bộ rồi, chỗ đó, coi như là mấy người bọn hắn, cũng không thể phớt lờ rồi, bởi vì mấy ngày hôm trước, bọn hắn đã gặp Tiên Võ Cảnh siêu cường Phệ Hồn Thanh Ma rồi, xa hơn ở chỗ sâu trong, còn không biết có quái vật gì!

Bất quá, tiếp tục xâm nhập là phải, rất nhanh mọi người tựu điều chỉnh tốt tâm tính.

Bên kia, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình chiến đấu rất nhanh tựu đã xong, ba con Phệ Hồn Thanh Ma ngã xuống trong tay của bọn hắn.

"Đại tỷ đại, như thế nào? Chúng ta đã có thể nhẹ nhõm chém giết Bất Diệt cảnh Phệ Hồn Thanh Ma rồi!" Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình kéo lấy mỏi mệt thân thể đi trở lại, xông Diêm La Vương khoe khoang đạo, nửa tháng này đến, Diêm La Vương thế nhưng mà dạy cho bọn hắn không ít thứ đồ vật, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình thực lực, đều đã đạt đến Hoàng Cực cảnh đỉnh phong!

"Đúng vậy, thu thập thoáng một phát, chuẩn bị tiến vào chỗ càng sâu!" Diêm La Vương nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng nói.

Nghe được Diêm La Vương lời nói, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu Kình trong mắt hiện lên một đạo tinh quang, rốt cục muốn đi vào chỗ càng sâu sao...