"Rống!"

Nhưng mà, tại Dương Giang chuẩn bị động thủ chi tế, cái kia Huyết Khôi Lỗi nổi giận gầm lên một tiếng, là hướng về Dương Giang phóng đi, lúc này Dương Giang thực lực toàn bộ triển khai, khí huyết trên người dị thường cường đại, tự nhiên là đưa tới Huyết Khôi Lỗi chú ý.

"Súc sinh, cút ngay!" Chứng kiến Huyết Khôi Lỗi vậy mà hướng về phía chính mình xông qua lão, Dương Giang sắc mặt giận dữ, lập tức một quyền là trực tiếp oanh tới.

Dương Giang công kích, càng là đưa tới Huyết Khôi Lỗi chú ý, tại đây Dương Giang thực lực mạnh nhất, khí huyết cũng cường đại nhất, Huyết Khôi Lỗi đã sớm đem hắn đã coi như là lớn nhất đồ ăn, nếu không phải vừa mới bắt đầu thực lực chưa đủ, đã sớm dẫn đầu công kích Dương Giang rồi!

Hiện tại Huyết Khôi Lỗi thực lực đã đạt đến Linh Tôn cấp bậc, cũng không sợ Dương Giang, lập tức gào thét muốn hướng về Dương Giang phóng đi, trong mắt tràn đầy vẻ tham lam.

Vốn là cùng với Thẩm Hạo Hiên liều cái ngươi chết ta sống Dương Giang, cứ như vậy bị Huyết Khôi Lỗi cuốn lấy rồi, cũng may Huyết Khôi Lỗi vừa mới thức tỉnh, cũng cũng không biết cái gì công pháp võ kỹ, trong lúc nhất thời đã ở Dương Giang trong tay chiếm không được bao nhiêu tiện nghi, hai người giằng co ra rồi.

"Thừa dịp hiện tại, không muốn chết chạy nhanh đi!" Chứng kiến hai người kia kịch chiến cùng một chỗ, Thẩm Hạo Hiên hướng về phía trăm dặm biển mấy người trầm giọng nói ra.

"Chúng ta đi rồi, ngươi thì sao?" Trăm dặm biển mấy người kinh ngạc nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, nghe Thẩm Hạo Hiên ý tứ, hắn là không có ý định ly khai tại đây ?

"Cái này Dương Giang không nhất định là cái kia Huyết Khôi Lỗi đối thủ, nếu như Dương Giang bị giết lời nói, Huyết Khôi Lỗi chạy ra cái sơn động này, sẽ có nhiều người hơn chết ở trong tay của nó, đến lúc đó Huyết Khôi Lỗi thực lực càng ngày càng lớn mạnh, tựu không còn có người là đối thủ của hắn, cái này đối với đại lục mà nói là một trường hạo kiếp, ta phải ngăn cản hắn!" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem trong lúc kích chiến hai người, thản nhiên nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, trăm dặm biển mấy người nghiêm nghị bắt đầu kính nể, bọn hắn thật không ngờ, Thẩm Hạo Hiên vậy mà có được lớn như thế ý chí.

"Trầm tiểu huynh đệ, chúng ta trước khi trách oan ngươi rồi, ở chỗ này xin lỗi ngươi, cái này thật không ngờ ngươi vậy mà có được như thế tâm tình!" Trăm dặm biển mấy người trong mắt tràn đầy vẻ kính sợ.

Nhìn xem trăm dặm biển mấy người thần sắc trong mắt, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên cổ quái, kỳ thật hắn chỉ là không muốn làm cho trăm dặm biển mấy người biết rõ thân phận chân thật của mình, muốn giải quyết cái này Huyết Khôi Lỗi lời nói, nhất định phải muốn dùng ra Hỏa Kim Cương, mà dùng ra Hỏa Kim Cương lời nói, bọn hắn nhất định biết rõ mình chính là cái kia hành hung Mục gia Tam tiểu thư Mục châu người, nếu để cho tin tức này rơi vào tay Mục gia, cái kia chính mình có thể thì phiền toái!

"Đuổi đi nhanh đi, nếu chờ Huyết Khôi Lỗi phản ánh tới lời nói, các ngươi đều phải chết!" Thẩm Hạo Hiên cũng lười được giải thích, lập tức trầm giọng nói ra.

"Cái kia Thẩm huynh đệ ngươi bảo trọng!" Trăm dặm biển mấy người hướng về Thẩm Hạo Hiên thật sâu bái, sau đó là quay người hướng về sơn động bên ngoài phóng đi.

Chứng kiến trăm dặm biển mấy người ly khai, Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa đem ánh mắt quăng hướng Dương Giang cùng cái kia Huyết Khôi Lỗi trên người.

Hiện tại hai người chiến đấu đã tiến nhập gay cấn, Huyết Khôi Lỗi đã thời gian dần qua thích ứng cái này cỗ thân thể, công kích thật là lăng lệ ác liệt, mặc dù không có công phu võ kỹ, nhưng là Linh Tôn cấp bậc thực lực như cũ là vững vàng đè ép Dương Giang một bậc, mấy cái hiệp xuống, Dương Giang là đã bị thương!

Trên người xuất hiện miệng vết thương Dương Giang càng là đã kích thích cái kia Huyết Khôi Lỗi hung tính, trong lúc nhất thời Huyết Khôi Lỗi tiến công cũng là càng ngày càng lớn mạnh, Dương Giang thì là liên tiếp bại lui, chỉ có phòng thủ phần.

Hiện tại, Dương Giang đã triệt để bị chính mình tham lam làm hại, nếu như hắn lúc trước hắn không Tướng Vương Tiên dật đẩy hướng cái này Huyết Khôi Lỗi lời nói, Huyết Khôi Lỗi thực lực cũng không đạt được Linh Tôn cấp bậc, Dương Giang muốn thu thập cũng rất dễ dàng, nhưng là đột phá Linh Tôn cấp bậc Huyết Khôi Lỗi, đã vượt ra khỏi Dương Giang phạm vi khống chế, thật có thể nói là là tự thực ác quả a!

"Thẩm Hạo Hiên, cứu ta!" Dương Giang chỉ có thể hướng Thẩm Hạo Hiên phát ra cầu cứu, hiện tại hắn cũng cũng chỉ có trông cậy vào Thẩm Hạo Hiên rồi.

Đối với Dương Giang cầu cứu, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lạnh nhạt, không có chút nào để ý tới ý tứ, như Dương Giang loại này khi sư diệt tổ, lòng tham không đáy tiểu nhân, chết không có gì đáng tiếc, Thẩm Hạo Hiên muốn muốn giết hắn còn không kịp, như thế nào lại đi cứu hắn!

"Thẩm Hạo Hiên, cái này Huyết Khôi Lỗi nếu như hút của ta khí huyết lời nói, ngươi cũng sống không được, môi hở răng lạnh, chẳng lẽ ngươi không hiểu ư!" Dương Giang chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cũng không có hỗ trợ ý tứ, lập tức quát ầm lên.

"Môi hở răng lạnh? Ha ha, ngươi không phải là đối thủ của hắn, không có nghĩa là ta không phải, ngươi tựu an tâm đi a, ta sẽ báo thù cho ngươi !" Thẩm Hạo Hiên đem hai tay ôm ở trước ngực, thản nhiên nói.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi" nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Dương Giang chán nản, trong lúc nhất thời đều nói không ra lời.

"Tốt, ta đây ngược lại muốn nhìn, ngươi đến cùng lấy cái gì đến đối kháng cái này Huyết Khôi Lỗi!" Dương Giang trong mắt hiển hiện một tia điên cuồng chi sắc, đã hắn sống không được, cũng sẽ không khiến Thẩm Hạo Hiên sống khá giả, lập tức cũng trực tiếp buông tha cho chống cự, ngược lại hướng về phía Huyết Khôi Lỗi phóng đi, đem cánh tay của mình đưa vào Huyết Khôi Lỗi trong miệng.

Huyết Khôi Lỗi cắn Dương Giang cánh tay, bắt đầu buông ra thôn phệ khởi Dương Giang khí huyết, mà theo Dương Giang khí huyết tiến vào Huyết Khôi Lỗi trong cơ thể, Huyết Khôi Lỗi khí thế đang bay nhanh kéo lên lấy, theo xuất nhập Linh Tôn rất nhanh là tăng lên tới Nhất giai Linh Tôn, Nhị giai Linh Tôn, cuối cùng trực tiếp đột phá đã đến Tam giai Linh Tôn.

Dương Giang trong cơ thể khí huyết nghiêm trọng trôi qua, sắc mặt trở nên tái nhợt, nhưng nhìn lấy Huyết Khôi Lỗi trong cơ thể khí thế tăng lên, trên mặt hiện ra thần sắc dữ tợn, dùng Huyết Khôi Lỗi thực lực bây giờ, đầy đủ đem Thẩm Hạo Hiên chém giết!

"Thẩm Hạo Hiên, ta xem ngươi hiện tại còn có biện pháp nào giải quyết cái này Huyết Khôi Lỗi!" Dương Giang suy yếu nói, trong mắt hiện lên một tia oán độc thần sắc.

Nhìn xem cái kia trở nên suy yếu Dương Giang, Thẩm Hạo Hiên hoạt động hoạt động thân thể, sau đó tâm niệm vừa động, Hỏa Kim Cương cùng Trường Mao đồng thời xuất hiện ở chính mình tả hữu bên cạnh.

Hỏa Kim Cương cùng Trường Mao đồng thời xuất hiện, một cỗ kinh khủng uy áp cũng là trong sơn động mang tất cả ra, sơn động bốn phía vách núi đều không chịu nổi cỗ hơi thở này, từng khúc rạn nứt ra.

Đang nhìn đến Hỏa Kim Cương cùng Trường Mao trong nháy mắt, Dương Giang trực tiếp ngây ngẩn cả người, hắn cũng là cảm nhận được Hỏa Kim Cương cùng Trường Mao trong cơ thể khí tức, một cái Tam giai Linh Tôn, một cái Cửu giai Linh Đế, hai người giống như là Chiến Thần bình thường, đứng tại Thẩm Hạo Hiên hai bên.

Dương Giang lúc này sắc mặt trở nên ảm đạm, Thẩm Hạo Hiên cái này đội hình, thật sự có biện pháp giải quyết cái này Huyết Khôi Lỗi, chính mình còn nghĩ đến dùng mạng của mình đi đổi Thẩm Hạo Hiên mệnh, hiện tại xem ra, đều chẳng qua là một hồi chê cười mà thôi.

"Khôi Lỗi, thú sủng! Chẳng lẽ ngươi là" Dương Giang bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn còn nhớ rõ tại Tụ Phúc Lâu thiếu niên kia, không sợ Mục gia chi uy, đem Mục gia Tam tiểu thư Mục châu đánh thành đầu heo, cái kia lại để cho hắn đều cảm thấy sợ hãi thiếu niên, dĩ nhiên cũng làm là trước mặt mình Thẩm Hạo Hiên!

"An tâm đi a, cái này Huyết Khôi Lỗi, tựu giao cho ta!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nói Đạo Nhất câu, sau đó thân thể hơi trầm xuống, đột nhiên hướng về kia Huyết Khôi Lỗi bắn tới, Hỏa Kim Cương cùng Trường Mao cũng theo sát phía sau, lập tức giết đã đến Huyết Khôi Lỗi trước mặt