Chương 24: Chiến Hùng Nhị!

	"Linh thạch cực phẩm!"

	Cảm nhận được viên châu bên trong nồng đậm linh lực khí tức, Huyết Thanh Hà kích động toàn thân run rẩy lên! Đây chính là linh thạch cực phẩm, nếu là đạt được nó, ẩn chứa trong đó linh lực đầy đủ tự mình đột phá mấy giai, thậm chí cấp một cũng là có khả năng! Vừa nghĩ tới đó, Huyết Thanh Hà cũng không khống chế mình được nữa, đưa tay liền hướng viên kia châu chộp tới.

	Thế nhưng là Thẩm Hạo Hiên đã sớm chuẩn bị, nhìn thấy Huyết Thanh Hà động thủ, lập tức liền đem viên châu thu về. Huyết Thanh Hà cũng là nhào trống không.

	Nhào không còn Huyết Thanh Hà cũng là ý thức được sự thất thố của mình, lúng túng thu cánh tay về, ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Hiên nói: "Lãnh huynh, chắc hẳn kia linh thạch cực phẩm liền là ngươi đạt được bảo vật đi, không bằng đem hắn đưa tặng cùng ta, coi như là kết giao bằng hữu đi!"

	Huyết Thanh Hà mặc dù là tại thương lượng với Thẩm Hạo Hiên, nhưng là toàn thân khí thế một mực khóa chặt cái này Thẩm Hạo Hiên, chỉ cần Thẩm Hạo Hiên không đáp ứng, Huyết Thanh Hà tất nhiên sẽ trực tiếp động thủ, giết người cướp của!

	Thẩm Hạo Hiên cũng không thèm để ý, cười ha ha, nói: "Huyết huynh, có thể đem giật đồ nói như thế tươi mát thoát tục, ngươi vẫn là thứ nhất a! Bất quá ngươi muốn cũng không phải là không thể cho ngươi, ngươi nhất định phải đáp ứng ta một cái điều kiện!"

	"Chỉ cần ngươi đem linh thạch cực phẩm cho ta, đừng nói một cái, liền là mười cái, một trăm cái ta đều đáp ứng!" Huyết Thanh Hà vội vàng nói, vì linh thạch cực phẩm, hắn cũng là không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa.

	"Ta không có như vậy lòng tham, ngươi con phải bảo đảm để cho ta an toàn rời đi nơi này là được!" Thẩm Hạo Hiên lung lay trong tay viên châu nói.

	"Tốt, không có vấn đề!" Huyết Thanh Hà một lời đáp ứng, sau đó đối sau lưng hô: "Hùng Nhị, ngươi đưa Lãnh huynh ra ngoài, nhớ kỹ, không thể để cho hắn thụ đến bất cứ thương tổn gì, nếu là Lãnh huynh thiếu một cái lông tơ, cầm đầu của ngươi đến chuộc tội!"

	Huyết Thanh Hà vừa dứt lời, vừa rồi vị kia lưng hùm vai gấu đại hán liền ra hiện ở sau lưng của hắn, cung kính nói: "Vâng!"

	"Thế nào? Lãnh huynh hiện tại có thể đem linh thạch cực phẩm đã lấy tới đi!" Huyết Thanh Hà nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trong tay viên châu vội vàng nói.

	"Tốt a, nó là của ngươi!" Thẩm Hạo Hiên tiện tay quăng ra, đem hắn ném cho Huyết Thanh Hà, thật giống như ném đi cái gì thứ không đáng tiền đồng dạng!

	Nhưng là Huyết Thanh Hà coi như không bình tĩnh, đây chính là linh thạch cực phẩm a, liền vội vàng đứng lên duỗi ra hai tay đem viên kia châu tiếp được, trong tay tinh tế thưởng thức một phen mới thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

	"Ha ha, Lãnh huynh quả nhiên là rộng rãi người, nếu dạng này, ta cũng phải thực hiện lời hứa của ta, Hùng Nhị, đưa Lãnh huynh ra ngoài!" Huyết Thanh Hà cười to nói.

	Thẩm Hạo Hiên thâm ý sâu sắc nhìn Huyết Thanh Hà một chút, nói: "Sau này còn gặp lại!" Dứt lời, liền đi theo Hùng Nhị đi ra ngoài.

	Nhìn đạo Thẩm Hạo Hiên rời đi rừng trúc về sau, Huyết Thanh Hà lần nữa biến trở về tấm kia lạnh lùng vô tình khuôn mặt, xuất ra từ Thẩm Hạo Hiên nơi đó đạt được viên châu tinh tế vuốt vuốt.

	"Đoàn trưởng, cái kia gió lạnh thật dễ dàng như vậy liền đem linh thạch cực phẩm tặng cho ngươi?" Đột nhiên, Huyết Thanh Hà phía sau vang lên vừa đến thanh âm, chính là mang Thẩm Hạo Hiên lại tới đây hướng lên trời!

	Huyết Thanh Hà hai mắt nhắm lại, nói: "Ta cũng hoài nghi, nhưng là cái này linh thạch cực phẩm không hề giống giả, mà lại ta cũng dùng bí pháp dò xét qua hắn nhẫn trữ vật, cũng không có cái gì cái khác thứ đáng giá!"

	"Vậy ngài liền dễ dàng như vậy thả hắn đi rồi? Cái này cũng không giống như ngài tác phong a!" Hướng lên trời cười nói.

	"Hừ, làm sao lại như vậy? Vẫn chưa có người nào có thể cùng ta Huyết Thanh Hà cò kè mặc cả, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể còn sống rời đi ta chỗ này!" Huyết Thanh Hà lạnh hừ một tiếng, ánh mắt lộ ra tàn nhẫn quang mang, đứng ở sau lưng hắn hướng lên trời đều cảm thấy rùng cả mình, thân thể cũng không nhịn được rùng mình một cái, đồng thời trong lòng cũng tại vì Thẩm Hạo Hiên mặc niệm. . .

	Mà lúc này Thẩm Hạo Hiên đi vào trạch viện trước, lại bị bịt kín hai mắt, tại Hùng Nhị dẫn đầu hạ đi ra ngoài. Nhưng là cũng không đi bao xa, Thẩm Hạo Hiên mượn từ cường đại linh niệm phát hiện, tự mình đi đường cùng lúc đến không giống nhau lắm!

	Nhưng là Thẩm Hạo Hiên cũng không lên tiếng, bởi vì hắn đã đoán được Huyết Thanh Hà muốn làm gì, thế là cứ như vậy yên lặng cùng sau lưng Hùng Nhị, một mực đi thẳng về phía trước.

	Lần này hành tẩu thời gian cũng không dài, gạt hai cái ngõ nhỏ về sau Hùng Nhị liền để Thẩm Hạo Hiên đem che mắt miếng vải đen giật xuống.

	Thẩm Hạo Hiên mở hai mắt ra về sau, phát phát hiện mình thân ở trong một khu rừng rậm rạp, lập tức càng thêm vững tin chính mình suy đoán.

	"Nơi này giống như không phải đi hướng tiểu trấn muốn đi đường đi!" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, ra vẻ nghi ngờ nói.

	"Ha ha, ta nói huynh đệ, ngươi còn thật sự cho rằng ta sẽ đem ngươi đưa đến tiểu trấn đi?" Hùng Nhị nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cười to nói.

	"Các ngươi muốn làm gì?"

	"Làm cái gì? Tự nhiên là giết người diệt khẩu! Thế nào, chọn cho ngươi cái này mai cốt chi địa cũng không tệ lắm phải không!" Hùng Nhị tàn nhẫn một cười nói.

	Quả nhiên, Thẩm Hạo Hiên liền biết Huyết Thanh Hà sẽ không dễ dàng bỏ mặc tự mình rời đi! Lập tức hắn giả bộ như một bộ sợ hãi dáng vẻ quát: "Không có khả năng, hắn rõ ràng đáp ứng muốn để ta an toàn rời đi!"

	"Hừ, đoàn trưởng chỉ nói là để ngươi an toàn rời đi tòa nhà, cũng không có nói để ngươi an toàn rời đi tiểu trấn, chịu chết đi!" Dứt lời, Hùng Nhị trực tiếp móc ra một thanh quỷ đầu đại đao, chiếu vào Thẩm Hạo Hiên đầu bổ tới!

	Nhìn xem đối diện đánh tới Hùng Nhị, Thẩm Hạo Hiên bị dọa đến ngồi trên mặt đất, thân thể một bên lui lại một bên la lớn: "Cứu mạng a, giết người!"

	Hùng Nhị nhìn thấy như thế hèn nhát dạng Thẩm Hạo Hiên, trong lòng khinh bỉ, liền cái này sợ dạng vẫn là đại gia tộc đệ tử thiên tài? Đoàn trưởng phái ta đến giết cái Thối Linh giai đoạn tiểu tử thì cũng thôi đi, còn để cho ta giết như thế không có tiền đồ, thật sự là vũ nhục ta lão Hùng tên tuổi!

	Nhưng là nhiệm vụ đã tiếp, Hùng Nhị chỉ muốn nhanh bổ tiểu tử này trở về lĩnh thưởng, lập tức xuất đao tốc độ càng thêm nhanh thêm mấy phần.

	Nhưng mà, ngay tại đao của hắn sắp bổ tới Thẩm Hạo Hiên đầu lúc, lại đột nhiên từ trên người Thẩm Hạo Hiên cảm giác được một cỗ khí tức tử vong, lâu dài đi tại quỷ môn quan hắn đối với loại cảm giác này rất là rõ ràng!

	Lúc này trên mặt đất, Thẩm Hạo Hiên bộ kia hèn nhát dạng đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một bộ quả quyết tàn nhẫn bộ dáng, trong tay cũng không biết lúc nào nhiều hơn một thanh lợi kiếm, đối trên bầu trời không có chút nào phòng bị Hùng Nhị đâm tới!

	Giữa không trung Hùng Nhị bị bất thình lình một kiếm dọa sợ, hắn vốn cho rằng Thẩm Hạo Hiên liền là một cái hèn nhát, bởi vậy hoàn toàn từ bỏ phòng ngự một lòng tiến công, mà lại Hùng Nhị tự tin, coi như để Thẩm Hạo Hiên công kích hắn, một cái Thối Linh bát giai mao đầu tiểu tử có thể làm cho mình thụ thương?

	Nhưng là hắn quá coi thường Thẩm Hạo Hiên, có được thuộc tính ngũ hành dung hợp mà thành hỗn độn linh lực lại thêm có thể vô hạn trưởng thành tuyệt thế Thần khí phệ hồn kiếm, Thẩm Hạo Hiên công kích liền xem như Linh Đồ cũng phải nhận thật ứng phó, huống chi một cái tứ giai Linh giả đâu!

	Mà bây giờ biết đã muộn, Thẩm Hạo Hiên kiếm rất nhanh, trong nháy mắt liền tới đến Hùng Nhị trước mắt! Hùng Nhị cũng không hổ là thân kinh bách chiến cao thủ, trên không trung cưỡng ép xoay xoay người, ngạnh sinh sinh tránh đi yếu hại!

	Thế nhưng là coi như Hùng Nhị tránh đi yếu hại, Thẩm Hạo Hiên một kiếm kia vẫn là đem lỗ tai phải của hắn từ gốc rễ gọt xuống dưới, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ nửa bên gò má!

	"Ai nha, bị tránh rơi mất, thật sự là đáng tiếc nha!" Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, quơ quơ phệ hồn kiếm đáng tiếc nói.

	Hùng Nhị nghe được Thẩm Hạo Hiên, liếm liếm trên mặt máu tươi, trong lòng lệ khí hoàn toàn bị kích phát ra đến, ánh mắt bạo ngược, toàn thân gân xanh nhô lên, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên tàn nhẫn nói: "Tiểu tạp chủng, hôm nay không đem ngươi sống sờ sờ mà lột da lão tử thề không làm người!"

	Nhìn xem khí thế tăng vọt Hùng Nhị, Thẩm Hạo Hiên cũng kìm nén không được chiến ý trong lòng! Hắn từ khi rời đi Thanh Sơn thành về sau chiến đấu đối tượng vẫn luôn là Linh thú, mặc dù Thẩm Hạo Hiên có thể nhẹ nhõm chém giết tương đương với Linh giả cảnh giới nhất giai Linh thú, nhưng đó là bởi vì nhất giai linh thú linh trí cũng không tính quá cao, lại thêm có Viêm Lão chỉ đạo, cho nên mới nhẹ nhõm. Nhưng là cùng người chiến đấu lại khác biệt, nhân loại mưu kế nhiều, lại có cường đại võ kỹ, cùng người chiến đấu đem sẽ có được càng nhiều quý giá kinh nghiệm chiến đấu!

	Lập tức Thẩm Hạo Hiên điều động thể nội linh đan, màu xám hỗn độn linh lực tựa như cùng dòng suối đồng dạng, trong nháy mắt tràn ngập ở trong kinh mạch. Thẩm Hạo Hiên nắm chặt lại nắm đấm, cảm nhận được thể nội bồng bột lực lượng, hài lòng nhẹ gật đầu.

	Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên vậy mà ý đồ muốn cùng mình đối kháng, Hùng Nhị cười lạnh một tiếng: "Thật sự là không biết tự lượng sức mình!" Dứt lời, toàn thân lực lượng bộc phát, quỷ đầu đại đao cách không hướng Thẩm Hạo Hiên chém tới, một đạo kim sắc đao mang qua trong giây lát liền tới đến Thẩm Hạo Hiên trước mặt!

	Linh lực ngoại phóng! Đây chính là Linh giả năng lực, mặc dù Thẩm Hạo Hiên cũng có được linh đan, nhưng lại làm không được linh lực ngoại phóng!

	Nhìn xem cái này đạo kim sắc đao mang, tinh thần cao độ tập trung Thẩm Hạo Hiên lập tức nghiêng người, đao mang sát góc áo của hắn bay qua, lăng lệ kình phong thổi đến hắn gương mặt đau nhức!

	Đao mang bị Thẩm Hạo Hiên tránh thoát về sau bổ ở hậu phương trên đại thụ, đại thụ lập tức liền bị đánh thành hai nửa, hướng nghiêng ngả đi. Nhìn thấy mạnh mẽ như vậy công kích, Thẩm Hạo Hiên con mắt nhảy lên, nguyên lai Hùng Nhị linh lực thuộc tính là kim thuộc tính, quái không được công kích lực mạnh mẽ như vậy!

	"Không tệ lắm tiểu tạp chủng, thế mà có thể tránh thoát, không biết tiếp xuống ngươi còn có hay không vận khí tốt như vậy!" Hùng Nhị mặt mũi tràn đầy máu tươi, dữ tợn cười một tiếng, sau đó giơ tay chém xuống, hơn mười đạo kim đao sắc mang trong nháy mắt hình thành, gào thét lên hướng Thẩm Hạo Hiên bay đi, những nơi đi qua, liền ngay cả không khí đều bị đánh mở!

	Nhìn thấy hung hăng như vậy công kích, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, đem toàn thân linh lực chuyển dời đến song trên đùi, vậy mà đón đao mang mà lên!

	"Muốn chết!" Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên vậy mà đón đao mang mà lên, Hùng Nhị diện mục dữ tợn quát ầm lên.

	Nhưng là Thẩm Hạo Hiên sẽ cầm mạng của mình đùa giỡn hay sao? Đương nhiên sẽ không, mọi người đừng quên Thẩm Hạo Hiên kia biến thái linh niệm! Hiện tại Thẩm Hạo Hiên có thể rõ ràng cảm nhận được kim sắc đao mang quỹ tích vận hành, muốn né tránh tự nhiên là dễ như trở bàn tay!

	Mượn trong nháy mắt lực bộc phát, Thẩm Hạo Hiên tại đao mang bên trong xoay tròn xê dịch, sau một khắc liền xuất hiện tại Hùng Nhị bên cạnh. Nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh Thẩm Hạo Hiên, Hùng Nhị kinh hãi, sau đó lập tức lấy lại tinh thần, giơ lên quỷ đầu đại đao hung hăng đập xuống! Thẩm Hạo Hiên cũng giơ lên phệ hồn kiếm hướng lên chọn đi.

	"Keng!" Đao kiếm tương giao, hỏa hoa văng khắp nơi!