"Lão gia hỏa, cút ngay cho ta!"

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cảm thán thời điểm, một tiếng quát lớn âm thanh theo bên ngoài sơn động truyền đến, lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được đem ánh mắt hướng ra phía ngoài nhìn lại.

"Đại nhân, trong sơn động thật không có người, chỉ có tôn nữ của ta, đại nhân dừng lại a!"

Một tiếng thanh âm già nua lập tức vang lên, trong giọng nói tràn đầy cầu xin chi ý.

"Hừ, ngươi nói không có người sẽ không người? Cút ngay, đừng ngăn cản lão tử lộ!"

Cái kia âm thanh quát lớn âm thanh lại lần nữa vang lên, ngay tại lúc đó, một cỗ cường hoành lực lượng theo bên ngoài sơn động truyền đến, còn có roi da quật cùng với lão nhân tiếng kêu thảm thiết.

"Gia gia!"

Nghe được đạo kia thanh âm già nua, tiểu nữ hài vội vàng hướng lấy bên ngoài sơn động phóng đi, bất quá còn không có chạy ra đi, một gã dáng người đại hán khôi ngô dắt một gã quần áo đồ bỏ đi lão giả theo ngoài động vào.

Cái kia đại hán khôi ngô đang mặc áo giáp, ẩn ẩn tầm đó, thậm chí có Phong Lôi Chi Lực ở đằng kia áo giáp bên trên lập loè, một cỗ cường hãn khí tức theo trên người của hắn phát ra, Hách nhưng đã đạt đến Cửu giai Linh Thánh cấp bậc.

Có thể nhìn ra, người này chẳng qua là một cái giám sát mà thôi, nhưng là lại để cho Thẩm Hạo Hiên khiếp sợ chính là, một cái giám sát, vậy mà cũng có được Cửu giai Linh Thánh cấp bậc lực lượng, đây chính là tương đương với Tinh Lạc đại lục nhất đỉnh tiêm tồn tại!

Tại Thẩm Hạo Hiên dò xét cái này giám sát đồng thời, cái kia giám sát cũng là đem ánh mắt đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên người, khóe miệng giơ lên một tia âm hiểm cười.

"Lão gia hỏa, cái này là ngươi nói không có người? Hừ, tại quặng mỏ tư tàng nhân viên, ngươi cũng đã biết đây là cái gì tội?" Cái kia giám sát cười lạnh một tiếng, trong tay roi cũng là cao cao giơ lên, chuẩn bị hướng về kia lão giả rơi xuống đi.

"Không muốn đánh ông nội của ta!" Bất quá đang ở đó giám sát chuẩn bị động thủ lúc, tiểu cô nương kia thân hình lóe lên, ngăn ở lão giả trước mặt.

"Tiểu tạp chủng, ngươi muốn chết!" Chứng kiến tiểu nữ hài ngăn ở lão giả kia trước mặt, cái này giám sát không có chút nào dừng tay ý tứ, trong tay roi hung hăng nện xuống, mang theo tiếng rít, lập tức là đi tới tiểu nữ hài trước mặt.

Cảm nhận được cái kia lăng lệ ác liệt kình phong, tiểu nữ hài nhịn không được đem hai mắt nhắm lại, bất quá thật lâu, nàng đều không có cảm nhận được đau đớn, cái kia roi, giống như không có rơi vào trên người của nàng.

Cẩn thận từng li từng tí mở ra hai mắt, một đạo quấn đầy băng bó thân ảnh không biết khi nào xuất hiện ở trước mặt của nàng, đem cái kia giám sát trong tay roi tiếp được.

"Đại ca ca!"

Nhìn xem đạo nhân ảnh này, tiểu nữ hài sắc mặt vui vẻ, cả kinh kêu lên.

Thẩm Hạo Hiên quay đầu lại xông hắn cười nhạt một tiếng, nói như thế nào mạng của mình đều là cái này hai ông cháu cứu, bây giờ nhìn đến cái này hai ông cháu gặp nguy hiểm, hắn làm sao có thể làm như không thấy.

Mặc dù mình hiện tại lực lượng hoàn toàn biến mất, nhưng là thần niệm như trước vẫn còn, phải biết rằng Thẩm Hạo Hiên thần niệm cường đại dị thường, nếu như không phải nội tình không đủ lời nói, Thẩm Hạo Hiên cũng dám trực tiếp trùng kích Thần Phách cảnh!

"Hắn mẹ nó, một tên phế nhân, vậy mà cũng dám ngăn đón lão tử, muốn chết!" Cái kia giám sát nhìn xem ngăn đón chính mình Thẩm Hạo Hiên, lập tức sắc mặt trầm xuống, nổi giận gầm lên một tiếng đạo, sau đó bàn tay lập tức oanh ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên ngực đánh tới.

Cái này giám sát thực lực mặc dù đạt đến Cửu giai Linh Thánh, bất quá tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, lại cũng chỉ là con sâu cái kiến bình thường tồn tại, dù sao Thẩm Hạo Hiên thực lực, thế nhưng mà đạt đến thần cốt cảnh, dù là Thẩm Hạo Hiên lúc này lực lượng tạm thời không cách nào sử dụng, bất quá Thẩm Hạo Hiên thần niệm, như trước cũng là thần cốt cảnh thực lực.

Ở đằng kia giám sát động thủ chốc lát, một cỗ càng cường đại hơn thần niệm theo Thẩm Hạo Hiên trong thức hải phún dũng mà ra, hóa thành một thanh búa tạ, lập tức là oanh đến đó giám sát chỗ ngực.

"Phốc..."

Lực lượng khổng lồ lại để cho cái kia giám sát toàn thân run lên, thân hình trực tiếp bay rớt ra ngoài, hung hăng đập vào trong sơn động trên thạch bích, cực lớn lực đạo lại để cho cái kia thạch bích lập tức rạn nứt, khe hở như nhện Võng Nhất giống như lan tràn ra.

Bị Thẩm Hạo Hiên một kích đánh trúng, cái kia giám sát khóe miệng không ngừng toát ra bọt máu, hắn xương sườn cơ hồ toàn bộ đã đoạn, một kích kia, thậm chí muốn so với một cái tựu giai Linh Thánh một kích toàn lực còn muốn khủng bố.

"Khục khục..."

Bất quá Thẩm Hạo Hiên hiện tại cũng không chịu nổi, vốn tựu bản thân bị trọng thương hắn vận dụng cường đại như vậy thần niệm, vốn là tàn phá không chịu nổi thân hình, lúc này càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, cũng may lúc trước hắn đã uống hai khỏa chữa thương đan dược, bằng không thì hiện tại, vừa muốn ngất đi.

"Tiểu huynh đệ!"

"Đại ca ca!"

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên quỳ một chân xuống đất, vết thương trên người lại lần nữa vỡ ra, lão giả kia cùng tiểu nữ hài sắc mặt xiết chặt, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Khục khục... Ngươi... Ngươi lại dám đánh ta, ta hôm nay... Nhất định phải giết ngươi!" Cái kia giám sát gian nan nhổ ra một câu, trong mắt tràn đầy rét lạnh sát ý, sau đó hắn tay vươn vào trong ngực, xuất ra một miếng ngọc bài.

Chứng kiến cái kia miếng ngọc bài, lão giả kia sắc mặt kinh hãi, vội vàng hô: "Đừng làm cho hắn bóp nát ngọc bài, đó là liên hệ Phong Lôi Thánh Địa trưởng lão !"

Tại lão giả kia nhắc nhở lập tức, một đạo bóng đen liền từ Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể như thiểm điện thoát ra, ở đằng kia giám sát bóp nát lệnh bài lập tức, trực tiếp đem hắn cắn nuốt.

Đột nhiên biến mất giám sát lại để cho lão giả kia có chút ngẩn người, bất quá sau đó đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, trong mắt hiện lên một đạo vẻ kinh ngạc, vừa rồi đạo hắc ảnh kia hắn cũng nhìn thấy, mặc dù không rõ ràng lắm cái kia là cái gì, nhưng là tuyệt đối là cường đại, dù sao có thể một ngụm đem một gã Cửu giai Linh Thánh nuốt, đó cũng không phải là cái gì phàm vật a!

"Khá tốt, Trường Mao vẫn còn!" Bất quá lúc này Thẩm Hạo Hiên nhưng trong lòng có chút nghĩ mà sợ, vừa rồi nếu là không có Trường Mao lời nói, chính mình cùng cái này hai ông cháu có thể tựu xong đời.

Mặc dù không biết cái kia Phong Lôi Thánh Địa là địa phương nào, bất quá một cái giám sát thực lực thì đến được Cửu giai Linh Thánh, cái này Phong Lôi Thánh Địa trưởng lão là cái gì cảnh giới, Thẩm Hạo Hiên không cảm tưởng, đây tuyệt đối là đã vượt qua thần cốt cảnh, thậm chí là Thần Phách cảnh tồn tại a!

"Khục khục..."

Căng cứng tâm thần vừa mới phóng Tùng Hạ đến, một cỗ suy yếu cảm giác cũng theo thân thể các nơi truyền đến, lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được ho khan vài tiếng.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái này bức suy yếu bộ dáng, lão giả kia cùng tiểu nữ hài, liền tranh thủ Thẩm Hạo Hiên đỡ đến trên giường.

"Tiểu huynh đệ, ngươi không sao chớ!" Lão giả kia có chút lo lắng mà hỏi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, sau đó theo nhẫn trữ vật bên trong xuất ra một viên thuốc, nhét vào trong miệng khai Thủy Luyện hóa, sau một lát, mới xem như đem thương thế của mình vững chắc ở.

"Đa tạ lão gia tử ân cứu mạng, tiểu tử không có việc gì rồi!" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, tại đan dược chữa trị phía dưới, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt dần dần trở nên hồng nhuận phơn phớt .

Bất quá cái này đan dược thủy chung là trị phần ngọn không trừng trị bản, muốn muốn hoàn toàn khôi phục lời nói, Thẩm Hạo Hiên cần Nguyên lực đi tỉnh lại Mộc Linh Thanh Huyền, bằng không thì chỉ dựa vào đan dược khôi phục, còn không biết bao nhiêu năm đấy!

"Ai, tiểu huynh đệ, lúc này đây chúng ta có thể xông hạ đại họa, chúng ta giết một gã giám sát, Phong Lôi Thánh Địa trưởng lão tuyệt đối sẽ không buông tha chúng ta, thực xin lỗi a, là chúng ta làm phiền hà ngươi!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên hơi chút hồng nhuận một ít, lão giả kia thở dài một hơi nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên chân mày hơi nhíu lại, hắn nhìn nhìn trước mặt lão giả, trầm giọng hỏi: "Lão gia tử, ngươi có thể nói cho ta nghe một chút đi, cái này Phong Lôi Thánh Địa, cùng với cái này Thiên Cương đại lục tình huống sao?"