Lúc này, Kim Dương Đường phía sau núi Kiếm Lâm ở bên trong, Âu Dương Thần chính đầu ngồi ở chủ vị, lạnh mắt thấy trước mặt quỳ sát bóng người.

Đạo nhân ảnh này đúng là Tuyết Cung, giờ phút này Tuyết Cung cảm nhận được Âu Dương Thần cái kia âm lãnh khí tức, trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, không dám ngẩng đầu nhìn thẳng thủ tọa Âu Dương Thần.

"Nói đi, Thẩm Hạo Hiên là chuyện gì xảy ra?" Âu Dương Thần nhàn nhạt mà hỏi.

Hôm nay, là cái kia thời hạn một tháng, Tuyết Cung đã từng đáp ứng một tháng về sau lại để cho Thẩm Hạo Hiên biến mất tại nơi này tông môn, hôm nay một tháng đã qua, nghe được tin tức nhưng lại Thẩm Hạo Hiên Diệu Môn thành lập!

"Thần thiếu, ngài không biết là, cùng hắn lại để cho hắn thống khoái chết đi, không bằng chậm rãi đùa chơi chết hắn đến thoải mái hơn một ít sao?" Tuyết Cung thấp giọng trả lời.

"Ân?" Âu Dương Thần nghe được Tuyết Cung lời nói, nhướng mày, nhẹ giọng ân đạo.

"Đã hắn sáng lập Diệu Môn, cái kia chúng ta tựu từng điểm từng điểm phá hủy nó, lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhìn tận mắt tâm huyết của mình thay đổi Đông Lưu, cái này so giết hắn đi càng làm cho hắn thống khổ a!" Tuyết Cung vội vàng giải thích nói.

Nghe vậy, Âu Dương Thần khí thế trên người làm sơ thu liễm.

Cảm nhận được Âu Dương Thần trên người sát ý thối lui về sau, Tuyết Cung trùng trùng điệp điệp thở dài một hơi, thế nhưng mà không đợi hắn may mắn lúc, một đạo bóng đen đột ngột ra hiện ở trước mặt hắn, bay bổng một chưởng khắc ở lồng ngực của hắn chỗ, sau một khắc, Tuyết Cung thân thể tựa như đạn pháo đồng dạng bắn ra, tại kiếm lâm bên trong hoa lau mấy chục thước mới dừng lại đến.

Kiếm lâm bên trong đều là Âu Dương Thần bắt được Linh khí, Tuyết Cung thân thể xẹt qua, vô số nứt ra tóe trước, máu tươi lập tức liền đem hắn tuyết trắng quần áo nhuộm đỏ!

Âu Dương Thần nhìn xem thế thì địa không dậy nổi Tuyết Cung, nhẹ nhàng phủi tay chưởng, thản nhiên nói: "Mặc dù ngươi nói rất có lý, nhưng là nhiệm vụ của ngươi còn không có hoàn thành, vậy thì nên thụ trừng phạt!"

Nhìn xem cái kia thê thảm Tuyết Cung, sau lưng cẩu thả thơ chờ trong lòng người đều là run lên, toàn thân hàn ý dâng lên, không dám nhìn thẳng Âu Dương Thần bóng lưng.

"Diệu Môn tình huống bây giờ như thế nào?" Nhàn nhạt liếc qua Tuyết Cung, Âu Dương Thần quay người hỏi.

"Diệu Môn phát triển nhanh chóng, ngắn ngủn nửa tháng thời gian đệ tử tựu vượt qua trăm người, bất quá những đệ tử này thực lực đều không được, đại đô tại Linh Đồ đến Nhất giai Linh Tướng tầm đó, thành viên trung tâm có Long Mạc, Long Chấn, Tử Mặc, cùng Tô Tinh, mặt khác..." Cẩu thả thơ nói ra ở đây, đột nhiên ngừng tạm đến.

"Ân? Tại sao không nói ?" Âu Dương Thần nhíu mày.

Chứng kiến Âu Dương Thần không vui, cẩu thả thơ vội vàng nói: "Mặt khác, Nhược Thủy quân thủ lĩnh Thủy Nhược Lan trực tiếp buông tha cho thủ lĩnh của mình chức vị, chạy đến Diệu Môn trở thành bộ hậu cần bộ trưởng!"

"Oanh..." Cẩu thả thơ vừa dứt lời, một cỗ kinh khủng khí thế tự Âu Dương Thần trong cơ thể bộc phát, nhàn nhạt hắc khí tại hắn quanh thân lượn lờ, dưới chân bàn đá xanh đều bởi vậy nổ ra!

Cảm nhận được Âu Dương Thần trên người bộc phát ra thao Thiên Nộ ý, cẩu thả thơ trực tiếp quỳ xuống ở trước mặt của hắn, run giọng nói ra: "Thần thiếu, cái này có thể không phải lỗi của ta a, ta nói đều là sự thật!"

Cẩu thả thơ như vậy sợ hãi, chủ yếu là bởi vì nhưng hắn là biết rõ Âu Dương Thần từng ba phen mấy bận mời Thủy Nhược Lan gia nhập Thần Minh, bất quá đều bị cự tuyệt rồi, hiện tại Thủy Nhược Lan vậy mà buông tha cho Nhược Thủy quân thủ lĩnh vị trí chạy đến Diệu Môn làm việc lặt vặt, đây nhất định lại để cho Âu Dương Thần không tiếp thụ được, làm không tốt Âu Dương Thần đem cái này trách tội đến trên đầu của mình, cái kia chính mình tựu gặp nạn rồi!

"Thẩm Hạo Hiên, tốt, tốt!" Âu Dương Thần giận quá thành cười, âm trầm thanh âm lại để cho cẩu thả thơ nghe toàn thân sợ hãi.

"Còn gì nữa không?" Âu Dương Thần lạnh lùng mà hỏi.

"Còn có, Thẩm Hạo Hiên vậy mà cũng là một gã luyện Đan Sư, hắn tại tông môn bên trong trắng trợn tuyên truyền, không ít đệ tử đều đi tìm hắn luyện đan, vốn là ta Thần Minh sinh ý đều bị hắn cướp đi không ít! Bất quá hắn chỉ có thể luyện chế ra Nhị phẩm đan dược, nghĩ đến chỉ là một cái Nhị phẩm luyện Đan Sư a!" Cẩu thả thơ vội vàng đáp.

"Luyện đan?" Âu Dương Thần nhẹ giọng hừ một câu sau đó lâm vào trong trầm mặc, không biết đang suy tư cái gì.

"Đi đem Quan Trí gọi tới!" Sau một lát, Âu Dương Thần thanh âm vang lên, đem cẩu thả thơ sợ hãi kêu lên một cái.

Bất quá đang nghe Âu Dương Thần chỉ là lại để cho chính mình gọi người mà thôi, cẩu thả thơ thở dài một hơi, vội vàng chạy ra Kiếm Lâm.

Sau nửa ngày về sau, một cái quần áo không chỉnh tề, tóc rối tung thanh niên xuất hiện tại đây trong lương đình, toàn thân một cỗ thối nát khí tức truyền đến, tựa hồ vừa làm xong chuyện nam nữ...

Thanh niên này tựu là Quan Trí, Thần Minh Thủ tịch Luyện Đan Sư, Tứ phẩm luyện Đan Sư!

"Thần thiếu, ngài bảo ta?" Quan Trí sửa sang lại thoáng một phát trên người quần áo hỏi.

Âu Dương Thần nhìn xem Quan Trí, chau mày: "Nói bao nhiêu lần rồi, không muốn đem ngươi lừa gạt đến nữ đệ tử đưa đến luyện đan thất bên trong, ngươi đem của ta lời nói đương gió thoảng bên tai sao?"

Nghe vậy, Quan Trí cười cười xấu hổ nói ra: "Thần thiếu, đều là những nữ đệ tử kia khát khao khó nhịn, ta chẳng qua là cứu tế thoáng một phát các nàng mà thôi, ta cam đoan, không có lần sau rồi!"

"Hừ!" Âu Dương Thần lạnh lùng khẽ nói.

"Thần thiếu, ngài bảo ta chuyện gì?" Quan Trí hỏi, Âu Dương Thần đều không rảnh quản chính mình đang làm cái gì, như thế nào hôm nay lại đột nhiên nhắc tới chính mình?

"Cho ngươi cái nhiệm vụ, đi đem Diệu Môn luyện đan con đường hoàn toàn phá hủy!" Âu Dương Thần lạnh giọng nói ra.

Bất quá Quan Trí lại đầu đầy sương mù: "Diệu Môn? Cái gì Diệu Môn?"

"Chính ngươi đi ra ngoài nghe ngóng thoáng một phát, gần đây mới quật khởi một cái thế lực, bọn hắn luyện đan con đường đem chúng ta Thần Minh hộ khách đều đoạt mất, bất quá bọn hắn luyện Đan Sư chẳng qua là một cái Nhị phẩm luyện Đan Sư, rất dễ dàng giải quyết !" Cẩu thả thơ ở một bên thay Âu Dương Thần hồi đáp.

Nghe vậy, Quan Trí nhẹ gật đầu: "Yên tâm đi Thần thiếu, một cái Nhị phẩm luyện Đan Sư mà thôi, một bữa ăn sáng!"

"Hừ, nếu như không giải quyết được, ta sẽ đã muốn mệnh căn của ngươi!" Âu Dương Thần trong mắt ánh sáng lạnh hiện lên, sợ tới mức Quan Trí vội vàng kẹp chặt hai chân. Trốn đồng dạng đã đi ra Kiếm Lâm.

"Thẩm Hạo Hiên, đắc tội của ta hậu quả, ngươi thừa đảm đương không nổi!" Âu Dương Thần khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, âm hàn khí tức đem chung quanh nhiệt độ đều bỗng nhiên hạ thấp!

...

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên chính sầu mi khổ kiểm đi tại Ngũ Hành Tông trong đường núi tầm đó.

Những ngày này, tại vô số linh dược chồng chất nện phía dưới, Thẩm Hạo Hiên luyện đan trình độ đột nhiên tăng mạnh, trước tại Nhị phẩm đan dược đã là có thể thuận tay nhặt ra rồi.

Mà Thanh Minh Đan theo mọi người thực lực tăng trưởng, lấy được hiệu quả cũng càng ngày càng thấp, bởi vậy, Thẩm Hạo Hiên lại từ Viêm lão chỗ đó đem hồi nguyên tố cốt đan đan phương muốn xuống dưới.

Hồi nguyên tố cốt đan là Tam phẩm đan dược, Thẩm Hạo Hiên thử mấy lần, cũng là rất nhanh thuần thục xuống, bất quá muốn rất nhiều luyện chế có chút khó khăn, bởi vì trong đó một mặt thuốc chủ yếu Huyết Diễm chi tại Xích Viêm sơn mạch trong rất khó tìm đến, Thẩm Hạo Hiên mấy lần đề ra nghi vấn, cuối cùng từ Hỏa trưởng lão chỗ đó biết được, tông môn trong Đan đường liền có đào tạo Huyết Diễm chi.

Chỉ có điều Hỏa trưởng lão đã từng nói qua, Đan Đường cái vị kia tính tình không tốt, muốn trong tay hắn đạt được thứ đồ vật khó như lên trời, phải làm tốt xuất huyết nhiều chuẩn bị!

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên cũng là bất đắc dĩ, vì Diệu Môn trong đệ tử tu luyện, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể kiên trì đi Đan Đường!

Thế nhưng mà, hiện tại Thẩm Hạo Hiên đã là lưỡng tay áo Thanh Phong rồi, thật sự không biết mình có thể lấy cái gì đả động Đan Đường cái vị kia.

"Mặc kệ, đi trước nói sau!"

Nhiều lần chuyển hướng, Thẩm Hạo Hiên rốt cục đi tới chỗ đại điện bên ngoài, nhìn xem trên đại điện hai cái Long Phi Phượng Vũ chữ to, Thẩm Hạo Hiên không khỏi cảm thán nói: "Cái này là Đan Đường sao?"