Diễn Võ Trường trong, cường hãn Pháp Tắc Chi Lực như trước tại tàn sát bừa bãi lấy, cuồn cuộn bụi mù cũng chầm chậm tán đi.

Đợi đến lúc bụi mù tan hết, Thẩm Hạo Hiên lần nữa xuất hiện tại chúng tầm mắt của người bên trong, hắn lúc này co quắp ngồi dưới đất, khí tức trên thân trở nên cực kỳ suy yếu, xem ra vừa rồi uy thế mười phần ba chiêu, cơ hồ đem thân thể của hắn lấy hết rồi.

Bất quá kinh khủng kia ba chiêu, hoàn toàn đem Luận Võ Đài cho phá hủy rồi, về phần Uy Long thân ảnh, chỗ đó còn có thể nhìn thấy, đoán chừng là theo cái này bụi mù, một khối tiêu tán đi à nha!

"Hí!"

Thấy như vậy một màn, mọi người nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, Thẩm Hạo Hiên vậy mà thật sự đem Uy Long giết đi, phải biết rằng Uy Long mượn Ám Long vệ lực lượng, thực lực đạt đến Thiên Nhân cảnh a!

Hơn nữa, Uy Long phụ thân, trấn uy đại tướng quân uy Chấn Thiên còn ở chỗ này, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp đem Uy Long giải quyết, chẳng lẽ sẽ không sợ uy Chấn Thiên bộc phát sao?

Mọi người đem ánh mắt quăng hướng trên đài hội nghị uy Chấn Thiên, lúc này uy Chấn Thiên nụ cười trên mặt đã dần dần biến mất, hắn đã cảm thụ không đến Uy Long khí tức rồi, cái này ý vị như thế nào, hắn lại tinh tường bất quá rồi.

Uy Chấn Thiên sắc mặt, một chút trở nên dữ tợn, trên trán nổi gân xanh, khủng bố uy áp bạo phát đi ra, toàn bộ chủ tịch đài cũng bắt đầu run rẩy.

Uy Chấn Thiên tựu Uy Long như vậy môt đứa con trai, vì bồi dưỡng hắn, đã tiêu hao hết phủ tướng quân trong sở hữu tài nguyên, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Uy Long chắc chắn là kế tiếp trấn uy đại tướng quân, thậm chí còn muốn cường qua uy Chấn Thiên.

Nhưng là hôm nay, Uy Long cứ như vậy thảm đã bị chết ở tại Thẩm Hạo Hiên trong tay, liền thi cốt đều không có để lại.

"Thẩm Hạo Hiên, ta giết ngươi!" Uy Chấn Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, Chiến Hồn pháp tắc bộc phát ra, tại sau lưng của hắn ngưng tụ ra một đạo cao lớn Chiến Thần hư ảnh, cuồn cuộn uy thế trút xuống mà xuống, lại để cho Diễn Võ Trường trong tất cả mọi người cảm thấy một hồi hít thở không thông, không thở nổi.

Uy Chấn Thiên đối với Chiến Hồn pháp tắc cảm ngộ, xa xa vượt qua Uy Long, dưới một kích này đi, Thẩm Hạo Hiên coi như là có ba đầu sáu tay cũng không có cách nào né tránh, huống chi hiện tại Thẩm Hạo Hiên, động liên tục một cái ngón tay khí lực cũng không có.

Bất quá đối mặt uy Chấn Thiên công kích, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt như trước không có chút nào biến hóa, hắn đã dám giết Uy Long, thì có đầy đủ lực lượng, mà này đến khí, liền đến từ chính Võ Phá Thiên!

"Uy Chấn Thiên, ngươi cho ta không tồn tại?" Võ Phá Thiên hừ lạnh một tiếng, thả người nhảy lên, đi tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt, đem uy Chấn Thiên thế công toàn bộ cản trở xuống.

"Võ Phá Thiên, Thẩm Hạo Hiên giết ta nhi, hôm nay ta định muốn giết hắn, ngươi tránh ra cho ta, bằng không thì liền ngươi cùng một chỗ giết!" Uy Chấn Thiên nổi giận đạo.

Nghe được uy Chấn Thiên tiếng hét phẫn nộ, Võ Phá Thiên mỉa mai cười một tiếng, nói: "Không phải mới vừa ngươi nói sao? Đây là tiểu bối ở giữa chiến đấu, chúng ta hay là không muốn nhúng tay rồi, ngươi bây giờ như thế nào muốn động thủ, chẳng lẽ ngươi nói lời nói cùng với nói láo đồng dạng?"

Võ Phá Thiên sắc mặt lạnh lùng nhìn qua uy Chấn Thiên, vừa rồi Uy Long muốn giết Thẩm Hạo Hiên thời điểm, hắn không cho nhúng tay, hiện tại Uy Long bị phản sát, lại muốn ra tay giết Thẩm Hạo Hiên, thực đương hắn không tồn tại sao?

"Hừ, Thiên Khung võ viện viện điển quy định không cho phép hạ sát thủ, Thẩm Hạo Hiên bỏ qua võ viện quy tắc, bỏ qua Thánh Chủ tồn tại, nên giết!" Uy Chấn Thiên hừ lạnh nói, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên trong ánh mắt tràn đầy lạnh như băng sát ý.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lạnh lẽo, gian nan theo trên mặt đất đứng , ánh mắt lạnh như băng đảo qua trên đài hội nghị uy Chấn Thiên, âm thanh lạnh lùng nói: "Trấn uy đại tướng quân, thật sự là uy phong thật to a!"

"Thật không ngờ đại tướng quân trong mắt, còn có viện điển quy tắc, cái kia xin hỏi tướng quân, Uy Long sử dụng ngươi phủ tướng quân Ám Long vệ lực lượng tăng thực lực lên, có tính không vi phạm viện điển quy tắc? Lúc kia các ngươi vì cái gì không đi ra ngăn cản? Hiện tại Uy Long chết rồi, các ngươi mới biết được có quy tắc cái này vừa nói sao? Các ngươi đem Thiên Khung võ viện viện điển, đương làm cái gì?" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng mỉa mai đạo.

Thẩm Hạo Hiên tiếng nói rơi bỏ đi, xem thi đấu trên ghế tất cả mọi người là thấp giọng nghị luận, chuyện này từ đầu đến cuối nói, cũng không trách Thẩm Hạo Hiên, đích thật là bởi vì Uy Long trước phá hư quy tắc, mượn Ám Long vệ lực lượng, Thẩm Hạo Hiên bản muốn rời đi Luận Võ Trường, nhưng là uy Chấn Thiên bọn người lại bất đồng ý, dung túng Uy Long đối với Thẩm Hạo Hiên hạ sát thủ, Uy Long có thể có hiện tại kết cục, chỉ là gieo gió gặt bão mà thôi.

Uy Chấn Thiên hiện tại sắc mặt âm trầm đã đến cực hạn, Thẩm Hạo Hiên lời nói lại để cho hắn tìm không ra bất luận cái gì lý do đi ra tay, lập tức hắn quay đầu, nhìn về phía một bên Thánh Chủ cùng Thiên Cực đạo.

Sau đó, Thiên Cực đạo chậm rãi đứng dậy, nhìn qua phía dưới Thẩm Hạo Hiên, thanh âm lạnh lùng nói: "Uy Long phá hư viện điển quy tắc, chúng ta tự sẽ làm ra trừng phạt, nhưng là ngươi lại nhẫn tâm đối với Uy Long hạ sát thủ, như thế thô bạo chi nhân, ta Thiên Khung võ viện giữ lại không được, hiện tại đem ngươi trục xuất Thiên Khung võ viện, Võ Phá Thiên không còn là thầy của ngươi!"

"Xôn xao..."

Thiên Cực đạo tiếng nói rơi bỏ đi, Diễn Võ Trường trong vang lên một hồi xôn xao, bọn hắn vốn tưởng rằng Thiên Cực đạo sẽ vì Thẩm Hạo Hiên chủ trì công đạo, nhưng lại thật không ngờ, hắn vậy mà đem Thẩm Hạo Hiên trục xuất Thiên Khung võ viện.

Đã mất đi Thiên Khung võ viện bảo hộ, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ là lẻ loi một mình, cái kia trấn uy phủ tướng quân muốn muốn đối phó hắn, quả thực dễ như trở bàn tay.

"Võ Phá Thiên, nhớ kỹ ngươi thân phận, không muốn cho Thiên Khung võ viện trêu chọc phiền toái, trở lại!" Thiên Cực đạo đối với Võ Phá Thiên ra lệnh, trên mặt không có chút nào biểu lộ.

"Thiên Cực đạo, ngươi thật là tốt ý định!" Võ Phá Thiên cười lạnh một tiếng, lập tức trực tiếp đem Thiên Khung võ viện phó viện trưởng lệnh bài bóp nát.

"Từ hôm nay trở đi, ta rời khỏi Thiên Khung võ viện!" Võ Phá Thiên nhìn thẳng trên đài hội nghị một đoàn người, âm thanh lạnh lùng nói.

Chứng kiến Võ Phá Thiên làm ra lựa chọn về sau, Thiên Cực đạo khóe miệng bỗng nhiên giơ lên một vòng âm hiểm cười, sau đó quay đầu đối với một bên Thánh Chủ ôm quyền, nói: "Thánh Chủ, Võ Phá Thiên hôm nay phán chạy ra Thiên Khung võ viện, thỉnh hạ thánh chỉ, đuổi bắt phản tặc!"

"Thỉnh hạ Thánh Chủ, đuổi bắt phản tặc!" Sau lưng, Thiên Khung võ viện những không quen nhìn kia Võ Phá Thiên các trưởng lão sắc mặt vui vẻ, cùng kêu lên phụ họa nói.

"Tốt, Thiên Khung võ viện phó viện trưởng Võ Phá Thiên tự ý tạm rời cương vị công tác thủ, tọa hạ đệ tử giết ta Hoàng Triều tướng quân, làm cho trấn uy phủ tướng quân mang theo Thiên Khung võ viện đem hai người cầm xuống, sinh tử... Bất luận!" Trần thị Hoàng Triều Thánh Chủ đứng dậy, nhìn qua phía dưới Thẩm Hạo Hiên cùng Võ Phá Thiên, cao giọng tuyên bố.

Nghe được Trần thị Hoàng Triều Thánh Chủ lệnh, xem thi đấu trên ghế mọi người đều là hàn khí ứa ra, vốn là hảo hảo viện điển, bây giờ lại phát triển đến trình độ này, hơn nữa Trần thị Hoàng Triều Thánh Chủ, trấn uy đại tướng quân uy Chấn Thiên, Thiên Khung võ viện viện trưởng Thiên Cực đạo, vậy mà liên thủ đối phó một cái vừa mới nhập viện không đến bốn tháng mới đệ tử, ở trong đó thấy thế nào, đều cất dấu cái gì cực lớn âm mưu.

"Ha ha, thật đáng buồn, đáng tiếc, tựu bởi vì vi các ngươi là Trần thị Hoàng Triều Thánh Chủ, đại tướng quân, Thiên Khung võ viện viện trưởng, có thể tùy tiện chế định quy tắc, tùy tiện cướp đoạt người tính mạng sao? Các ngươi một câu, một đạo thánh chỉ, là được muốn mạng của chúng ta, cái kia Trần thị Hoàng Triều ngàn vạn võ giả tâm, cũng là các ngươi một đạo thánh chỉ có thể lưu được sao? Hôm nay diện mục thật của các ngươi bạo lộ tại trước mắt người đời, các ngươi lại nên xử lý như thế nào, đem tất cả mọi người giết sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua trên đài hội nghị ba người, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu đạo.

"Giết!" Thánh Chủ sắc mặt âm trầm, trực tiếp hạ lệnh.

"Mạng của chúng ta, há lại các ngươi có thể định đoạt hay sao?" Võ Phá Thiên cũng là cười lạnh một thân, cầm trong tay một miếng phong cách cổ xưa lệnh bài bóp nát, sau một khắc, trong thiên địa Cuồng Phong bốn làm, Kinh Lôi cuồn cuộn.

"Thương Lôi Phủ Lôi Chấn Tử tại đây, ai dám động đến ta sư đệ tính mạng!"