"Các ngươi là Cổ Thần huyết mạch người thừa kế!" Tên kia Thập Điện điện chủ đối với Thẩm Hạo Hiên có thể tiếp được một quyền của mình, cũng cực kỳ giật mình.

Bất quá sau khi giao thủ, hắn cũng cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên ba người trên thân Cổ Thần huyết mạch khí tức, lập tức lạnh giọng chất vấn.

"Ngươi là ai?" Thẩm Hạo Hiên cũng là tò mò hỏi, có thể thừa nhận được ở một quyền của mình, cũng không phải là cái gì hạng người vô danh a!

"Minh giới Thập Điện điện chủ một trong, Tần Quảng Vương!" Trung niên nhân kia hừ lạnh nói.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một vòng tinh mang, nghe đồn Minh giới bên trong có Thập Điện, chưởng quản lấy Sinh Tử Luân Hồi, phúc họa hung cát, cái này Thập Điện điện chủ, cũng là Minh giới chi thần đắc lực nhất dưới tay, thực lực tất cả đều tại Thất phẩm Đại Đế đỉnh phong.

"Các ngươi, tựa hồ cũng không phải đơn giản Cổ Thần huyết mạch người thừa kế!" Tần Quảng Vương nhìn qua Thẩm Hạo Hiên ba người, chau mày, bình thường Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, là không thể nào lại để cho Minh giới võ giả, ăn nhiều như vậy đau khổ, càng sẽ không kinh động bọn hắn Thập Điện điện chủ!

"Theo trên người bọn họ, ta cảm nhận được cùng Thiếu chủ đồng dạng khí tức!" Tần Quảng Vương sau lưng, Sở Giang Vương, Tống Đế Vương chờ điện chủ cũng đều đã đi tới.

Thập Điện điện chủ xuất hiện, Minh giới những võ giả khác cũng đều lui xuống, bọn hắn biết rõ mình không phải là Thẩm Hạo Hiên ba người đối thủ, có Thập Điện điện chủ tại, bọn hắn cũng đều không cần lo lắng nhiều cái gì.

"Thiếu chủ đồng dạng khí tức?" Thập Điện điện chủ chau mày, bọn hắn thế nhưng mà tinh tường bọn hắn Thiếu chủ có được hơn lực lượng, đây chính là Minh giới chi thần huyết mạch người thừa kế.

"Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, Thiên Không chi thần huyết mạch người thừa kế, Hải Thần huyết mạch người thừa kế?" Có thể cùng Thiếu chủ ở vào cùng một cái cấp bậc huyết mạch, cũng chỉ có cái này ba tôn Cổ Thần rồi!

Nhưng là, cái này ba tôn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, như thế nào sẽ đến Minh giới nháo sự đâu?

"Ta không quản các ngươi có cái gì nguyên do, hiện tại ly khai, chúng ta còn có thể làm cho các ngươi một mạng, không bằng nhưng lời nói, hôm nay tựu đem các ngươi hóa thành ta sinh Tử Minh giới chất dinh dưỡng!" Tần Quảng Vương nhìn qua Thẩm Hạo Hiên ba người, âm thanh lạnh lùng nói.

Tựu tính toán Thẩm Hạo Hiên ba người là Tam đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, nhưng là Minh giới chi uy, không dung khiêu khích!

"Đã sớm nghe nói Thập Điện Diêm La lợi hại, cái kia hôm nay tựu lại để cho ba người chúng ta kiến thức kiến thức a!" Thẩm Hạo Hiên xoa tay, trong mắt tràn đầy cao ngang chiến ý.

"Đã như vầy lời nói!" Tần Quảng Vương chờ Thập Điện điện chủ khí tức trên thân cũng là trở nên lăng lệ ác liệt .

"Lên!"

Thẩm Hạo Hiên ba người không có chút nào e ngại chi sắc, dẫn đầu đã phát động ra tiến công.

Đỉnh sóng trong tay ấn quyết véo động, khủng bố thủy triều tại sau lưng của hắn hiện lên, trực tiếp đem dưới chân không gian biến thành một Uông Hải dương, ở trong nước, đó là hắn tuyệt đối sân nhà.

Đảm nhiệm Vũ Phi cũng trực tiếp mở ra chính mình nguyên giới cướp đoạt, đem ba gã điện chủ vây ở trong đó. Thẩm Hạo Hiên trên người kim quang lóng lánh, cũng cản lại bốn gã điện chủ, đại chiến lập tức bộc phát.

Minh giới võ giả tất cả đều là nhượng bộ lui binh, song phương bộc phát chiến đấu, căn bản không phải bọn hắn có khả năng chen chân, chỉ là chiến đấu dư ba, cũng không phải bọn hắn có khả năng thừa nhận .

Xa xa, Minh giới Thiếu chủ nhìn qua bên này, trong mắt cũng là hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

"Thật không ngờ Thiên Không chi thần, Hải Thần huyết mạch người thừa kế cũng tới, xem ra Thẩm Hạo Hiên hiệu triệu lực, cũng không tệ lắm a!" Thanh niên kia cười nhạt một tiếng, như trước không có ý tứ động thủ.

"Đã có Thiên Không chi thần cùng Hải Thần huyết mạch người thừa kế nhúng tay, Thập Điện điện chủ đoán chừng cũng là ngăn không được bọn hắn, ngươi còn không ra tay sao?" Bên cạnh nàng kia hỏi.

"Không nóng nảy!" Minh giới Thiếu chủ hai tay ôm ở trước ngực, vẫn còn ý định xem cuộc vui.

Bên kia, song phương một phát tay, lập tức là tiến vào gay cấn, Thẩm Hạo Hiên ba người thần uy không có chút nào giữ lại, toàn bộ phóng xuất ra rồi.

Thập Điện điện chủ, mặc dù là Minh giới chi chủ đắc lực nhất thủ hạ, nhưng là tại chiến lực phía trên, như trước không có Thẩm Hạo Hiên ba người cường đại, dù sao Thẩm Hạo Hiên ba người đều có được Cổ Thần huyết mạch thiên phú, loại kia thiên phú, thế nhưng mà cùng Minh giới chi thần tại cùng một cái thứ bậc !

Thẩm Hạo Hiên ba trượng ba thước thân hình, tựa như hình người hủy diệt cơ bình thường, mỗi một quyền xuống dưới, đều phải lại để cho cái kia bốn gã điện chủ cùng một chỗ ứng đối.

Bất quá dù sao Thập Điện điện chủ đều là Thất phẩm Đại Đế đỉnh phong cường giả, Thẩm Hạo Hiên đến cuối cùng, cũng không khỏi không đem Hỗn Độn kiếm tế ra đến, Hỗn Độn chín dưới thân kiếm, trực tiếp đem bốn Đại điện chủ bị thua.

Bên kia, đảm nhiệm Vũ Phi cùng đỉnh sóng cũng là như thế, đem lá bài tẩy của mình đem ra về sau, ba Đại điện chủ cũng là không cam lòng bị thua, tất cả đều đã mất đi sức chiến đấu.

"Các ngươi..."

Bị đánh bại Thập Điện điện chủ, trên mặt tràn đầy rung động chi sắc, qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ Minh giới chi chủ cùng Minh giới Thiếu chủ bên ngoài, còn theo không có người có thể chính diện đánh bại bọn hắn.

"Thực lực không tệ, bất quá vẫn là kém một chút!" Đảm nhiệm Vũ Phi nhìn qua lấy bọn hắn, đạm mạc nói.

Dù nói thế nào, bọn hắn truyền thừa lại huyết mạch, đều là cùng Minh giới Thiếu chủ tại cùng một đẳng cấp, Minh giới Thiếu chủ có thể đánh bại bọn hắn, đảm nhiệm Vũ Phi cùng đỉnh sóng, tự nhiên cũng là có thể làm được.

"Ba ba ba!"

Tại nhiệm Vũ Phi vừa dứt lời thời điểm, một đạo vỗ tay âm thanh bắt đầu từ giữa không trung truyền đến, lại để cho Thẩm Hạo Hiên ba người đều là ngẩng đầu hướng bên trên nhìn lại.

Giữa không trung, một nam một nữ hai người đứng tại giữa không trung, cười nhạt lấy nhìn qua phía dưới ba người.

"Thật sự là khách ít đến a, Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, Thiên Không chi thần huyết mạch người thừa kế, Hải Thần huyết mạch người thừa kế, Thần Ma thời đại Tứ đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, khó được tề tụ không sai a!" Thanh niên kia ánh mắt đảo qua Thẩm Hạo Hiên ba người, thản nhiên nói.

Chứng kiến một nam một nữ này xuất hiện, Thập Điện điện chủ liền vội giãy giụa lấy theo trên mặt đất bò .

"Tham kiến Thiếu chủ, tham kiến công chúa!"

Đúng vậy, trên bầu trời cái kia một nam một nữ, tựu là Thẩm Hạo Hiên lúc này đây muốn tìm mục tiêu, cũng là Minh giới Thiếu chủ cùng công chúa.

"Tại hạ Minh La, các vị nhiều hơn chỉ giáo a!" Minh giới Thiếu chủ cuối cùng đem ánh mắt tập trung tại Thẩm Hạo Hiên trên người, hơi khiêu khích nói.

Đảm nhiệm Vũ Phi cùng đỉnh sóng hiện tại coi như là đã biết Thẩm Hạo Hiên tại sao lại muốn tới Minh giới rồi, cảm tình hắn và Minh giới chi thần huyết mạch người thừa kế có ngăn cách a, đây chẳng lẽ là kẻ thù truyền kiếp?

Bất quá theo Minh La trên người, đảm nhiệm Vũ Phi cùng đỉnh sóng cảm nhận được cực kỳ áp lực cường đại, tựu như là Thẩm Hạo Hiên cho bọn hắn bình thường, cái này Minh La thực lực, có lẽ tại hai người bọn họ phía trên.

"Chính là ngươi, nửa năm trước tại ta Hỗn Nguyên Thành ra tay chính là cái người kia?" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, hiện lên một đạo lạnh như băng thần quang.

"A, thả mấy cái khói lửa mà thôi, đáng tiếc ngươi không tại, bằng không thì nhất định sẽ càng thú vị!" Minh La cười nhạt một tiếng, không chút nào đem Thẩm Hạo Hiên để ở trong mắt.

"Đúng vậy a, cho nên ta hôm nay đến, tựu là muốn cùng ngươi hảo hảo chơi đùa!" Thẩm Hạo Hiên thân hình một lần nữa khôi phục vi bình thường lớn nhỏ, Hỗn Độn kiếm cũng lần nữa xuất hiện trong tay.

"Vậy sao? Cái kia hôm nay, ta ngược lại muốn nhìn, Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, có bao nhiêu cân lượng rồi!" Minh La nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm, một cỗ âm lãnh khí tức cũng là theo trong cơ thể của hắn bộc phát, trong mắt tràn đầy cao ngang chiến ý...