Một tiếng khủng bố âm bạo tiếng vang lên, Thẩm Hạo Hiên cái kia cực đại nắm đấm lập tức là oanh hướng cái kia Thủ Hộ Giả đầu, cường hãn kình phong đem cái kia Thủ Hộ Giả tóc đen toàn bộ thổi bay, quyền thượng truyền đến cực nóng khí tức cũng là lại để cho cái kia Thủ Hộ Giả sắc mặt biến hóa, lập tức vươn tay ra ngăn cản.

"Bành "

Một tiếng trầm đục, Thẩm Hạo Hiên lực lượng kinh khủng kia đổ xuống mà ra, dù là cái kia Thủ Hộ Giả có chỗ chuẩn bị, cũng bị Thẩm Hạo Hiên một kích này trực tiếp đánh lui, thân thể tại giữa không trung đảo lộn hơn mười vòng mấy lúc sau mới rốt cục là cưỡng ép ngừng rút lui thân hình.

"Ngươi" cái kia Thủ Hộ Giả ngẩng đầu lên, có chút kinh ngạc nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, nàng thật không ngờ, một cái xem chỉ có Nhị giai Linh Hoàng tiểu tử, lại có thể bộc phát ra mạnh mẽ như vậy lực lượng, thậm chí đều có thể cùng nàng chống lại rồi!

"Giật mình sao? Trò hay còn chưa có bắt đầu đấy!" Thẩm Hạo Hiên liếm liếm bờ môi, lập tức tâm niệm vừa động, trong cơ thể Tam đại Thiên Địa Chi Linh bắt đầu tăng vọt, màu tím đen Linh lực theo trong cơ thể tuôn ra, đem Thẩm Hạo Hiên thân thể bao khỏa ở trong đó, sau đó, Kỳ Lân Tí cùng Ma Long trảo cũng là hiển hiện ra, đối phó một cái kinh nghiệm chiến đấu cùng thực lực gồm nhiều mặt Linh Hoàng đỉnh phong cường giả, Thẩm Hạo Hiên lúc này cũng không dám có chút chủ quan.

Nhưng mà chứng kiến Thẩm Hạo Hiên hiện tại bộ dạng, cái kia Thủ Hộ Giả lập tức sững sờ ngay tại chỗ, nhịn không được kinh khiếu xuất lai: "Kỳ Lân Tí, Ma Long trảo, ngươi là Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế?"

"Đúng vậy, như thế nào, biết rõ thân phận của ta về sau, ý định thả ta lên rồi?" Thẩm Hạo Hiên nghe được cái kia Thủ Hộ Giả gọi ra tên của mình về sau không có chút nào ngoài ý muốn, liền tầng thứ tám Thủ Hộ Giả đánh bạc có thể biết rõ thân phận của mình, huống chi là cái này tầng thứ mười một Thủ Hộ Giả đâu?

"Thả ngươi đi lên? Buồn cười!" Cái kia Thủ Hộ Giả sắc mặt đột nhiên trở nên âm lạnh, một tia nhàn nhạt sát ý theo trên người của nàng bộc phát, lại để cho Thẩm Hạo Hiên chau mày, sát ý? Cái này Thủ Hộ Giả vậy mà muốn muốn giết mình?

"Thân là Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế, vậy mà mới Nhị giai Linh Hoàng thực lực, ngươi quá vũ nhục lịch đại Hỗn Độn Thần Thể rồi!" Cái kia Thủ Hộ Giả lạnh lùng nói, lập tức chậm rãi hướng về Thẩm Hạo Hiên đi tới, không có bước ra một bước, khí tức trên thân là tăng vọt một đoạn, chờ đứng ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt thời điểm, Linh Hoàng đỉnh phong khí thế đã hoàn toàn bạo phát, cường hãn khí lãng không ngừng theo dưới chân của nàng khuếch tán đi ra ngoài, thổi trúng Thẩm Hạo Hiên trên người áo bào bay phất phới.

"Cho nên đâu?" Thẩm Hạo Hiên mặt không đổi sắc nói, mặc dù cảm nhận được đối phương sát ý, hơn nữa đối phương cũng xác thực cho mình một cỗ rất cường đại áp lực, nhưng lại còn không có siêu ra bản thân có khả năng thừa nhận phạm vi.

"Cho nên, nhiệm vụ của ta tựu là lau đi mất ngươi!" Cái kia Thủ Hộ Giả hừ lạnh một tiếng, sau một khắc là đột nhiên động thủ, bàn tay mang theo lăng lệ ác liệt kình phong, hướng về Thẩm Hạo Hiên cái cổ cắm tới!

Thẩm Hạo Hiên thần kinh một mực ở vào căng cứng trạng thái, ở đằng kia Thủ Hộ Giả khởi hành trong tích tắc, Thẩm Hạo Hiên là bứt ra bạo lui, mà cái kia Thủ Hộ Giả một chưởng, cũng chẳng qua là đánh trúng một đạo tàn ảnh mà thôi.

"Kỹ thuật giết người!" Thẩm Hạo Hiên đứng ở cách đó không xa, nhìn về phía cái kia Thủ Hộ Giả trong ánh mắt hiển hiện một tia ngưng trọng, vừa rồi cái kia Thủ Hộ Giả ra tay kỹ xảo, là cái loại nầy sát nhân kỹ xảo, cái này Thủ Hộ Giả khi còn sống, tuyệt đối là một cái ám sát cao thủ, nàng sử dụng mỗi chiêu mỗi thức, đều sẽ là muốn mạng người !

Bất quá sau một lát, Thẩm Hạo Hiên trong mắt vẻ mặt ngưng trọng là bị hưng phấn chỗ thay thế, kỹ thuật giết người, chính kiến văn rộng rãi kiến thức đâu rồi, lập tức cũng không làm dừng lại, chủ động hướng về kia Linh Hoàng đỉnh phong Thủ Hộ Giả phóng đi, màu tím đen hỏa diễm đem toàn thân đều bao trùm, lập tức là đi tới cái kia Thủ Hộ Giả trước mặt, đã bắt đầu hung mãnh tiến công.

Hai người tiếp xúc là không có chút nào lưu thủ, chiêu chiêu trí mạng, đối bính tầm đó, cường hãn khí lãng không ngừng vẩy ra mà ra, đem không gian chung quanh đều là quấy .

Cái kia Thủ Hộ Giả chiêu thức nhẹ nhàng hay thay đổi, kỹ xảo mười phần, Thẩm Hạo Hiên chiêu thức đại khai đại hợp, bá đạo đến cực điểm, trong lúc nhất thời hai người vậy mà đánh chính là không chia trên dưới!

Dần dần, cái kia Thủ Hộ Giả càng lớn càng kinh ngạc, nàng đã đem sở hữu thực lực toàn bộ đem ra, nhưng lại như trước lấy không đến cái gì hữu hiệu thành quả, mỗi khi chính mình chặn đánh trong Thẩm Hạo Hiên lúc, Thẩm Hạo Hiên là muốn làm làm ra một bộ dùng thương đổi thương bộ dáng, làm cho nàng bất đắc dĩ rút lui tay, bởi vì dùng thương đổi thương lời nói, chịu thiệt tuyệt đối là nàng, có được Kỳ Lân Tí Thẩm Hạo Hiên đến cỡ nào lực lượng cường đại nàng tại thanh trừ bất quá rồi!

Chiến đấu tại tiếp tục lấy, Thủ Hộ Giả không ngừng đang tìm kiếm lấy thời cơ, nhưng mà đập vào đập vào nàng đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, bởi vì Thẩm Hạo Hiên phong cách chiến đấu vậy mà tại thời gian dần qua chuyển biến, do nguyên lai cuồng dã bá đạo vậy mà bắt đầu trở nên tinh tế tỉ mỉ, hơn nữa còn là như vậy quen thuộc.

"Hắn vậy mà tại học của ta chiến đấu kỹ xảo!" Cái kia Thủ Hộ Giả trong nội tâm kinh kêu một tiếng, nên biết Đạo Nhất cá nhân phong cách chiến đấu cũng phải cần vô số chiến đấu mới có thể hình thành, loại vật này người khác là không học được, chỉ có tự mình trải qua mới sẽ biết, nhưng là hiện tại Thẩm Hạo Hiên vậy mà tại học nàng chiến đấu kỹ xảo, hơn nữa nhìn bộ dáng tựa hồ rất thành công, không chỉ như thế, Thẩm Hạo Hiên vẫn còn thử đem nàng chiến đấu kỹ xảo cùng mình dung hợp, mặc dù chỉ là tại sơ bộ nếm thử, nhưng lại đã lấy được hiệu quả rồi, vốn là bụng dạ thẳng thắn, bá đạo vô cùng phong cách chiến đấu, lúc này cũng nhiều một tia tinh tế tỉ mỉ, nếu như tiếp tục lại để cho hắn tiếp tục phát triển xuống dưới lời nói, loại này phong cách chiến đấu sẽ tại về sau cho hắn tưởng tượng không đến chỗ tốt !

"Thiên tài sao?" Cái kia Thủ Hộ Giả không khỏi nỉ non một tiếng, không đúng, có lẽ thiên tài cũng làm không được như vậy dung hợp người khác phong cách chiến đấu, nàng đã tưởng tượng không đến dùng cái gì từ ngữ để hình dung Thẩm Hạo Hiên rồi.

"Oanh "

Hai người lần nữa va chạm đến cùng một chỗ, lực lượng khổng lồ lại để cho hai người đều là hướng về sau chấn khai, kéo ra một chút khoảng cách. Hai người chia lìa về sau, cái kia Thủ Hộ Giả là trực tiếp thu hồi chính mình khí thế trên người, sát ý cũng là thu liễm, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên có chút nghi hoặc.

"Ngươi rất cường, ta thu hồi lời nói mới rồi!" Cái kia Thủ Hộ Giả nhìn qua Thẩm Hạo Hiên mặt mũi tràn đầy áy náy nói, mặc dù Thẩm Hạo Hiên mặt ngoài chỉ có Nhị giai Linh Hoàng thực lực, nhưng là chân chính chiến lực nhưng lại muốn viễn siêu không sai, hơn nữa kinh nghiệm chiến đấu không kém chút nào chính mình cái sống không biết bao nhiêu năm quái vật, thiên phú càng là nghịch thiên, nói không chừng Thẩm Hạo Hiên muốn viễn siêu mặt khác Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế đấy!

"Có chút thời điểm, mặt ngoài thực lực cũng không có nghĩa là hết thảy, hiện tại ta có thể lên rồi a!" Thẩm Hạo Hiên cũng là thu hồi chính mình tư thế, vừa rồi cùng cái kia Thủ Hộ Giả một trận chiến, chính mình được lợi rất nhiều, đã đối phương cũng đã không muốn lại đánh nữa, cái kia mình cũng không tốt hùng hổ dọa người.

"Đi thôi, hi vọng ngươi có thể thành công!" Cái kia Thủ Hộ Giả khẽ cười một tiếng, theo mặc dù là vi Thẩm Hạo Hiên tránh ra một đầu đạo đường, thân thể của mình thì là chậm rãi biến mất tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

"Hi vọng ta có thể thành công? Có ý tứ gì?" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, lập tức tiến về phía trước một bước, trực tiếp vượt qua lên tầng thứ mười hai, mà ngoại giới, Thẩm Hạo Hiên chỗ đại biểu quang điểm cũng là một hồi lập loè, đi tới tầng thứ mười hai phía trên