Cực lớn lực đạo, trực tiếp đem Thẩm Hạo Hiên thân thể quẳng, còn sót lại kình khí lại để cho Thẩm Hạo Hiên thân thể tại trên đài tỷ võ kéo lê một đầu dài trường khe rãnh mới ngừng lại được, nằm rạp trên mặt đất vẫn không nhúc nhích.

"Đã xong sao? Thẩm Hạo Hiên quả nhiên không phải Âu Dương Thần đối thủ a!" Nhìn xem cái kia bảo trì ra quyền tư thế Âu Dương Thần, mọi người không khỏi tiếc hận nói. Thẩm Hạo Hiên ngươi có thể dùng Tứ giai Linh Tướng thực lực đi đến một bước này, đã rất lợi hại rồi, bất quá vận khí của hắn không tốt, gặp Âu Dương Thần, nếu như hắn không cùng Long Mạc đổi cây tăm bằng trúc lời nói, có lẽ sẽ xông vào Top 10 a!

"Thẩm đại ca!"

Nhìn xem cái kia nằm sấp lấy vẫn không nhúc nhích Thẩm Hạo Hiên, Diệu Môn mọi người lo lắng hô, Âu Dương Thần một quyền kia uy thế quá sinh mãnh liệt, người bình thường rất khó thừa nhận xuống !

"Đừng nóng vội, Âu Dương Thần một quyền kia mặc dù khủng bố, nhưng là muốn làm bị thương Thẩm Hạo Hiên, vẫn có chút khó khăn !" Tử Mặc mặt sắc mặt ngưng trọng nói, nhìn về phía Âu Dương Thần ánh mắt tràn đầy kiêng kị chi sắc, trong nội tâm đồng dạng có chút lo lắng: "Chẳng lẽ Thẩm Hạo Hiên muốn như vậy thua sao?"

Trong tràng, Âu Dương Thần thu hồi nắm đấm, trên mặt lại không có đạt được thắng lợi biểu lộ, ngược lại là chau mày, chằm chằm vào cách đó không xa cái kia nằm sấp lấy Thẩm Hạo Hiên. Vừa rồi một quyền kia, hắn cảm giác mình kình khí toàn bộ bị cái kia màu đen hỏa diễm khôi giáp cho chống đỡ đỡ được, coi như là còn sót lại kình khí đánh vào Thẩm Hạo Hiên trên người, đoán chừng cũng tạo không thành được bao nhiêu tổn thương a!

"Đứng lên đi, đừng giả bộ!" Âu Dương Thần đạm mạc nói, vốn là hắn cho rằng một quyền kia hội chấm dứt chiến đấu, xem ra hay là xem thường Thẩm Hạo Hiên rồi.

Nghe được Âu Dương Thần lời nói, thính phòng bên trên mọi người một hồi kinh ngạc, trong đầu có chút hồi thẫn thờ.

"Đứng dậy? Thẩm Hạo Hiên tại trang sao?"

Quả nhiên, Âu Dương Thần vừa dứt lời, cái kia gục ở chỗ này Thẩm Hạo Hiên giật giật, sau đó chậm chạp bò người lên, trên người đá vụn rầm rầm toàn bộ lạc xuống.

"Khục khục... Thật đúng là đau a!" Thẩm Hạo Hiên cúi đầu nhìn nhìn chỗ ngực cái con kia Tử sắc quyền ấn, trong nội tâm một trận hoảng sợ, nếu như không phải Hỏa Linh Hắc Diệu hóa thành hỏa diễm khôi giáp thay mình lập tức đại bộ phận quyền kình, một quyền này đoán chừng chính mình sẽ bị bị thương nặng, cái kia cùng Chiến Thần thể chất lẫn nhau phối hợp sử xuất Bát Hoang Lục Hợp Quyền thật đúng là khủng bố a!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đứng dậy, thính phòng bên trên mọi người lần nữa kinh hô, Âu Dương Thần một quyền kia vậy mà không có cho Thẩm Hạo Hiên tạo thành bao nhiêu thương thế? Thằng này, rốt cuộc là quái vật gì!

Trên khán đài, Hỏa trưởng lão sắc mặt cũng là vui vẻ, trong nội tâm đại thở dài một hơi, lập tức nhìn về phía Mộc Phong hừ lạnh nói: "Mộc trưởng lão, cái này là ngươi nói đã xong? Đã sớm nói với ngươi qua, không đến cuối cùng, không muốn vọng kết luận!"

Nghe vậy, Mộc Phong sắc mặt một hắc, lạnh lùng nói: "Hừ, bất quá là vùng vẫy giãy chết mà thôi!"

Luận Võ Trường ở bên trong, Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, đè xuống. Trong cơ thể bốc lên khí huyết, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Âu Dương Thần, trong nội tâm lẩm bẩm nói: "Thực lực quả nhiên là ngạnh thương a, chênh lệch có chút đại, xem ra chỉ có thể dùng chiêu đó rồi!"

Nghĩ vậy, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu chậm rãi tuôn ra, rất nhanh liền đem thân thể của hắn bao trùm ở rồi.

"Bá Thiên Kiếp!"

Thẩm Hạo Hiên gầm nhẹ một tiếng, trên người Hỏa Linh Hắc Diệu đột nhiên tăng vọt, sau một khắc, dùng tốc độ cực nhanh thu hồi trong cơ thể, cùng lúc đó, một cỗ kinh khủng khí thế đột nhiên bộc phát, bay thẳn đến chân trời!

"Tạch tạch tạch..."

Từng tiếng vỡ vang lên, dưới chân đá vụn bồng bềnh, thế nào không trung không ngừng rung động lắc lư lấy, sau một khắc, ầm ầm nổ ra, hóa thành một mảnh bột mịn. Toàn bộ Luận Võ Đài đều tại Thẩm Hạo Hiên cỗ khí thế này phía dưới, bắt đầu đều run run .

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người cỗ khí thế kia, thính phòng bên trên mọi người lại một lần nữa bị khiếp sợ nói không ra lời, cỗ khí thế này, đã hoàn toàn vượt qua Âu Dương Thần, tựa hồ còn muốn Âu Dương Thần càng mạnh hơn nữa hơn mấy phân, Thẩm Hạo Hiên không phải Tứ giai Linh Tướng sao? Như thế nào khí thế lại đột nhiên tăng vọt nhiều như vậy, chẳng lẽ lúc trước hắn một mực tại ẩn dấu thực lực sao? Mọi người hiện tại cuồng hỏi.

Trên đài, Âu Dương Thần cảm nhận được vẻ này khí thế áp bách, sắc mặt cũng là biến đổi, có chút khó tin nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, chau mày, cỗ khí thế này, đã thẳng truy chính mình rồi!

Thẩm Hạo Hiên nhổ ra một ngụm cực nóng khí tức, nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ được trong cơ thể liên tục không ngừng truyền đến lực lượng, liếm liếm bờ môi, nhìn xem Âu Dương Thần nói khẽ: "Hiện tại, trò hay mới vừa mới bắt đầu đấy!"

"Oanh!"

Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, cả người liền hóa thành một đạo tàn ảnh, lập tức biến mất tại nguyên chỗ, cái kia phiêu nổi giữa không trung hòn đá, trong nháy mắt toàn bộ lạc xuống, giống như một hồi toái Thạch Vũ !

Thẩm Hạo Hiên biến mất nháy mắt, Âu Dương Thần đồng tử đột nhiên co lại, một cỗ cảm giác nguy cơ truyền đến, lại để cho hắn toàn thân tóc gáy tạc lên, dưới thân thể ý thức hướng lui về phía sau đi!

"Bành..."

Ngay tại thân thể của hắn lui ra phía sau trong nháy mắt đó, một chỉ cực đại nắm đấm xuất hiện ở trước mặt của hắn, cường hoành kình phong thổi Âu Dương Thần tóc dài phiêu khởi!

Một kích chưa trúng, Thẩm Hạo Hiên hóa quyền vi khuỷu tay, chuyển công hướng Âu Dương Thần ngực! Lần này dính liền không có dừng chút nào trệ, Âu Dương Thần cũng không kịp phản công, chỉ có thể hai tay hoành ở trước ngực, lập tức Thẩm Hạo Hiên cái này một khuỷu tay!

"Oanh!"

Thẩm Hạo Hiên khuỷu tay gian mang theo khủng bố âm bạo thanh âm, hung hăng oanh kích tại Âu Dương Thần trên hai tay, khủng bố lực đạo trực tiếp đem hắn đánh lui, hai chân trên mặt đất hoa sát mấy chục thước, không ngừng hướng lui về phía sau đi!

"Đạp đạp đạp!"

Theo Âu Dương Thần mỗi lui một bước, dưới chân bàn đá xanh là bị giẫm xuất ra đạo đạo khe hở, cuối cùng, hắn chân phải mạnh mà một đập mạnh, ngạnh sanh sanh đã ngừng lại rút lui thân hình, đem vẻ này cự lực tan mất, cái kia cuối cùng một khối bàn đá xanh cũng bị cái kia cường hoành lực đạo chấn thành bột mịn!

"Tê..."

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên một kích vậy mà lại để cho Âu Dương Thần bức lui, mọi người nhịn không được hút miệng khí lạnh.

Âu Dương Thần sắc mặt âm trầm nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, hai cánh tay cánh tay bị vẻ này cực lớn lực đạo chấn đắc run lên, còn tại không ngừng run rẩy run lấy.

"Tốt, rất tốt!" Âu Dương Thần cái kia âm lãnh thanh âm vang lên, trong cơ thể Linh lực bắt đầu khởi động, đem trên cánh tay chập choạng cảm nhận sâu sắc vuốt lên.

Không nghĩ tới, một mực bị chính mình coi là con mồi Thẩm Hạo Hiên, lại có thể ép mình sử xuất toàn lực, cái này lại để cho Âu Dương Thần sát ý trong lòng trở nên càng thêm nồng hậu dày đặc rồi, hắn lạnh lùng chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, khí thế trên người không ngừng bốc lên, cuối cùng nhất, đạt đến cùng Thẩm Hạo Hiên đồng dạng độ cao!

Nhìn xem trên đài chăm chú lên Âu Dương Thần, Mộc Phong trong mắt hiện lên vẻ vui mừng: "Âu Dương Thần đã mở ra Chiến Thần huyết mạch, hãy chờ xem, trận chiến đấu này rất nhanh sẽ chấm dứt!"

"Ngươi vừa rồi cũng nói như vậy, tựu không sợ hãi lần nữa bị đánh mặt sao?" Hỏa trưởng lão khó chịu nói, cái này Mộc Phong, nói nhảm nhiều lắm!

"Hừ, mở ra Chiến Thần huyết mạch Âu Dương Thần, thậm chí đều có thể cùng Linh Hậu cấp bậc võ giả một trận chiến, không rơi vào thế hạ phong, huống chi một cái dựa vào bí pháp tăng thực lực lên tiểu tử đâu? Ngươi tựu đợi đến xem kịch vui a!" Mộc Phong hừ lạnh một tiếng đạo.

Trên đài tỷ võ, Thẩm Hạo Hiên bẻ bẻ cổ, toàn thân cốt cách đều truyền đến một hồi tiếng nổ vang, lập tức hai chân hơi ngồi xổm, bày ra chiến đấu tư thế!

Âu Dương Thần bắt đầu chăm chú đi lên, tiếp được, mới là chiến đấu chân chính rồi!