Chương 1988: Âm mưu?

	"Hồng Mông Thạch!"

	Đang nhìn đến Thẩm Hạo Hiên trong tay màu xám thạch đầu lúc, Thần Võ phong ấn bên ngoài Đông Võ Thánh Tử rốt cục động dung rồi.

	Trước khi còn cao ngạo Đông Võ Thánh Tử, hiện tại giống như là một chỉ chó xù đồng dạng, ghé vào Thần Võ phong ấn bên ngoài, ánh mắt thẳng nóng nhìn qua Thẩm Hạo Hiên.

	"Đem Hồng Mông Thạch cho ta, ta có thể tha cho ngươi một mạng!" Đông Võ Thánh Tử rất nhanh nói ra.

	Thẩm Hạo Hiên vuốt vuốt trong tay thạch đầu, khóe miệng có chút giơ lên.

	"Ngươi rất muốn?" Thẩm Hạo Hiên nhìn về phía Đông Võ Thánh Tử, nghiền ngẫm cười nói.

	Đông Võ Thánh Tử hung hăng nhẹ gật đầu, đây chính là Hồng Mông Thạch a, đạt được Hồng Mông Thạch, liền có thể đủ hàng lâm Thần Vực Thánh giới, tìm kiếm trong truyền thuyết đại cơ duyên, đây chính là Đế vực vô số cường giả tha thiết ước mơ thứ đồ vật a!

	"Nói muốn, tựu nhìn ngươi cầm cái gì đó để đổi rồi!" Thẩm Hạo Hiên tiếp tục nói.

	Nghe thế nhi, Đông Võ Thánh Tử đã minh bạch cái gì, sắc mặt trở nên âm trầm.

	"Tiểu tử, có cái này Thần Võ phong ấn, nếu không có Thần Khí lời nói là không có cách nào thông qua, đem ngươi Hồng Mông Thạch cho ta, chờ ta hàng lâm Thần Vực Thánh giới, ngươi muốn muốn cái gì, ta đều cho ngươi!" Đông Võ Thánh Tử trầm giọng nói ra.

	Thẩm Hạo Hiên trầm ngâm một tiếng, sau đó lộ ra một vòng cả người lẫn vật vô hại dáng tươi cười, nói: "Tốt!"

	Lập tức, Thẩm Hạo Hiên tiện tay hất lên, đem cái kia Hồng Mông Thạch, ném cho Thần Võ phong ấn bên ngoài Đông Võ Thánh Tử!

	Màu xám thạch đầu, tại va chạm vào cái kia Thần Võ phong ấn lúc, lại để cho phong ấn nổi lên một vòng rung động, màu xám Linh lực tuôn ra, lại để cho hòn đá kia thuận lợi thông qua được phong ấn!

	Thấy như vậy một màn, Đông Võ Thánh Tử nụ cười trên mặt càng thêm sáng lạn rồi, trong mắt cũng là hiện lên một vòng cực nóng chi sắc.

	Đây là thật Hồng Mông Thạch, có thể thông qua Thần Võ phong ấn, nhất định là thật sự Hồng Mông Thạch!

	Cái này phàm giới hạ đẳng người, thật sự chính là cho hắn đã mang đến một đồ tốt, chờ hắn hàng lâm Thần Vực Thánh giới về sau, sẽ cho cái kia hạ đẳng người một thống khoái!

	Tại Đông Võ Thánh Tử suy tư thời điểm, cái kia màu xám thạch đầu, rốt cục chui qua Thần Võ phong ấn, đi tới Đông Võ Thánh Tử trước mặt.

	Không thể chờ đợi được đã nắm cái kia màu xám thạch đầu, Đông Võ Thánh Tử trên mặt, hiển hiện vẻ mừng như điên chi sắc.

	Bất quá sau đó, Đông Võ Thánh Tử nhìn Thẩm Hạo Hiên liếc, vừa cẩn thận đánh giá đến trước mặt thạch đầu, sợ ra cái gì sai lầm, dù sao muốn vượt qua Thần Võ phong ấn, hơi không cẩn thận, nhưng chỉ có hình thần câu diệt kết cục.

	Trên đỉnh núi, Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình, cũng là nhàn nhạt nhìn xem Đông Võ Thánh Tử, bất quá tại Thẩm Hạo Hiên sau lưng Liễu Kình, nhưng lại đã thấy được Thẩm Hạo Hiên cái kia ướt đẫm quần áo, có thể thấy được hiện tại Thẩm Hạo Hiên, tựa hồ cũng có chút không dễ dàng.

	Đông Võ Thánh Tử quan sát nửa ngày, cũng không có phát hiện cái gì sai lầm, trong tay màu xám thạch đầu, thật là Hồng Mông Thạch.

	Hắn hít sâu một hơi, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh.

	"Rất không tồi, chờ ta hàng lâm Thần Vực Thánh giới, sẽ cho ngươi một thống khoái!" Đông Võ Thánh Tử mỉa mai cười một tiếng đạo.

	"Cái gì? Ngươi không phải nói, nghĩ muốn cái gì đều cho ta sao?" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói.

	"Hừ, ngây thơ!" Đông Võ Thánh Tử hừ lạnh một tiếng, lập tức tay cầm Hồng Mông Thạch, vừa sải bước ra, hướng về kia Thần Võ trong phong ấn đi đến.

	Mà ở Đông Võ Thánh Tử chân trước vừa mới bước vào Thần Võ phong ấn lúc, Thẩm Hạo Hiên vốn là thất kinh thần sắc, lập tức biến mất không thấy gì nữa, ngược lại bị một vòng tà mị chi sắc thay thế.

	Thẩm Hạo Hiên sắc mặt biến hóa, tự nhiên là không có tránh được Đông Võ Thánh Tử quan sát, đương hắn chứng kiến Thẩm Hạo Hiên khóe miệng như vậy tà mị dáng tươi cười lúc, toàn thân tóc gáy đều cây đứng lên, mồ hôi lạnh càng là lập tức thấm ướt sau lưng quần áo.

	"Răng rắc!"

	Sau một khắc, Đông Võ Thánh Tử trong tay "Hồng Mông Thạch", ở chung quanh khủng bố dưới áp lực, lập tức hóa thành bột mịn, mà Thần Võ trong phong ấn bộc phát lực lượng, cũng toàn bộ hướng về Đông Võ Thánh Tử hội tụ mà đi!

	"Không!" Đông Võ Thánh Tử cuống quít hướng về chạy tới, nhưng mà cỗ lực lượng kia, như cũ là đem Đông Võ Thánh Tử hai chân chặt đứt, chỉ còn lại có nửa thân thể.

	Thấy như vậy một màn, trên đỉnh núi võ giả nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	Cái này Thần Võ phong ấn Phong Ấn Chi Lực, cũng thật sự là quá kinh khủng!

	"Thật sự là đáng tiếc a!" Chứng kiến Đông Võ Thánh Tử chỉ là bị chém đứt hai cái đùi, Thẩm Hạo Hiên cùng Tiêu Khả Nhi đều là thở dài một hơi, có chút tiếc nuối nói.

	Tại biết được Đông Võ Thánh Tử thức tỉnh về sau, Thẩm Hạo Hiên cùng với Tiêu Khả Nhi làm kế hoạch.

	Đông Võ Thánh Tử chính là tiêu diệt Tiêu Khả Nhi gia tộc người tham dự, Tiêu Khả Nhi tự nhiên là muốn Đông Võ Thánh Tử mệnh.

	Nhưng là Đông Võ Thánh Tử nếu là trốn ở Thần Võ phong ấn bên ngoài, Thẩm Hạo Hiên cùng Tiêu Khả Nhi cũng cầm Đông Võ Thánh Tử không có cách nào, bởi vậy hai người tựu nghĩ ra, đem Đông Võ Thánh Tử lừa gạt tiến Thần Võ phong ấn, dùng Thần Võ Phong Ấn Chi Lực, chém giết Đông Võ Thánh Tử.

	Thẩm Hạo Hiên cho hắn đích thật là chính thức Hồng Mông Thạch, nhưng là là Tiêu Khả Nhi sử đã dùng qua, chỉ lưu lại một tia Hồng Mông chi lực, mà Thẩm Hạo Hiên lợi dụng Thế Giới Chi Thụ lực lượng, lại để cho cái kia một tia Hồng Mông chi lực phóng đại, đã lừa gạt Đông Võ Thánh Tử con mắt.

	Bất quá xuyên thấu qua Thần Võ phong ấn khống chế Thế Giới Chi Thụ lực lượng, quá mức hao tâm tổn sức, Thẩm Hạo Hiên đều thiếu chút nữa không có đem cầm ở.

	"Ngươi. . . Ngươi lại dám gạt ta!" Đông Võ Thánh Tử cảm thụ được hạ thể truyền đến kịch liệt đau đớn, cả khuôn mặt đều trở nên dữ tợn.

	Cũng may hắn phản ứng nhanh, cái này mới tránh thoát một kiếp, nhưng là hắn hai chân tàn phế, đây quả thực so chết còn muốn khó chịu a!

	"Ngươi không cũng muốn gạt ta sao?" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt đáp lại nói.

	"Đợi ta hàng lâm Thần Vực thánh khiết, nhất định muốn cho ngươi sống không bằng chết!" Đông Võ Thánh Tử tức giận quát!

	"Vậy thì chờ ngươi xuống rồi nói sau, nếu như sượng mặt lời nói, ta có thể giúp ngươi, ta tại đây còn có Hồng Mông Thạch!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh.

	"Rống! Ngươi muốn chết!" Đông Võ Thánh Tử nổi giận gầm lên một tiếng, hận không thể lập tức hàng lâm, chém giết Thẩm Hạo Hiên.

	Nhìn qua đã bị chặt đứt hạ thể Đông Võ Thánh Tử, Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, hiện tại Đế vực cường giả, chẳng qua là bị khóa trong lồng mãnh thú mà thôi, cách Thần Võ phong ấn, bọn hắn cũng chỉ có thể kêu gào.

	Không tại để ý tới cái kia Đông Võ Thánh Tử, Thẩm Hạo Hiên cùng Tiêu Khả Nhi mấy người ly khai đỉnh núi, những người này muốn đột phá Thần Võ phong ấn, không có cái mấy năm thời gian, là qua không được, mình còn có tăng lên không gian.

	Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên dần dần bóng lưng biến mất, trên đỉnh núi phần đông võ giả cũng là hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không phản bác được.

	Vốn tưởng rằng Thẩm Hạo Hiên đến lần, là muốn đương Đông Võ Thánh Tử Thần bộc, ai biết Thẩm Hạo Hiên đem cái kia Đông Võ Thánh Tử trêu đùa một phen, còn chặt đứt đối phương hai chân, nhẹ lướt đi, thật sự là thật bất khả tư nghị!

	"Các ngươi. . . Nếu ai chém Thẩm Hạo Hiên đầu, ta tựu thu ai làm Thần bộc, nhanh đi!" Đông Võ Thánh Tử hướng về phía lưu lại võ giả tức giận quát.

	Nghe được Đông Võ Thánh Tử tiếng hô, những võ giả kia xem thường nhìn thoáng qua Đông Võ Thánh Tử liếc, hiện tại Đông Võ Thánh Tử, thoạt nhìn đáng thương đến cực điểm, liền một cái Thẩm Hạo Hiên cũng không có cách nào làm, còn có tư cách gì xưng thần? Còn thu Thần bộc?

	Hiện tại ai còn muốn làm hắn Thần bộc? Đầu có vấn đề a!

	Nguyên một đám võ giả xông Đông Võ Thánh Tử nhổ ngụm nước miếng, phần đông võ giả cũng đều là không chút nào lưu luyến rời đi.

	"Trở lại, các ngươi những hạ đẳng này người, đều cho bản thánh tử trở lại!"

	Trên đỉnh núi, chỉ còn lại có Đông Võ Thánh Tử không cam lòng tiếng rống giận dữ. . .