Trận này khảo thí cuối cùng nhất là tan rã trong không vui, kết cục như vậy lại để cho Liễu gia cùng một bát hoang Kiếm Tông cầm đầu có chút tông môn vừa buồn vừa vui, Liễu gia mọi người mừng rỡ chính là Liễu gia bảo trụ tứ đại gia tộc địa vị, cũng hướng mặt khác tông môn phô bày chính mình nội tình, ngày sau không có người còn dám đánh Liễu gia chủ ý, lo chính là Thẩm Hạo Hiên đắc tội Hoàng gia, dùng Hoàng gia tại Trung Vực thế lực, Thẩm Hạo Hiên cùng Liễu gia nhất định không thể chỉ lo thân mình, nhất định sẽ đụng phải áp bách, mà tám đại tông môn lo hỉ lại được tốt cùng Liễu gia trái lại, Liễu gia quật khởi lại để cho bọn hắn ưu sầu, bất quá đắc tội Hoàng gia rồi lại lại để cho bọn hắn nhìn có chút hả hê.

"Liễu lão gia tử, các ngươi còn nhiều hơn bảo trọng a, Hoàng gia cũng không phải là tốt như vậy gây, hi vọng cái này không là chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt!" Bát hoang lão tổ nhìn qua Liễu lão gia tử mỉa mai một tiếng nói ra.

"Hừ, không nhọc ngươi hao tâm tổn trí, ta Liễu gia cùng Hoàng gia sự tình, chúng ta tự nhiên sẽ xử lý tốt, ngược lại là các ngươi, hay là trước quản tốt chính mình a!" Liễu lão gia tử ti không chút khách khí đáp lại nói.

"Hừ, cái kia chúng ta tựu chờ xem rồi!" Bát hoang lão tổ hừ lạnh một tiếng, theo mặc dù là mang theo trong tông môn đệ tử ly khai, những cùng kia bát hoang Kiếm Tông đứng tại trên một cái thuyền tông môn cũng đều là lạnh lùng nhìn Liễu gia mọi người liếc về sau, cũng là đi theo bát hoang Kiếm Tông sau lưng, đã đi ra hoàng cung.

"Liễu lão đầu, ta không thể không bội phục vị này Lãnh Đan Sư dũng khí, bất quá Hoàng gia khủng bố chắc hẳn ngươi rất rõ ràng a, hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt!" Lạc gia lão tổ nhìn nhìn Thẩm Hạo Hiên, có nhìn nhìn Liễu lão gia tử, trầm giọng dặn dò.

"Lạc huynh nhắc nhở chính là, ta sẽ xử lý tốt chuyện này !" Liễu lão gia tử cũng là cười khổ một tiếng nói ra, hắn cũng thật không ngờ Thẩm Hạo Hiên vậy mà hội to gan như vậy, đang tại Hoàng gia mặt muốn nói nổ rớt Hoàng gia Đế mộ, bất quá cái này thật đúng là như hắn tác phong làm việc a.

Lạc gia lão tổ có hàn huyên vài câu, là mang theo Lạc gia mọi người đã đi ra, Mộ Dung gia gia chủ cũng là tiến lên khách sáo hai câu, sau đó cũng là ly khai, Vương gia mọi người ngược lại là cái gì cũng chưa nói, dù sao Vương gia từ trước đến nay cùng Liễu gia không cùng, tự nhiên là sẽ không vi Liễu gia suy nghĩ rồi.

Nhìn xem phần đông thế lực từng bước từng bước ly khai, Liễu lão gia tử thở dài một tiếng, sự tình hôm nay không biết là tốt hay xấu, bất quá sự tình đã đều phát triển đã đến tình cảnh như thế này, cái kia cũng chỉ có thể binh tới tướng đỡ, nước tới đấp đất chặn rồi, Hoàng gia cũng không có khả năng hiển nhiên đối với Liễu gia động thủ, dù sao Liễu gia cũng là bốn đại gia tộc một trong, Hoàng gia muốn động Liễu gia, cũng còn phải xem mặt khác tam đại gia tộc ý tứ!

Kỳ thật Trung Vực ở trong, Hoàng gia nhìn như là bá chủ, nhưng là trên thực tế lại không phải như thế, Hoàng gia, tứ đại gia tộc, tám đại tông môn ba người lẫn nhau kiềm chế, lẫn nhau ngăn được, ba người này tầm đó, ai cũng không muốn thấy có người một tay Già Thiên, bất quá mấy năm gần đây Hoàng gia thực lực càng ngày càng lớn mạnh, lại để cho tứ đại gia tộc cùng tám đại tông môn võ giả đều là cảm nhận được một hồi cảm giác nguy cơ.

Thẩm Hạo Hiên xuất hiện lại để cho tứ đại gia tộc người thấy được một ít hi vọng, dù sao dám công nhiên đối kháng Hoàng đế có thể không có mấy người, cho nên bọn hắn mới có thể đỉnh lấy áp lực đem Thẩm Hạo Hiên bảo vệ đến, bởi vì Thẩm Hạo Hiên tựu là bọn hắn ngăn được Hoàng gia nhất nhân tuyển tốt, đến từ cái khác địa vực, cùng gia tộc khác không có chút nào liên quan, tựu tính toán cuối cùng đã xảy ra chuyện, cũng có thể đem trách nhiệm đẩy được sạch sẽ, không thể không nói những người này không hổ là sống thật lâu lão quái vật, đầy bụng tâm kế!

Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm đối với những lão gia hỏa này mưu kế tự nhiên là hiểu rõ nhất thanh nhị sở, bất quá Thẩm Hạo Hiên cũng không có đi vạch trần bọn hắn, dù sao lúc này đây ai lợi dụng ai, còn chưa biết được đấy!

Liễu gia mọi người trở lại Liễu gia dinh thự bên trong, Liễu lão gia tử liền đem Liễu Vũ Hiên cùng Thẩm Hạo Hiên gọi đã đến trong phòng, xem ra là muốn cho hai người giao phó chút gì đó này nọ.

"Lãnh Đan Sư, lúc này đây ngươi xông tới Hoàng gia, Hoàng gia nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, mặc dù nói có Lạc lão huynh cùng Mộ Dung gia chủ người bảo đảm, Hoàng gia sẽ không bên ngoài đối với ngươi ra tay, bất quá vụng trộm tuyệt đối sẽ đã muốn mạng của ngươi, Hoàng gia uy nghiêm không người nào dám xúc động, cho nên vì an toàn để đạt được mục đích, ngươi hay là chạy nhanh ly khai Trung Vực a, ta sẽ nhượng cho người tiễn đưa ngươi đi ra ngoài !" Liễu lão gia tử trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sững sờ, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Liễu lão gia tử, không cần phiền toái như vậy, lúc này đây Thánh Sơn tranh đoạt chiến ta nhất định phải tham gia, hơn nữa Trung Vực ta cũng nhất định phải lưu lại, bởi vì ta còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm đấy!"

"Lãnh Đan Sư, Hoàng gia thực lực thật sự là thâm bất khả trắc, coi như là ta Liễu gia còn ở vào đỉnh phong thời điểm, cũng phải nhượng bộ lui binh, cùng Hoàng gia đối kháng kết quả là chỉ có tử vong a, ngươi hay là muốn nghĩ lại a!" Liễu lão gia tử nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, lập tức vội vàng khuyên giải nói.

"Liễu lão gia tử, không cần cân nhắc rồi, ta xác thực là có chuyện trọng yếu phi thường muốn ở lại Trung Vực, nếu như Hoàng gia dám ngăn đón con đường của ta lời nói, ta thật sự không ngại lại để cho bọn hắn nếm thử hậu quả!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên một tia rét lạnh sát ý!

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người sát ý, Liễu lão gia tử cùng Liễu Vũ Hiên hai người tất cả giật mình, bọn hắn chợt nhớ tới lúc ấy đang phi hành thú bên trên theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát sát khí, đó cũng không phải là người bình thường có thể có được, không biết Thẩm Hạo Hiên trước khi đến cùng đã trải qua cái gì, bất quá giờ khắc này bọn hắn bỗng nhiên có loại cảm giác, Hoàng gia thật sự sẽ ở Thẩm Hạo Hiên trong tay kinh ngạc!

"Vậy được rồi!" Liễu lão gia tử biết rõ chính mình khuyên như thế nào cũng không có cách nào nói động Thẩm Hạo Hiên, sau đó đối với Thẩm Hạo Hiên hứa hẹn đến: "Lãnh Đan Sư ngươi yên tâm, ta Liễu gia nhất định sẽ đứng tại phía sau của ngươi, bất luận trả giá cái gì một cái giá lớn, chúng ta cũng sẽ không cho ngươi có nguy hiểm tánh mạng!"

"Vậy thì đa tạ Liễu lão gia tử rồi!" Thẩm Hạo Hiên ôm quyền nói ra, Liễu gia có thể vì chính mình trả giá nhiều như vậy Thẩm Hạo Hiên đã là may mắn còn sống sót cảm kích, hơn nữa lần này chuyện này là bởi vì chính mình mà lên, còn lại để cho Liễu gia đáp bên trên gia tộc của mình, nhân tình này Thẩm Hạo Hiên là nhớ kỹ!

Mấy người hàn huyên vài câu, Thẩm Hạo Hiên là thối lui ra khỏi Liễu lão gia tử gian phòng, nhìn qua cái kia đã là quần tinh sáng chói cũng bầu trời đêm, Thẩm Hạo Hiên nắm đấm nắm chặt, thực lực a, còn là vì thực lực vấn đề, mình bây giờ hay là quá yếu, nói cách khác như thế nào sẽ phải chịu Hoàng gia uy hiếp, còn có Đế Khinh Trần, Thẩm Hạo Hiên theo trong mắt của hắn đọc lên khinh thường chi ý, tất cả mọi người tại xem nhẹ chính mình, xem ra tiếp được chính là muốn dùng thực lực của mình, đi hung hăng đánh mặt của bọn hắn rồi!

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên là rất nhanh hướng về phòng của mình trong phòng đi đến, Thánh Sơn tranh đoạt chiến ngay tại nửa tháng sau, mình cũng muốn dùng cuối cùng này thời gian tiến hành đột phá, mặc dù mình khoảng cách trước đó lần thứ nhất đột phá mới mấy tháng thời gian, nhưng là khó lại không thể thử xem!

"Người nào? ?" Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên ly khai Tiền viện lúc, hai đạo nhân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình trong bóng tối, chờ hai người đi ra Hắc Ám lúc, Thẩm Hạo Hiên mới nhìn rõ hai người khuôn mặt, lập tức cũng là thật dài thở dài một hơi.

"Mộ Dung Vãn Tình, Lạc Tiểu Văn, hai người các ngươi như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?"