"Oanh..."

Đột nhiên bộc phát màu đen hỏa Réjean Lưu gia tam huynh đệ trong nội tâm kinh hãi, đã suy yếu thành như vậy Thẩm Hạo Hiên lại vẫn có thể bộc phát ra công kích như vậy!

Cùng lúc đó, ba người thân hình cấp tốc lui về phía sau, quỷ dị này màu đen hỏa diễm bọn hắn thế nhưng mà lĩnh giáo qua, chỉ cần dính lên sẽ gặp phó chi tận xương, rất khó dập tắt, huống hồ Ngũ Hành bên trong hỏa khắc mộc, cùng Thẩm Hạo Hiên ngạnh bính bọn hắn quá chịu thiệt rồi!

Ba người nhảy mấy cái gian liền thoát ly biển lửa phạm vi, sau đó mặt sắc mặt ngưng trọng chằm chằm vào biển lửa, tìm kiếm lấy Thẩm Hạo Hiên thân ảnh.

"Cẩn thận hắn đánh lén!" Lưu gia lão đại trầm giọng nói ra, Thẩm Hạo Hiên cái kia tốc độ khủng khiếp hắn hay là rất đau đầu, một khi bị hắn cận thân, vậy thì đã xong!

Ba người nín thở, nháy mắt một cái không nháy mắt chằm chằm vào màu đen biển lửa. Trong lúc đó, một đạo tiếng xé gió vang lên, một đạo bóng đen kéo lấy màu đen hỏa diễm cái đuôi theo trong biển lửa nổ bắn ra mà ra!

"Bên này!" Lưu gia huynh đệ hét lớn một tiếng, vô số xúc tu lập tức bão tố bắn xuyên qua!

"Bành!" Một tiếng, bóng đen lập tức bị xỏ xuyên, sau đó đầy trời đá vụn mảnh rớt xuống! Bọn hắn đánh trúng, dĩ nhiên là một khối bàn đá xanh!

"Mồi nhử?" Lưu gia lão đại nhíu mày, nhưng là còn không đợi hắn suy nghĩ, lại đều biết đạo bóng đen bắn ra!

"Hưu hưu hưu..." Những Thanh sắc kia phiến đá mang theo người chói tai tiếng rít hướng Lưu gia tam huynh đệ đập tới, ven đường lưu lại một đầu đầu màu đen hỏa diễm cái đuôi, nhìn sức mạnh, nếu như bị đánh trúng rồi, ít nhất cũng phải mất đi một nửa sức chiến đấu a!

Lưu gia tam huynh đệ bất đắc dĩ, Thanh sắc xúc tu bốc lên, nghênh tiếp những mang theo kia màu đen hỏa diễm bàn đá xanh, từng tiếng tiếng bạo liệt trên không trung vang lên, đầy trời mảnh đá rơi xuống trên đất.

"Cẩn thận!" Trong lúc đó, một đạo nhân ảnh đỉnh lấy cái này đầy trời mảnh đá theo màu đen trong biển lửa vọt ra, Lưu gia lão đại vội vàng la lớn!

"Ngăn lại hắn!" Lưu gia lão đại cũng chẳng quan tâm đánh úp lại bàn đá xanh, vội vàng véo động ấn quyết, giữa không trung xúc tu toàn bộ hướng Thẩm Hạo Hiên bay đi!

Chứng kiến cái kia bay tới xúc tu, Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình, màu đen hỏa diễm khôi giáp lập tức liền đem thân thể của hắn bao trùm rồi, bởi vì cùng hổ đại liều mạng về sau, trong cơ thể Linh lực tiêu hao không ít, Thẩm Hạo Hiên lúc này tốc độ cũng không tính thật là nhanh, muốn tránh thoát những xúc tu này có chút cố sức. Đã tránh không khỏi, cái kia Thẩm Hạo Hiên tựu không có ý định né, dùng bạo lực nhất phương thức, trực tiếp tiến lên!

"Keng keng keng..." Thanh sắc xúc tu đập nện tại Thẩm Hạo Hiên hỏa diễm áo giáp phía trên vang lên một hồi sắt thép vang lên thanh âm, nguyên một đám vết sâu xuất hiện tại áo giáp phía trên, bất quá những Thanh sắc kia xúc tu đã ở trong nháy mắt bị ngọn lửa áo giáp cho đốt cháy mất!

Thẩm Hạo Hiên tựu như là một chiếc chiến xa bình thường, những Thanh sắc này xúc tu căn bản ngăn cản không được bước tiến của hắn! Nhìn xem từng bước ép sát Thẩm Hạo Hiên, Lưu gia tam huynh đệ có chút luống cuống, vội vàng hướng về sau triệt hồi, thế nhưng mà không có vài bước về sau, cũng đã bị buộc bách đã đến bên bờ lôi đài!

"Mẹ nó, liều mạng!" Lưu gia lão đại gầm nhẹ một tiếng, trong cơ thể Linh lực bắt đầu bốc lên, không chút nào thêm giữ lại toàn bộ quán chú đến đâu Thanh sắc xúc tu phía trên!

Đã bị Lưu gia tam huynh đệ Linh lực mà liều mệnh quán chú, Thanh sắc ách xúc tu trở nên ngưng thực, giống như vật còn sống !

"Keng..." Lại một lần nữa đã bị công kích, Thẩm Hạo Hiên thân hình rõ ràng một chầu, cái này công kích cũng trở nên cường đại thiệt nhiều!

"Keng... Keng... Phốc..." Thanh sắc xúc tu giống như nổi điên không ngừng quét đâm vào, Thẩm Hạo Hiên ngọn lửa trên người khôi giáp cuối cùng nhất có chút nhịn không được vỡ vụn ra đến, một căn xúc tu xẹt qua gương mặt của hắn, một vết thương tóe hiện, máu tươi chậm rãi chảy ra!

Nhưng là Thẩm Hạo Hiên nhưng như cũ không thèm để ý rồi, bởi vì lúc này hắn đã tiếp cận Lưu gia tam huynh đệ rồi, bọn hắn đã tiến vào đã đến Thẩm Hạo Hiên phạm vi công kích!

"Phá Thiên • nhị trọng giết!"

Thẩm Hạo Hiên nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo Hắc Diễm nắm đấm không chút do dự oanh hướng Lưu gia tam huynh đệ, như cũ là Phá Thiên Sát tiến giai võ kỹ, Phá Thiên nhị trọng giết, cái này khủng bố sức bật liền võ trang bên trên nham khải hổ đại đô ngăn cản không nổi, huống chi là Lưu gia tam huynh đệ cái này tiểu thân thể đấy!

"Oanh..." Một tiếng vang thật lớn, Lưu gia tam huynh đệ bị đốt trọi thân thể cũng mất đã rơi vào dưới lôi đài.

Nhìn xem cái kia trên người còn bốc khói lên Lưu gia tam huynh đệ, mọi người lần nữa sợ hãi thán phục: "Quá mạnh mẽ, vậy mà dùng sức một mình giết chết hổ Đại Hổ hai cùng Lưu gia tam huynh đệ, hắn mới vừa vặn tấn giai Cửu giai Linh Đồ a, năm người này tùy tiện lôi ra một cái đều muốn so với Thẩm Hạo Hiên cường quá nhiều, kết quả liên thủ như trước không phải Thẩm Hạo Hiên đối thủ!"

Kỳ thật, lúc này Thẩm Hạo Hiên cũng không thoải mái, hắn quỳ một chân trên đất, to như hạt đậu mồ hôi theo trên trán nhỏ. Mặc dù hổ Đại Hổ hai cùng Lưu gia tam huynh đệ đều là Tứ cấp đệ tử, nhưng là có thể bị hấp thu tiến ngũ đại đường khẩu không có chỗ nào mà không phải là thiên tài, hơn nữa, hổ đại thực lực chân thật tuyệt đối muốn vượt qua mặt ngoài chỗ hiện ra, cái kia cận chiến kỹ xảo không thông qua chính thức sinh tử chém giết là luyện không đi ra ! Còn có Lưu gia tam huynh đệ, độc môn đồng khí liên chi lại để cho hắn Linh lực có thể dùng chi vô cùng, nếu như không phải mình có Hỏa Linh Hắc Diệu, vừa vặn khắc chế những xúc tu kia, nói không chừng chính mình sẽ bị ba người đùa chơi chết tại trên lôi đài rồi!

Tóm lại, một trận chiến này rất không thoải mái, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Linh lực cơ bản tiêu hao hầu như không còn rồi! Lúc này hắn xếp bằng ở trên lôi đài, toàn thân lỗ chân lông mở ra, bắt đầu điên cuồng hấp thu lấy chung quanh Linh lực bổ sung bản thân, hiện đang khiêu chiến thi đấu còn không có chấm dứt, hắn phải tại hạ một người người khiêu chiến bên trên trước khi đến nắm chặt thời gian hồi phục Linh lực!

Đây là về sau, Thao Thế thôn phệ thiên phú liền hiện ra tác dụng đến rồi, Thẩm Hạo Hiên thân thể tựu như một cái lỗ đen bình thường, chỉ cần là năng lượng, ai đến cũng không có cự tuyệt, trong cơ thể hắn Linh lực dùng một loại khả quan tốc độ khôi phục lấy!

Mà ở Thẩm Hạo Hiên khôi phục Linh lực trong lúc, dưới đài lại nổ tung nồi rồi!

"Làm sao bây giờ? Liền hổ Đại Hổ hai cùng Lưu gia tam huynh đệ đều đánh không lại Thẩm Hạo Hiên, khó Đạo Chân phải đợi Linh Tướng đã ngoài đệ tử ra tay sao?"

"Linh Tướng đã ngoài đệ tử đều là Tam cấp đệ tử, bọn hắn làm sao có thể hội vứt bỏ mặt mũi để khi phụ một cái tân sinh?"

"Cái kia còn có thể làm sao? Liền hổ đại đô đưa tại Thẩm Hạo Hiên trên tay, đây chính là nửa bước Linh Tướng người a!"

"Sợ cái gì, chúng ta một đội một đội bên trên, cũng không tin hao tổn không chết hắn!"

"Vậy ngươi lên đi, dù sao ta là không đi, không thấy được Lưu gia tam huynh đệ tại Thẩm Hạo Hiên suy yếu thời điểm ra tay ấy ư, hiện tại cũng bị đốt thành heo sữa quay rồi!"

"Hừ, bên trên tựu bên trên, đến lúc đó ta đánh bại Thẩm Hạo Hiên, cùng Thủy Nhược Lan nữ thần lúc ước hẹn không muốn hâm mộ ta!" Dứt lời, người đệ tử này mang theo chính mình tiểu đội đứng lên lôi đài!

Nâng lên Thủy Nhược Lan, dưới đài võ giả cũng đều phấn khởi, đúng vậy a, chỉ đánh bại Thẩm Hạo Hiên, nói không chừng tựu có cơ hội cùng nữ thần một mình cuộc hẹn a, vì vậy nguyên một đám xoa tay, chiến ý dạt dào!

Có người lên đài, Thẩm Hạo Hiên cũng theo một lần nữa đứng dậy, nhìn nhìn đứng đi lên võ giả, ba gã Bát giai Linh Đồ, hai gã Cửu giai Linh Đồ, thực lực so hổ Đại Hổ hai chênh lệch nhiều hơn!

Thẩm Hạo Hiên thở một hơi thật dài, bày ra chiến đấu tư thế. Mặc dù trong cơ thể Linh lực chỉ khôi phục một phần ba, bất quá đối phó bọn hắn, vậy là đủ rồi!

Mà sự thật, cũng xác thực như thế, tiếp được, bọn hắn liền cảm nhận được bị Thẩm Hạo Hiên chỉ xứng sợ hãi! Khủng bố lực lượng, loại quỷ mị tốc độ, hoàn toàn đã vượt qua Linh Đồ phạm trù!

Nhưng là, tại Thủy Nhược Lan nữ thần hấp dẫn phía dưới, những đệ tử này cũng đều ôm hao tổn cũng hao tổn chết Thẩm Hạo Hiên tâm tư, vạn nhất thắng đâu rồi, đây chính là có thể cùng Thủy Nhược Lan nữ thần cuộc hẹn a!

Không thể không nói, bọn hắn thật đúng là làm được, Thẩm Hạo Hiên lúc này đã là sức cùng lực kiệt rồi, cả ngày chiến đấu lại để cho trong cơ thể hắn Linh lực dù cho có Thao Thế thiên phú cũng khôi phục không đến, mặc dù mình rất cường, nhưng là những đệ tử này kỳ thật cũng không kém a!

"Vù vù..." Thẩm Hạo Hiên nhắm nửa con mắt, mồ hôi đã đem hắn toàn bộ quần áo thấm ướt rồi!

"Kế tiếp..." Thẩm Hạo Hiên không để lại dấu vết đem một miếng Hồi Linh Đan nhét vào trong miệng, chiến đấu còn chưa kết thúc, hắn không thể ngã xuống!

Nhưng là, dưới đài nhưng không ai dám đi tới rồi, Thẩm Hạo Hiên chỗ biểu hiện ra ngoài khủng bố xâm nhập nhân tâm, dù cho hiện tại Thẩm Hạo Hiên rất suy yếu, bọn hắn cũng không muốn cùng hắn đối chiến!

"Thanh Mộc Đường Mộc Phi Vũ! Trước tới khiêu chiến!" Nhưng là, mọi người ở đây hai mặt nhìn nhau thời điểm, một tiếng hơi Âm Lệ thanh âm vang lên, mọi người quay đầu nhìn lại.

"Đã lâu không gặp a, Thẩm Hạo Hiên!"