Một tháng sau, Ma Thú Sơn mạch bên ngoài, một gã đang mặc da thú y thanh niên chậm rãi từ trong đó đi ra.

Thanh niên này chính là Thẩm Hạo Hiên, trên người của hắn bọc lấy một trương Bạch Hổ da, quần áo của mình tại một tháng qua trong chiến đấu, đã bị xé nát rồi, to lớn cơ bắp khỏa thân lộ ra, xem tràn đầy bạo tạc giống như lực lượng, khóe miệng của hắn khẽ nhếch, trên mặt nụ cười tự tin, cũng một lần nữa hiện ra đến.

Một tháng lịch lãm rèn luyện, đã lại để cho Thẩm Hạo Hiên hoàn toàn dung nhập đã đến Thần Vực Thánh giới bên trong, cũng thích ứng Pháp Tắc Chi Lực, hắn cảm ngộ hỏa diễm pháp tắc, đã đạt đến cung điện cảnh rồi!

"Hoàng Đô!" Ra Ma Thú Sơn mạch, có thể trực tiếp chứng kiến một tòa khổng lồ vô cùng thành trì, tựa như một Viễn Cổ Cự Thú bình thường, sừng sững tại sơn mạch phía dưới.

Nhìn qua cái này hào hùng khí thế thành trì, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, là hướng về trong đó lao đi.

Đi vào cửa thành, lui tới võ giả nối liền không dứt, Thẩm Hạo Hiên theo dòng người, rất nhanh là tiến nhập Hoàng Đô bên trong.

Nơi này là Trần thị Hoàng Triều phồn hoa nhất thành trì, cũng là Trần thị Hoàng Triều quyền lợi nhất tập trung địa phương, Thẩm Hạo Hiên có thể cảm nhận được, cái này Trần thị Hoàng Triều vốn có lực lượng mạnh cỡ bao nhiêu!

Tiến vào Hoàng Đô, Thẩm Hạo Hiên một lần nữa làm theo yêu cầu một bộ quần áo về sau, liền đi tới một chỗ trong tửu quán, nghe một chút cái này Trần thị Hoàng Triều Hoàng Đô bên trong gần đây chuyện đã xảy ra.

"Các ngươi biết không? Nửa tháng trước Thiên Hạ thương hội Đại tiểu thư Liễu Tiêu Tiêu bị theo biên cảnh triệu hồi, tựa hồ Thiên Hạ thương hội có đại sự đã xảy ra a!" Mới vừa tiến vào tửu quán, chung quanh tiếng nghị luận là liên tục không ngừng truyền đến.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên lẳng lặng ngồi trong góc, sưu tầm lấy hữu dụng tin tức.

"Đại sự thế thì không đến mức, Liễu Tiêu Tiêu gần vài năm nay tại biên cảnh đem Thiên Hạ thương hội quản lý ngay ngắn rõ ràng, những năm gần đây này Thiên Hạ thương hội cũng là tại lịch lãm rèn luyện Liễu Tiêu Tiêu, hôm nay Liễu Tiêu Tiêu đại thành, tự nhiên là muốn triệu trở lại rồi!" Một gã võ giả đạo.

"Đây chỉ là trong đó một điểm mà thôi, chỉ sợ còn có một cũng là bởi vì, Thiên Khung võ viện năm năm một lần chiêu sinh khảo hạch, lập tức muốn tiến đến đi à nha!" Một danh khác võ giả đạo.

Tên võ giả này thoại âm rơi xuống, vốn là ồn ào tửu quán lập tức trở nên tịch yên tĩnh, ánh mắt mọi người đều là hội tụ tại trước khi cái kia võ giả trên người, trong mắt tràn đầy cực nóng chi sắc.

Thấy như vậy một màn, Thẩm Hạo Hiên trên mặt hiện lên một vòng ngạc nhiên, xem ra cái này Thiên Khung võ viện, đối với những võ giả này trùng kích có chút lớn a!

"Thiên Khung võ viện là cái gì?" Thẩm Hạo Hiên hỏi hướng bên cạnh một vị võ giả.

Thẩm Hạo Hiên thanh âm mặc dù không lớn, nhưng là trong tửu quán không ít người cũng nghe được rồi, lập tức đều xoay đầu lại, xem Thẩm Hạo Hiên ánh mắt giống như là xem một cái quý hiếm giống .

"Ngươi vậy mà không biết Đạo Thiên khung võ viện?" Một gã võ giả kinh ngạc nói, giống như cái kia Thiên Khung võ viện, tất cả mọi người nên biết.

"Thiên Khung võ viện, chính là Trần thị Hoàng Triều sở hữu võ giả trong lòng Thánh Địa, cũng là Trần thị Hoàng Triều tốt nhất nơi tu luyện, không có một trong, Trần thị Hoàng Triều trong sở hữu Siêu cấp cường giả, đều là xuất từ Thiên Khung võ viện, cũng là Trần thị Hoàng Triều thành lập Hoàng Triều căn cơ chỗ!"

"Trần thị Hoàng Triều Giang Sơn, đều là Thiên Khung võ viện hỗ trợ đánh rớt xuống đến, Trần thị Hoàng Triều thành lập về sau, Thiên Khung võ viện là lui cư phía sau màn, không hề hỏi đến Hoàng Triều sự tình, chuyên tâm bồi dưỡng Trần thị Hoàng Triều võ giả, trở thành Trần thị Hoàng Triều trong tốt nhất tu luyện Thánh Địa!"

"Thiên Khung võ viện mỗi cách năm năm sẽ mở ra một lần chiêu sinh khảo hạch, chỗ có trẻ tuổi đệ tử cũng có thể đi tham gia khảo hạch, một khi thành công thông qua khảo hạch, tiến vào Thiên Khung võ viện, ngày ấy sau tu luyện chi đồ, tất nhiên sẽ vùng đất bằng phẳng !"

Chung quanh võ giả bàn về, trong mắt tràn đầy cực nóng chi sắc, nguyên một đám kích động mặt đỏ cổ thô .

"Bất quá muốn thông qua Thiên Khung võ viện khảo hạch, quả thực so với lên trời còn khó hơn, hàng năm tham gia Thiên Khung võ viện khảo hạch có vài chục vạn võ giả, nhưng là có thể thông qua, cũng không quá đáng là mấy trăm người, cái này tỉ lệ đào thải, thật sự là cao đáng sợ!" Một gã võ giả thở dài một tiếng, trên mặt tràn đầy khuôn mặt u sầu, không chỉ như thế, Thiên Khung võ viện khảo hạch, còn có tuổi hạn chế, vượt qua nhất định tuổi tựu không cho phép tham gia, cho nên nói cả đời có thể tham gia số lần tựu như vậy mấy lần, muốn thì không cách nào thi vào võ viện lời nói, đời này tựu cùng võ viện vô duyên rồi!

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên lập tức đến rồi hứng thú, Thiên Khung võ viện, vừa vặn hắn đối với Thần Vực Thánh giới tu luyện còn dốt đặc cán mai, chính dễ dàng tiến vào học hỏi kinh nghiệm!

"Không biết cái kia Thiên Khung võ viện khảo hạch, là lúc nào?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Ba ngày về sau, Thiên Khung võ viện trước, nếu là ngươi muốn tham kiến lời nói, mau chóng đi báo danh, hôm nay tựu là ngày cuối cùng báo danh kỳ hạn rồi!" Có người đáp.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, lập tức hướng về Thiên Khung võ viện chạy như điên.

Thiên Khung võ viện tại Hoàng Đô trong thanh danh không cần phải nói, Thẩm Hạo Hiên đều không cần nghe ngóng, ở đâu người nhiều nhất, hướng chạy đi đâu là được.

Không bao lâu, Thẩm Hạo Hiên là đi tới Thiên Khung võ viện trước, tại võ viện trước, là một chỗ cực lớn quảng trường, có thể dung nạp mấy trăm vạn người, Thiên Khung võ viện đại môn, chính là do hai cái Cự Long Long Cốt xây dựng mà thành, xem cực kỳ khí phái.

Mặc dù hôm nay là ngày cuối cùng báo danh, thế nhưng mà báo lại tên võ giả, như cũ là không dưới số ít, toàn bộ trên quảng trường như trước lửa nóng.

"Đại ca ca!"

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị chen vào đi lúc, một đạo thanh âm quen thuộc ở bên tai của hắn vang lên, quay đầu đi, một gã phấn điêu ngọc mài thiếu nữ chính kinh hỉ đang nhìn mình.

"Liễu Y Y!" Chứng kiến thiếu nữ này, Thẩm Hạo Hiên trên mặt hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, thật không ngờ ở chỗ này gặp liễu Y Y.

Đã liễu Y Y tại, Liễu Tiêu Tiêu cùng Trần Long tự nhiên đã ở rồi.

"U, đây không phải Thẩm Hạo Hiên sao? Thực thật không ngờ, ngươi vậy mà có thể còn sống đi ra Ma Thú Sơn mạch?" Trần Long cùng Liễu Tiêu Tiêu chứng kiến Thẩm Hạo Hiên, cũng là có chút ít kinh ngạc, dù sao lúc trước ly khai thời điểm, Thẩm Hạo Hiên thương thế bên trong cơ thể còn chưa hoàn toàn khôi phục, hơn nữa khoảng cách Hoàng Đô còn có nửa trình khoảng cách đấy.

Chứng kiến Trần Long tới, Thẩm Hạo Hiên nụ cười trên mặt cũng dần dần ẩn nấp xuống dưới, đối với Trần Long cùng Liễu Tiêu Tiêu, Thẩm Hạo Hiên bây giờ là không có hảo cảm gì, dù sao bọn hắn đều mơ tưởng lợi dụng chính mình mà thôi.

Bất quá Liễu Tiêu Tiêu dù sao đối với chính mình có ân cứu mạng, Thẩm Hạo Hiên cũng sẽ không quên, tìm cơ hội sẽ trả hết !

"Đại ca ca, ngươi cũng là tới tham gia Thiên Khung học viện chiêu sinh sao?" Liễu Y Y tựa hồ là đã nhận ra hào khí có chút xấu hổ, lập tức nói sang chuyện khác hỏi.

"Chớ trêu, tựu hắn? Còn tham gia Thiên Khung võ viện chiêu sinh? Thiên Khung võ viện cần có thế nhưng mà Trần thị Hoàng Triều trong thiên tài đệ tử, ngươi cảm thấy hắn xem như thiên tài sao?" Trần Long mỉa mai cười một tiếng, trên mặt tràn đầy xem thường chi sắc.

Trần Long giễu cợt, lại để cho Liễu Tiêu Tiêu lông mày đều hơi nhíu, mặc dù Thẩm Hạo Hiên đối với nàng không có chút nào giá trị lợi dụng, nhưng là nàng cũng cùng Thẩm Hạo Hiên không oán không cừu, cũng không cần phải như vậy công kích hắn a.

"Tốt rồi, bớt tranh cãi, nếu không đi báo danh, tựu bỏ qua lần này cơ hội!" Liễu Tiêu Tiêu biểu lộ đạm mạc nói, cũng không có trách cứ Thẩm Hạo Hiên, quay người hướng về trong quảng trường đi đến.

"Đại ca ca, ngươi đừng để ý, Trần Long người kia chính là dạng!" Liễu Y Y xông Thẩm Hạo Hiên thè lưỡi.

"Ha ha, chó cắn ta, ta như thế nào hội cắn trở về đâu?" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, không có chút nào đem cái kia Trần Long để ở trong lòng, sau đó cũng đi theo liễu Y Y, đi tới chỗ ghi danh...