Xem lên trước mặt đột nhiên bóng người xuất hiện, Hiên Dật kinh hỉ gọi vào.

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên đang đứng tại bên cạnh của hắn, đơn vươn tay ra kiềm chế ở Khuê đại thủ đoạn, đem cái kia trí mạng một quyền cho ngăn lại.

Thẩm Hạo Hiên xoay đầu lại, nhìn xem vết thương đầy người, quần áo tả tơi Hiên Dật, ánh mắt lạnh lẽo, một cỗ sát ý tại trong lòng bốc lên.

"Long Chấn, mang Hiên Dật trở về chữa thương!" Thẩm Hạo Hiên đè nặng lửa giận trong lòng, lạnh lùng nói.

Nghe vậy, Long Chấn sững sờ, lập tức vội vàng đáp, tiến lên đem Hiên Dật nâng, bất quá lại bị Hiên Dật cự tuyệt!

"Thẩm đại ca, ta không quay về, ta muốn nhìn tận mắt ngươi đem cái này nhục mạ ngươi người dẫm nát dưới chân!" Hiên Dật cắn hàm răng, chỉ vào Khuê cả giận phẫn nói.

Thẩm Hạo Hiên cúi đầu nhìn thoáng qua trên mặt tràn đầy quật cường chi sắc Hiên Dật, nhẹ gật đầu, nhẹ nói nói: "Hắn nhục nhã, cũng không phải ta, mà là cả Diệu Môn! Ngươi tựu xem thật kỹ xem, nhục ta Diệu Môn người kết cục!"

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên ngẩng đầu lên, mặt không biểu tình chằm chằm vào Khuê đại.

Chứng kiến loại trạng thái này Thẩm Hạo Hiên, Long Chấn trong lòng phát lạnh, nhịn không được rùng mình một cái! Theo cùng Thẩm Hạo Hiên ở chung thời gian tăng trưởng, hắn cũng là đã biết Thẩm Hạo Hiên một ít tính nết, mỗi lần Thẩm Hạo Hiên tức giận lúc, liền có thể đủ cảm giác được cái kia đến từ như Địa ngục âm lãnh khí thế, thế nhưng mà lần này, Thẩm Hạo Hiên toàn thân không có một điểm ba động!

Nhưng là, theo mặt ngoài bình tĩnh Thẩm Hạo Hiên trên người, Long Chấn lại cảm giác được một cỗ càng thêm đáng sợ khí tức, đó là một cỗ bạo ngược sát ý, Long Chấn theo chưa từng gặp qua như vậy Thẩm Hạo Hiên! Có thể thấy được lúc này Thẩm Hạo Hiên hiện tại trong lòng đến cỡ nào phẫn nộ rồi!

Nhìn xem mặt không biểu tình Thẩm Hạo Hiên, Khuê đại cũng là sững sờ, sau đó lên tiếng nói: "Ngươi chính là Diệu Môn môn chủ Thẩm Hạo Hiên? Ta còn tưởng rằng ngươi là rùa đen rút đầu, như thế nào đánh đều đánh không xuất ra đâu rồi, như thế nào, muốn vi tiểu đệ của mình báo thù ?"

"Hừ, tiểu đệ?" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, trong nội tâm áp lực tức giận đột nhiên bộc phát, một cỗ bạo ngược khí tức lập tức mang tất cả toàn trường!

"Đó là ta Thẩm Hạo Hiên huynh đệ!" Thẩm Hạo Hiên gầm nhẹ một tiếng, bắt lấy Khuê đại nắm đấm bàn tay đột nhiên dùng sức, hung hăng nắm dưới đi!

"Két sát..." Một tiếng giòn vang tự Khuê đại chỗ cổ tay truyền đến, Thẩm Hạo Hiên cái này nắm chặt, trực tiếp bóp nát Khuê đại xương cốt!

"Tê..." Cực lớn đau đớn lại để cho Khuê đại nhịn không được hút miệng khí lạnh, sắc mặt lập tức tựu trở nên tái nhợt !

Khuê đại vô ý thức muốn rút về nắm đấm, thế nhưng mà, Thẩm Hạo Hiên cái kia mảnh khảnh bàn tay tựa như cái kìm bình thường, đem cổ tay của hắn chăm chú kiềm chế ở, vô luận Khuê đại như thế nào giãy dụa, đều bất động chút nào!

"Chết tiệt!" Khuê đại giận dữ hét, Thẩm Hạo Hiên lực lượng kinh khủng kia lại để cho hắn không cách nào phản kháng!

"Uống!" Tránh thoát không được Thẩm Hạo Hiên kiềm chế, Khuê quy mô khởi một cái khác đầu cánh tay, hướng về Thẩm Hạo Hiên đập đi, ý đồ bức lui Thẩm Hạo Hiên.

Nhưng là, tại hắn ra tay trong nháy mắt, Thẩm Hạo Hiên cũng đã nâng lên chân đến, nhanh như tia chớp một cước đá hướng Khuê đại bụng, lực lượng khổng lồ trực tiếp đem Khuê đại cái kia khôi ngô thân hình đá bay!

Tại Khuê đại thân hình còn chưa rơi xuống đất thời điểm, Thẩm Hạo Hiên loại quỷ mị xuất hiện lần nữa ở trước mặt hắn, nắm đấm nắm chặt oanh ra, trầm trọng một quyền trực tiếp đem Khuê đại thân thể oanh thành cong, đọng ở Thẩm Hạo Hiên cánh tay phía trên!

"Oa!" Một ngụm mật nhổ ra, rậm rạp mồ hôi lập tức hiện đầy Khuê đại cái trán, đau đớn kịch liệt lại để cho hắn trong lúc nhất thời không thở nổi!

"Cái này nhất quyền nhất cước, là thay Hiên Dật còn !" Thẩm Hạo Hiên cái kia không mang theo chút nào cảm tình thanh âm tại hắn vang lên bên tai!

Không đợi Khuê rất có chỗ phản ứng, Thẩm Hạo Hiên một cước đá ra, hung hăng đá vào Khuê đại chỗ đầu gối!

"Két sát..." Một tiếng vang nhỏ, chỗ đầu gối cốt cách đứt gãy, Khuê đại cũng thẳng tắp quỳ ngã xuống, sau đó, Thẩm Hạo Hiên một cùi trỏ tại đầu lâu của hắn phía trên, Khuê đại nửa người trên không bị chỉ huy về phía trước loan đi, cái trán cúi tại này cứng rắn bàn đá xanh phía trên!

"Bành!" Trong lúc nhất thời, huyết hoa văng khắp nơi!

"Cái này một dập đầu, là thay Diệu Môn danh dự còn !" Thẩm Hạo Hiên thanh âm lần nữa vang lên!

Thế nhưng mà, Khuê đại lúc này trong đầu ngoại trừ ông ông âm thanh bên ngoài, cái gì đều nghe không được rồi!

Nhìn xem quỳ rạp xuống đất bên trên Khuê đại, Thẩm Hạo Hiên không có chút nào dừng tay ý tứ, lần nữa nâng lên chân đến, hung hăng hướng hắn thay tới, Khuê đại tựa như như diều đứt dây bay lên hướng xa xa rơi xuống mà đi!

"Một cước này, là thay ta còn !"

"Còn có!" Thẩm Hạo Hiên dứt lời, thân hình lần nữa lóe lên biến mất tại nguyên chỗ, đuổi theo Khuê đại sắp rơi xuống thân hình, đem hắn cho rằng đống cát bình thường tại không trung đá tới đá vào!

Có Tam giai Linh Tướng tu vi Khuê đại tại bật hết hỏa lực Thẩm Hạo Hiên trước mặt căn bản không có chút nào sức hoàn thủ, chỉ có thể mặc cho hắn xâm lược!

Mọi người thấy lấy cái kia như là đống cát bình thường Khuê đại, cũng nhịn không được hút miệng khí lạnh, cái này Thẩm Hạo Hiên, thật sự là hung tàn!

"Oanh!"

Lại là một cước, Khuê đại thân thể trực tiếp bay vụt tiến cái kia bàn đá xanh bên trong, cả người xụi lơ tại đâu đó, trong miệng bọt máu không ngừng nhổ ra.

Thẩm Hạo Hiên từ không trung rơi xuống, đi đến Khuê đại bên cạnh, lạnh lùng nhìn xem cái kia thê thảm đến cực điểm Khuê đại.

Chống lại Thẩm Hạo Hiên cặp kia không mang theo chút nào tình cảm hai con ngươi, Khuê đại lần thứ nhất cảm thấy cái gì gọi là sợ hãi, Thẩm Hạo Hiên tựa như cái kia đến từ trong Địa ngục ác ma, không, hắn muốn so với ác ma kia khá tốt hung ác vô số lần!

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì? Nơi này là tông môn, cấm sát nhân!" Khuê đại nhịn xuống toàn thân truyền đến kịch liệt đau nhức, sợ hãi nói.

Thế nhưng mà, uy hiếp của hắn tại Thẩm Hạo Hiên trong mắt không có chút nào tác dụng, Thẩm Hạo Hiên lạnh như băng hai con ngươi nhìn chằm chằm Khuê đại, nói ra: "Tông môn? Cấm sát nhân? Hiên Dật, nói cho hắn biết, nhục ta Diệu Môn người, hậu quả là cái gì?"

"Nhục ta Diệu Môn người, tất tru chi!" Hiên Dật rống lớn đạo.

"Nhục ta Diệu Môn người, tất tru chi!" Theo Hiên Dật thanh âm rơi bỏ đi, sau lưng đám kia Diệu Môn thành viên cũng cùng kêu lên hô, thanh âm Chấn Thiên, khí thế quanh quẩn tại lấy Xích Diễm trên đỉnh.

Những thiếu niên kia nguyên một đám ánh mắt lửa nóng chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, trong nội tâm nhiệt huyết sôi trào, cái này tựu là bọn hắn môn chủ, thủ lĩnh của bọn hắn, một câu hắn là ta Thẩm Hạo Hiên huynh đệ, một câu nhục ta Diệu Môn người tất tru chi, đem những thiếu niên này trong lòng nhiệt huyết hoàn toàn đốt đốt đi lên!

Khuê đại nhìn xem cái kia khí thế Chấn Thiên Diệu Môn thành viên, mặt xám như tro chi sắc, sau đó đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên, trong miệng cả kinh kêu lên: "Không... Không, ngươi không thể giết ta!" Khuê đại nhất bên cạnh gào thét, vừa muốn muốn giãy dụa lấy ra bên ngoài bò đi.

Thế nhưng mà, Thẩm Hạo Hiên lại ti không chút nào để ý hắn, hắn giơ chân lên đến, hung hăng địa hướng về Khuê đại giẫm đi!

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vậy mà thật sự động thủ, vây xem các đệ tử trong nội tâm kinh hãi, hắn vậy mà thật sự dám đặt môn quy mà không để ý?

Thế nhưng mà, ngay tại Thẩm Hạo Hiên chân sẽ phải rơi vào Khuê đại trên người lúc, một đôi tuyết trắng giày đột nhiên xuất hiện, đem Thẩm Hạo Hiên chân ngăn lại!

"Nho nhỏ tân sinh, nóng tính không muốn lớn như vậy mà!" Một tiếng đùa giỡn hành hạ thanh âm tại Thẩm Hạo Hiên vang lên bên tai, nghe vậy, mọi người đều đem ánh mắt quăng tới...