"Thẩm Hạo Hiên, ngươi dám tiếp nhận khiêu chiến của ta sao?"

Ngay tại Thẩm Hạo Hiên chuẩn bị ly khai thời điểm, một tiếng nhàn nhạt tiếng quát từ phía sau lưng truyền đến, lại để cho Thẩm Hạo Hiên không khỏi quay đầu nhìn lại.

Lúc này ở cách đó không xa, Lý Vân phong nện bước bước chân chậm rãi hướng về Thẩm Hạo Hiên đi tới, cực nóng chiến ý trong mắt hắn bay lên, cả người tựu như là một thanh ra khỏi vỏ lợi Kiếm Nhất giống như, bộc lộ tài năng!

Chứng kiến Lý Vân phong, Thẩm Hạo Hiên huyết mạch bên trong bỗng nhiên bay lên một tia cực kỳ cảm giác nguy hiểm, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên có chút khiếp sợ, loại cảm giác này, là rót vào cốt tủy, thậm chí là linh hồn, trên đời này, lại vẫn có có thể làm cho Hỗn Độn Thần Thể cảm thấy nguy hiểm thứ đồ vật tồn tại?

"Cái này có cái gì, thế gian vạn vật tương sinh tương khắc, không có tuyệt đối vô địch, cũng không có tuyệt đối nhỏ yếu, coi như là cường như Hỗn Độn Thần Thể, cũng là có đối thủ !" Trường Mao thanh âm tức thời tại Thẩm Hạo Hiên trong óc vang lên.

Nghe được Trường Mao lời nói, Thẩm Hạo Hiên chau mày, nói như vậy, cái này Lý Vân phong thì có thể là Hỗn Độn Thần Thể thiên địch ?

"Cái này cái Lý Vân phong là lai lịch gì?" Thẩm Hạo Hiên tại trong lòng hỏi, Trường Mao đã có thể nói ra nói như vậy, tựu chứng minh hắn nên biết Lý Vân phong chi tiết.

"Không quá rõ ràng, bất quá ta biết rõ hắn không là Nhân tộc, là Ma tộc !" Trường Mao ngáp một cái nói ra, trí nhớ của hắn cũng không phải nguyên vẹn, cho nên đối với Lý Vân phong biết đến cũng không phải quá rõ ràng.

"Ma tộc hay sao?" Thẩm Hạo Hiên trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó đem ánh mắt quăng hướng Lý Vân phong, cái này Lý Vân phong, thấy thế nào đều giống như Nhân tộc võ giả, không giống như là Ma tộc đó a!

"Tựu cho phép ngươi có dịch dung võ kỹ, chẳng lẽ tựu không cho phép người khác đã có sao?" Trường Mao tức giận nói Đạo Nhất thanh âm, cái này lại để cho Thẩm Hạo Hiên có chút xấu hổ sờ lên đầu, dịch dung võ kỹ, hắn ngược lại là quên còn có cái này mảnh vụn.

Thẩm Hạo Hiên chằm chằm vào Lý Vân phong, trong huyết mạch cái kia ti cảm giác nguy hiểm càng ngày càng mãnh liệt, nhưng là ngay tại lúc đó, một cỗ trước nay chưa có chiến ý cũng theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bay lên, cùng Lý Vân phong trên người chiến ý lẫn nhau trùng kích cùng một chỗ, bộc phát ra một hồi nặng nề tiếng vang, lại để cho những lánh đời kia chi địa võ giả lại lần nữa khiếp sợ.

Những lánh đời kia chi địa võ giả nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Vân phong, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin, cái này Lý Vân phong cũng không biết từ nơi này xuất hiện, chẳng những đem Khương gia tiểu công chúa khương Nhã Nhi danh tiếng đè xuống, bây giờ lại còn tới khiêu chiến Thẩm Hạo Hiên, lúc này đây Tam đại viện liên hợp khảo hạch, đều bị hai cái không có có danh tiếng tiểu tử chiếm, ngược lại bọn hắn lánh đời chi địa thiên tài đệ tử đều không có gì xuất sắc biểu hiện.

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Vân phong trên người chiến ý, những lánh đời này chi địa thiên tài đệ tử đều là nhịn không được hướng lui về phía sau một bước, tại hai người chiến ý áp bách phía dưới, lại để cho mọi người có loại rất cảm giác hít thở không thông, trong nội tâm thầm nghĩ chạy nhanh ly khai cái chỗ này.

"Dừng tay!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Vân phong chuẩn bị động thủ thời điểm, một tiếng già nua tiếng quát từ trên cao bên trong vang lên, ngay sau đó Tam đại bóng người xé Liệt Không gian chậm rãi xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Chứng kiến cái kia xuất hiện ba người, lánh đời chi địa những thiên tài đệ tử kia trong mắt đều là hiển hiện một tia cuồng nhiệt, thân thể đều bởi vì kích động bắt đầu có chút run rẩy .

"Đó là Xích Hùng học viện phó viện trưởng Xích Hùng, người xưng Xích sắc quái thú Xích Hùng!"

"Còn có Thanh Dương học viện phó viện trưởng Phạm Thắng, cái khác cũng là Thánh Võ học viện phó viện trưởng Võ Chấn, ba người này cơ hồ là ba đại trong học viện người cầm lái, không nghĩ tới vậy mà sẽ xuất hiện ở chỗ này!"

"Chẳng lẽ bọn hắn tựu là cuộc thi lần này quan chủ khảo ?" Những lánh đời kia chi địa thiên tài đệ tử nguyên một đám sắc mặt kích động, phải biết rằng ba đại học viện viện Trường Bình thường đều là Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, bỏ thần bí kia ba đại viện trưởng, ba người này tựu là ba trong đại viện quyền lợi lớn nhất tồn tại, không nghĩ tới lần này khảo hạch, dĩ nhiên là do Tam đại phó viện trưởng chủ trì, nếu là có thể bị Tam đại phó viện trưởng thu làm thân truyền đệ tử, vậy sau này thành tựu, có thể tựu bất khả hạn lượng rồi!

Phạm Thắng ba người xuất hiện về sau, Thẩm Hạo Hiên cùng Lý Vân phong trên người chiến ý cũng đều toàn bộ bị áp chế xuống, hai người cũng là đem ánh mắt quăng hướng cao giữa không trung ba người, trên mặt hiển hiện một tia ngưng trọng, cái này ba người trên thân phát ra khí thế, lại để cho hai người đều là cảm thấy có chút tim đập nhanh, ba người này thực lực, tuyệt đối là phi thường khủng bố !

Phạm Thắng, Xích Hùng cùng Võ Chấn ba người nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, trong mắt lóe ra thần sắc bất đồng. Phạm Thắng trong mắt tràn đầy mừng rỡ, cái này Thẩm Hạo Hiên vậy mà thật sự chiến thắng Kim Thông, mà Thẩm Hạo Hiên có như vậy chiến lực, tuyệt đối có thực lực vọt tới top 6, nói cách khác lần này đánh cuộc, là hắn thắng!

Xích Hùng cùng Võ Chấn cũng là có chút ít bất đắc dĩ, bọn hắn lúc này đây xem như xem nhìn lầm rồi, cái này Thẩm Hạo Hiên nói không chừng thật đúng là một khối có thể đánh bóng ngọc phác, một cái theo Tinh Lạc đại lục đi ra võ giả đều có mạnh như vậy chiến lực, nếu để cho hắn đã tiếp nhận lánh đời chi địa tài nguyên, chẳng phải là hội trở nên càng cường đại hơn? Cái này đối với Tam đại viện mà nói, đều là một cái vô cùng tốt tin tức!

Nhưng là, thằng này lại đem Kim Cương tông đệ nhất thiên tài đệ tử Kim Thông cho trực tiếp giết, không có một điểm do dự, này bằng với là cùng Kim Cương tông đi tới một cái không chết không ngớt cục diện, coi như là ba đại học viện, cũng không thể bỏ qua Kim Cương tông tồn tại a, hắn đối với Tam đại viện mà nói là một cái bảo bối, nhưng đồng dạng cũng là một cái quả bom a!

"Lần này Tam đại viện khảo hạch đến đây là kết thúc, hiện tại đạt được điểm tích lũy tựu tính xong qua khảo hạch, các ngươi có thể tự chủ lựa chọn sở muốn bồi dưỡng học viện, nếu như lựa chọn Thánh Võ học viện, tựu đứng tại Võ Chấn phó viện trưởng trước người, nếu như lựa chọn Xích Hùng học viện, tựu đứng tại Xích Hùng phó viện trưởng trước người, nếu như lựa chọn Thanh Dương học viện lời nói, tựu đứng tại trước mặt của ta, hiện tại có thể lựa chọn!" Phạm Thắng đối với phía dưới đám võ giả nói ra.

Nghe được Phạm Thắng lời nói, đạt được tiến vào Tam đại viện tư cách đám võ giả mặt lộ vẻ vui mừng, sau đó bắt đầu lựa chọn chính mình học viện, Thánh Võ học viện chú trọng võ kỹ tu luyện, Xích Hùng học viện chú trọng Luyện Thể thuật tu luyện, Thanh Dương học viện thì là chú trọng Linh lực bên trên tu luyện, tóm lại còn có Thiên Thu, bất quá cuối cùng lựa chọn kết quả lại là nhưng Phạm Thắng sắc mặt có chút không được tự nhiên, bởi vì đứng ở trước mặt hắn, vậy mà không có một người.

Kỳ thật tại trước khi đến những võ giả này cũng đã nghĩ kỹ, Thánh Võ học viện chú trọng võ kỹ, mà võ kỹ lại là có thể tăng lên chiến lực trực tiếp nhất, biện pháp hữu hiệu nhất, Luyện Thể thuật cũng là có chút võ giả thích nhất, về phần Linh lực, mỗi người đều tu luyện, hơn nữa Thánh Võ học viện cùng Xích Hùng học viện, cũng sẽ không khiến học sinh của mình tại Linh lực bên trên có rớt lại phía sau, tổng hợp xuống, Thanh Dương học viện xem tựu so sánh gân gà rồi.

"Nông cạn, nông cạn! Linh lực há lại các ngươi nói đơn giản như vậy? Hừ, không tuyển chọn chúng ta Thanh Dương học viện, các ngươi ngươi sẽ phải hối hận!" Phạm Thắng khí râu ria chỉ nhảy.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi có nguyện ý hay không mang theo các ngươi Tinh Lạc đại lục võ giả tiến vào chúng ta Thanh Dương học viện?" Phạm Thắng cuối cùng vẫn là đem tâm tư đánh vào Thẩm Hạo Hiên trên người, những người này mới từ Tinh Lạc đại lục ở bên trên đến, có lẽ tốt lừa dối a...