"Thẩm Hạo Hiên, ngươi tại sao lại ở chỗ này!"

Thẩm Hạo Hiên xuất hiện, lại để cho vốn là thảm thiết chiến đấu lập tức ngừng lại, bất kể là những võ giả kia, hay là Hoang Cổ hung thú, toàn bộ đều đem ánh mắt hội tụ tại Thẩm Hạo Hiên trên người.

"Xem ra các ngươi là gặp được một chút phiền toái nữa à!" Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn chung quanh Hoang Cổ hung thú, thản nhiên nói.

Những Hoang Cổ này hung thú, thực lực cùng những võ giả này đều không sai biệt lắm, đều là Nhất phẩm Đại Đế đến Tam phẩm Đại Đế tầm đó, bởi vì nơi này là địa bàn của bọn nó, hơn nữa số lượng to lớn đại, những võ giả này căn bản không phải những Hoang Cổ kia hung thú đối thủ.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, những võ giả này sắc mặt đều hơi hơi biến đổi.

"Thẩm Hạo Hiên, có phải hay không ngươi ở bên ngoài gặp phải nguy hiểm, cho nên trở lại muốn tìm xin giúp đỡ à?" Trần Nam theo trong đám người đi tới, lạnh giọng quát.

Cùng người khác bất đồng chính là, Trần Nam trên người cũng không có bao nhiêu thương thế, thậm chí liền khí tức đều không có chút nào phập phồng, giống như căn bản không có cái gì tiêu hao .

Nghe được Trần Nam lời nói, chung quanh mọi người sắc mặt đều là trở nên khó xem, nếu là Thẩm Hạo Hiên thật là tới tìm xin giúp đỡ lời nói, đây chẳng phải là hội đem bên ngoài nguy hiểm mang tới, lại để cho tình cảnh của bọn hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương sao?

Nghĩ được như vậy, mọi người thấy hướng Thẩm Hạo Hiên trong ánh mắt, đều là nhiều hơn một vòng lãnh ý, bọn hắn hiện tại cũng là ốc còn không mang nổi mình ốc, nếu là Thẩm Hạo Hiên lại đem nguy hiểm mang tới, tình cảnh của bọn hắn, lại càng phát nguy hiểm!

Cảm nhận được phần đông võ giả trên người địch ý, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng là trở nên băng lạnh, nếu không là vì lưu mạng của bọn hắn còn hữu dụng chỗ, Thẩm Hạo Hiên đã sớm chính mình đã đi ra, còn có thể quản những người này chết sống?

"Hừ, vốn còn muốn muốn đem hạt Bồ Đề tin tức nói cho các ngươi, đã các ngươi như vậy không được phép lời của ta, ta đây tựu ly khai!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng đạo, hôm nay cũng chỉ sử dụng hạt Bồ Đề, mới có thể để cho bọn hắn tin tưởng chính mình rồi!

Quả nhiên, nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói về sau, những võ giả này trên mặt địch ý lập tức biến mất, trong mắt đều là hiện lên một đạo tham lam lục quang, thậm chí liền chung quanh nguy hiểm đều quên hết.

"Ngươi biết hạt Bồ Đề tin tức!" Trần Nam cái thứ nhất đụng lên đến, kích động mà hỏi.

"Hay là trước đem tại đây Hoang Cổ hung thú giải quyết a!" Nhìn nhìn Trần Nam, Thẩm Hạo Hiên đáy mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vòng vẻ chán ghét.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên hiện tại không muốn muốn đem hạt Bồ Đề tin tức nói cho cho mình, Trần Nam sắc mặt không khỏi biến đổi, bất quá cuối cùng vẫn là gật đầu cười.

Nhìn qua chung quanh cả đàn cả lũ Hoang Cổ hung thú, Thẩm Hạo Hiên theo nhẫn trữ vật bên trong xuất ra một miếng đen kịt răng thú, đây là Hư Ly cho hắn, có vật này lời nói, cái này Đoạn Long đại lục trong bình thường Hoang Cổ hung thú, đều thần phục với hắn !

Quả nhiên, Thẩm Hạo Hiên xuất ra cái kia đen kịt răng thú về sau, chung quanh nhìn chằm chằm Hoang Cổ hung thú đều là thấp giọng nức nở nghẹn ngào, phủ phục trên mặt đất, trên người cuồng bạo khí tức cũng là dần dần ẩn nấp xuống dưới, trở nên cực kỳ dịu dàng ngoan ngoãn.

Thấy như vậy một màn, chung quanh những võ giả kia tròng mắt đều thiếu chút nữa lồi đi ra, mới vừa rồi còn hùng hổ Hoang Cổ hung thú, bây giờ lại như Tiểu Miêu đồng dạng phủ phục tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, thật sự là thật bất khả tư nghị.

Thẩm Hạo Hiên cũng là vẻ mặt kinh ngạc, cái này màu đen răng thú uy lực cũng quá lớn a, những cái này đều là Nhất phẩm đến Tam phẩm Đại Đế cấp bậc Hoang Cổ hung thú a.

"Đi nhanh đi!" Thẩm Hạo Hiên hướng về phía sau lưng võ giả hô, ai biết cái này màu đen răng thú có thể áp chế những Hoang Cổ này hung thú bao lâu thời gian, bây giờ còn là đi trước thì tốt hơn.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, sau lưng những võ giả kia mới là kịp phản ứng, lập tức thân hình lóe lên, tại Man Tiểu Man cùng Thiên Mị Nhi dưới sự dẫn dắt, hướng về bình nguyên phương tiến về phía trước.

Thật lâu về sau, bọn hắn mới rốt cục là thoát ly đám kia Hoang Cổ hung thú vây quét, đi tới cái kia bình nguyên trước khi.

Thẩm Hạo Hiên theo sát đi lên, những võ giả kia nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, sắc mặt đều là trở nên phức tạp, trước khi bọn hắn còn cho rằng Thẩm Hạo Hiên sẽ cho bọn hắn mang đến tai hoạ, chuẩn bị đem Thẩm Hạo Hiên đuổi đi, hiện tại xem ra lòng của mình ngực thật sự là quá mức hẹp hòi rồi, nếu không là Thẩm Hạo Hiên lời nói, hôm nay bọn hắn một nửa võ giả, đều vĩnh viễn ở lại nơi đó!

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi không phải nói ngươi có hạt Bồ Đề tin tức sao?" Nhưng là Trần Nam đối với cái này lại không có chút nào giác ngộ, phảng phất Thẩm Hạo Hiên cứu hắn, vốn là nên phải đấy sự tình, hắn trọng điểm, một mực đều tại hạt Bồ Đề trên người.

Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nhìn lướt qua Trần Nam, sau đó đem ánh mắt đặt ở những võ giả kia trên người, chậm rãi mở miệng nói: "Nếu như kêu to muốn đạt được hạt Bồ Đề lời nói, vậy thì đi theo ta!"

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên cũng không hề ngôn ngữ, giơ lên bước hướng về bình nguyên trung bộ bay đi.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xông vào bình nguyên bên trong, sau lưng những võ giả kia đều là sửng sốt một chút, bình nguyên bên trong có nguy hiểm gì, bọn hắn tự nhiên là tinh tường bất quá được rồi, chẳng lẽ nói cái kia hạt Bồ Đề, ngay tại bình nguyên ở chỗ sâu trong sao?

"Đi, đuổi kịp!" Sau một lát, mọi người vẫn là có ý định theo sau, không có cách nào, hạt Bồ Đề hấp dẫn, đối với bọn hắn mà nói quá trí mạng rồi!

Mọi người một đường chạy vội, trên đường gặp được những Hoang Cổ kia hung thú, từng cái khí tức đều so Đoạn Long đại lục trong Hoang Cổ hung thú cường đại quá nhiều, cũng may những con hung thú này, cũng không có công kích bọn hắn.

Rốt cục, đợi đến lúc mọi người đi tới Thẩm Hạo Hiên cùng Hư Ly ước định địa điểm thời điểm, Hư Ly đã mang theo cái kia 15 cái Hoang Cổ hung thú, ở chỗ này đã chờ đợi.

Khi thấy Hư Ly sau lưng cái kia mười lăm tên khí tức khủng bố Hoang Cổ hung thú thời điểm, sau lưng những võ giả kia tất cả đều là đứng tại nguyên chỗ, không dám tiến lên nữa một bước, trên mặt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi đây là ý gì? Là muốn lừa bịp giết chúng ta sao?" Trần Nam nhìn qua cái kia Hư Ly bọn người, không khỏi quát lớn, những trên thân người này khí tức, đều đã đạt đến Ngũ phẩm Đại Đế đỉnh phong rồi!

Trần Nam lời nói, cũng là lại để cho những võ giả kia trong lòng xiết chặt, toàn bộ hướng lui về phía sau lui, chuẩn bị tùy thời chạy trốn.

"Thật sự là phế vật!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm thầm mắng một tiếng, cái này Trần Nam, lúc trước là như thế nào đạt được Thiên Cương Thánh giới mạnh nhất thiên kiêu tên tuổi hay sao?

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi nói những người này, thật có thể dùng sao?" Hư Ly lông mày cũng là nhíu chặt, lúc này đây hành động, thế nhưng mà liên quan đến đến tánh mạng của bọn hắn, nếu là thất bại lời nói, cái kia Tam đại bá chủ, nhất định sẽ đem tất cả người đều đuổi tận giết tuyệt !

"Yên tâm đi, trên thế giới này, nếu là có đầy đủ lợi ích, ai cũng sẽ vì ngươi bán mạng !" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua sau lưng những võ giả kia, thản nhiên nói.

Đối mặt hạt Bồ Đề, những người này, Hư Ly, kể cả chính mình, cũng sẽ không có lý do cự tuyệt .

"Cái kia tốt!" Hư Ly nhẹ gật đầu, sau đó đi đến phía trước, nhìn qua những võ giả kia, chậm rãi mở miệng nói: "Chư vị, chúng ta đối với các ngươi cũng không ác ý, hôm nay lại để cho các ngươi tới, là muốn cùng các ngươi thương lượng một sự kiện, một kiện về hạt Bồ Đề sự tình!"

Nghe được Hư Ly lời nói, những võ giả kia trong mắt đều là hiện lên một vòng tinh mang, đề phòng chi ý cũng là tiêu tán hơn phân nửa.

"Có ý tứ gì?" Trần Nam đứng ra, nghi ngờ hỏi.

"Ha ha, chúng ta biết rõ hạt Bồ Đề vị trí cụ thể, nếu là các ngươi cũng muốn lấy được lời nói, cũng chỉ có thể cùng chúng ta hợp tác!" Hư Ly cười nhạt một tiếng, sau đó đem Tam đại bá chủ sự tình nói cho cho những võ giả kia.