Chương 64: Hỏa linh Hắc Diệu!

	Lúc này còn tại trong thông đạo đám người vẫn như cũ dừng lại tại nguyên chỗ, nhìn xem trước mặt hố sâu, không biết là nên nhảy vẫn là không nhảy.

	"Ta nói các ngươi bút tích cái gì? Cho các ngươi nói nhiều như vậy nói vô ích? Sợ cái gì a, đi ra ngoài tìm bảo còn sợ ném đến tính mệnh, các ngươi tại sao không đi trong nhà cho hài tử cho bú đâu!" Lạc Tiểu Văn nhìn xem này một đám đồ hèn nhát nói.

	"Được rồi, các ngươi sẽ chờ ở đây lấy đi, ta đi!" Lạc Tiểu Văn cũng không nguyện ý cùng bọn hắn tốn nhiều miệng lưỡi, trực tiếp nhảy xuống.

	Nhìn xem Lạc Tiểu Văn biến mất, Vũ Mộng Kỳ nhìn thoáng qua kia đen như mực sâu không thấy đáy hang động, có chút sợ hãi hỏi hướng Dương Vũ: "Dương đại ca, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Dương Vũ thở một hơi thật dài, cắn răng nói: "Đi! Chúng ta cũng xuống dưới!" Dứt lời, hai mắt nhắm lại, nhảy xuống. Vũ Mộng Kỳ cũng liền bận bịu đuổi theo.

	Còn lại đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng vẫn là đều nhảy xuống.

	"U, ta còn tưởng rằng các ngươi biết sợ trở về đâu!" Dương Vũ bọn người nhảy xuống về sau, Lạc Tiểu Văn cười khẩy nói.

	"Hừ!" Đối với cái này, Vũ Mộng Kỳ chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, Lạc Tiểu Văn thân phận không tầm thường, không phải nàng có thể chọc nổi!

	"Thẩm Hạo Hiên hai người bọn họ đâu?" Vũ Mộng Kỳ ngắm nhìn bốn phía, cũng không có phát hiện Thẩm Hạo Hiên thân ảnh của bọn hắn.

	"Đáng chết, bọn hắn khẳng định là muốn nuốt một mình Linh Hoàng trong mộ bảo vật, cho nên mới không đợi mọi người!" Vũ Mộng Kỳ oán độc nói.

	"Ta nói ngươi độc này lưỡi nữ, các ngươi ở bên trên cùng kẻ hèn nhát giống như lằng nhà lằng nhằng không xuống, còn trách người ta không đợi ngươi? Trên thế giới này làm sao có người như ngươi!" Lạc Tiểu Văn mở miệng châm chọc nói.

	"Ngươi..."

	"Ta làm sao? Muốn ta nói a, ngươi vẫn là thu liễm một chút đi, giống như ngươi, về sau khẳng định không gả ra được!" Lạc Tiểu Văn không đợi Vũ Mộng Kỳ nói chuyện, trực tiếp đưa nàng miệng chặn lại.

	"Tốt, không được ầm ĩ, việc cấp bách vẫn là tranh thủ thời gian tìm tới Thẩm Hạo Hiên hai người bọn họ, bằng không, Linh Hoàng trong mộ đồ vật liền thật không có phần của chúng ta!" Dương Vũ mở miệng đem hai nữ ngăn cản nói.

	"Dừng a!" Nghe được Dương Vũ, Lạc Tiểu Văn khẽ gắt một tiếng, trực tiếp đi thẳng về phía trước.

	Nhìn xem kia hoàn toàn không nghe tự mình chỉ huy Lạc Tiểu Văn, Dương Vũ sắc mặt âm trầm, thầm nghĩ đến: "Hừ, để ngươi đắc ý, chờ ta đạt được Linh Hoàng truyền thừa về sau, nhất định để ngươi tại dưới háng của ta cầu xin tha thứ!"

	"Dương đại ca, chúng ta làm sao bây giờ?" Vũ Mộng Kỳ không quyết định chắc chắn được.

	"Đuổi theo!" Dương Vũ hừ lạnh một tiếng, đi theo Lạc Tiểu Văn đi thẳng về phía trước.

	Lạc Tiểu Văn cả đám chờ ở trong mộ tìm kiếm lấy bảo vật, mà Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên hai người tại Viêm Lão dẫn đầu xuống tới đến đáy vực.

	Thẩm Hạo Hiên cùng Cơ Lăng Huyên nhìn xem tình cảnh trước mặt, khiếp sợ nói không ra lời.

	Tại trước mặt bọn hắn, là một mảnh màu đen biển lửa, cực nóng nhiệt độ cao đem không gian chung quanh đều đốt bắt đầu vặn vẹo, nhiều đám ngọn lửa màu đen không ngừng lăn lộn, một cỗ nhiệt khí đánh tới, để bọn hắn hai người mồ hôi nghĩ không cần tiền giống như hướng xuống nhỏ xuống.

	"Cái này. . . Thật là đồ sộ a! Thật là khủng khiếp nhiệt độ! !" Thẩm Hạo Hiên không khỏi tán thán nói. Kinh khủng như vậy nhiệt độ cao, dù cho Thẩm Hạo Hiên dùng qua Xích Viêm Ngọc Tủy, thân thể đối với hỏa thuộc tính có thể lượng biến đến cực kì thân hòa, đối mặt cái này hỏa linh tản ra nhiệt độ cao cũng có chút chịu không được.

	Nghe được Thẩm Hạo Hiên tán thưởng, Viêm Lão khẽ cười một tiếng, lập tức kết động ấn quyết. Màu đen biển lửa bắt đầu bốc lên thu nạp, cuối cùng tại Thẩm Hạo Hiên hai người ánh mắt khiếp sợ hạ ngưng tụ làm một nhỏ đám ngọn lửa.

	"Đây mới thật sự là hỏa nguyên tố nguyên linh! Hỏa linh Hắc Diệu!" Viêm Lão nhìn xem kia một đám ngọn lửa, trong mắt tràn đầy hoài niệm.

	"Hỏa linh Hắc Diệu?" Thẩm Hạo Hiên nỉ non nói.

	"Đúng, Hắc Diệu, đây là tên của hắn!" Viêm Lão tự hào nói.

	"Viêm Lão, ngươi thật giống như có thể khống chế cái này hỏa linh a!" Thẩm Hạo Hiên hỏi, hắn vừa rồi thế nhưng là trông thấy Viêm Lão kết động ấn quyết sau biển lửa bốc lên, cuối cùng ngưng tụ ra cái này đám ngọn lửa.

	"Đó là đương nhiên, cái này hỏa linh Hắc Diệu thế nhưng là năm đó ta vũ khí mạnh mẽ nhất!" Viêm Lão đắc ý nói.

	"Nói như vậy,

	Viêm Lão ngươi luyện hóa cái này hỏa linh?" Cơ Lăng Huyên tâm tư linh lung, một chút liền nghĩ đến trọng điểm.

	"Đúng, năm đó ta hao hết thiên tân vạn khổ, thậm chí dựng vào tính mệnh mới đưa cái này hỏa linh luyện hóa, sau cho lấy tên Hắc Diệu! Bất quá về sau bị tiểu nhân ám toán, thân chịu trọng thương, vì sau khi chết không đem rơi vào tay người khác, liền đem nó lưu tại lòng đất này vách núi phía dưới!" Viêm Lão trong mắt tràn ngập tang thương, trầm giọng nói.

	"Bất quá ta sau khi chết, ta cùng hỏa linh ở giữa liên hệ cũng liền đoạn mất, nó hiện tại cũng coi là vật vô chủ, ngươi có thể luyện hóa nó, đây cũng là ta đưa cho ngươi lễ bái sư vật!" Viêm Lão vừa cười vừa nói.

	"Thật sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn chằm chằm kia đám ngọn lửa, ánh mắt lửa nóng. Chỉ cần luyện hóa nó, liền có thể vì Cơ Lăng Huyên lại lần nữa phong ấn thể nội Cửu U minh khí, chí ít tại Linh Đế trước đó không cần lo lắng Cửu U minh khí bộc phát.

	"Bất quá cái này hỏa linh cũng không hoàn chỉnh, dựng dục Hỏa Linh Châu đã nhiều năm như vậy cũng không biết đi hướng!" Viêm Lão có chút tiếc hận nói.

	"Hỏa Linh Châu? Đó là vật gì?" Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc.

	"Nói như thế nào đây? Liền lấy ngươi làm cái tương tự đi! Trong cơ thể ngươi linh lực muốn phát huy ra lực lượng cường đại nhất, nhất định phải dựa vào ngươi thân thể đi phóng thích nàng nó. Cái này hỏa linh châu liền tương đương với cái này hỏa linh thân thể, chỉ có Hỏa Linh Châu cùng hỏa linh kết hợp mới bộc phát ra nguyên tố chi Linh Chân chính uy năng!" Viêm Lão hình tượng ví von nói.

	"Bất quá mất đi Hỏa Linh Châu đối với ngươi mà nói ngược lại là chuyện tốt, hiện tại hỏa linh cũng không phải là trạng thái đỉnh phong, ngươi luyện hóa tương đối nhẹ nhõm một chút!" Viêm Lão vừa cười vừa nói.

	"Vậy ta nên làm như thế nào đâu?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

	"Nuốt vào nó!"

	"A!" Nghe được Viêm Lão, Thẩm Hạo Hiên trợn tròn mắt!

	"Nuốt vào nó? Viêm Lão ngươi tính sai đi! Trong thân thể là một người yếu ớt nhất địa phương, lấy hỏa linh kinh khủng nhiệt độ cao cùng ẩn chứa trong đó uy năng, chỉ sợ một nháy mắt liền có thể đem Hạo Hiên ca ca đốt thành tro!" Cơ Lăng Huyên nhíu mày nói, hắn cũng không muốn Thẩm Hạo Hiên đi bốc lên loại này hiểm.

	"Không có cách, muốn luyện hóa nguyên tố chi linh chỉ có con đường này đi, so sánh ngươi tu luyện công pháp bên trong liền có giải thích cặn kẽ đi! Viêm Lão bất đắc dĩ nói.

	"Ân!" Thẩm Hạo Hiên tại trong đầu lật xem một lần Hỗn Độn Bá Thiên Quyết, nhẹ gật đầu.

	"Viêm Lão, ngươi khi đó luyện hóa cái này hỏa linh là tình huống như thế nào?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

	"Ta lúc đầu đạt được chính là hoàn chỉnh hỏa linh, mặc dù lúc ấy ta chuẩn bị rất đầy đủ, nhưng là bằng vào ta bát giai Linh Vương thực lực, nhưng như cũ kém chút bị đốt thành tro bụi!" Viêm Lão lúc này nghĩ đến thời điểm đó tình hình, trong lòng vẫn như cũ có chút nghĩ mà sợ! Thế nhưng là hắn cũng không nguyện ý đối Thẩm Hạo Hiên giấu diếm cái gì.

	"Tê!" Nghe được Viêm Lão, Thẩm Hạo Hiên nhịn không được hút miệng khí lạnh. Bát giai Linh Vương thực lực là cái gì hắn không có khái niệm, bất quá có thể trở thành người bên trong vương giả, nghĩ đến không kém nơi nào, thế nhưng là cái này hỏa linh kém chút đem Viêm Lão đốt thành tro bụi, có thể thấy được không phải bình thường kinh khủng!

	"Bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng, đã mất đi Hỏa Linh Châu hỏa linh uy lực chí ít hạ xuống ba thành, lại thêm trên người ngươi Hàn Băng Ngọc Tủy cùng Xích Viêm ngọc sen, thành công của ngươi suất chí ít sẽ đạt tới hai thành!" Viêm Lão an ủi.

	"Cái gì? Mới hai thành?" Thẩm Hạo Hiên cau mày nói.

	"Tiểu tử ngươi cũng đừng được một tấc lại muốn tiến một thước a! Ngươi biết trước mặt ngươi chính là cái gì sao? Đây chính là nguyên tố chi linh! Là thế gian linh lực thuộc tính "Lửa" ngưng tụ tích lũy trăm ngàn vạn năm mới hình thành, coi như là bình thường Linh Hoàng cường giả cũng chỉ có không đến một thành xác suất thành công, ngươi có hai thành đã tính nghịch thiên được không!" Viêm Lão trợn nhìn Thẩm Hạo Hiên một chút nói, nếu là lúc trước hắn cũng có hai thành xác suất thành công, cũng không cần thụ loại kia tội!

	"Hai thành liền đã xem như nghịch thiên sao?" Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng, xem ra muốn luyện hóa nguyên tố chi linh quả nhưng không phải một kiện chuyện đơn giản a! Bất quá Thẩm Hạo Hiên lại không có ý định từ bỏ, bởi vì quan hệ này đến Cơ Lăng Huyên tính mệnh, Thẩm gia an nguy, càng có tôn nghiêm của mình!

	Hai năm ước hẹn chỉ còn thời gian nửa năm liền đến, muốn đánh bại Linh Hạc Tông đệ tử thiên tài Tả Xuyên, nhất định phải không đi đường thường, hôm nay, cái này hỏa linh Hắc Diệu, hắn Thẩm Hạo Hiên là ăn chắc!