"Cái này Pháp Tướng công kích, quả nhiên cường đại a!" Thẩm Hạo Hiên quyền bên trên dùng sức, trực tiếp đem Nhiếp Phong bức lui.

Thẩm Hạo Hiên nắm chặt lại nắm đấm, sau lưng Pháp Tướng cự nhân cũng là theo chân Thẩm Hạo Hiên động tác, đồng dạng là nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ được so với trước cường đại rồi không chỉ một lần lực lượng, Thẩm Hạo Hiên trên mặt không khỏi hiển hiện một tia ngạc nhiên, trước khi hắn không có hệ thống tiếp xúc qua luyện Thể Tu đi, chỉ biết là Luyện Thể có thể cho lực lượng của mình trở nên mạnh mẽ, thể chất trở nên mạnh mẽ, nhưng là cũng không biết Luyện Thể đã đến cực hạn còn có thể huyễn hóa ra Pháp Tướng đến tiến hành công kích.

Trước khi chứng kiến Nhiếp Phong huyễn hóa ra đến Pháp Tướng, Thẩm Hạo Hiên là có chút hiểu ra, mình cũng là trông mèo vẽ hổ thử cô đọng thoáng một phát, nhưng là chỉ là đã học được hình, cũng không có hiểu ý, ngưng luyện ra được Pháp Tướng không ngừng đối với chính mình không có chút nào trợ giúp, ngược lại là hội tiêu hao lực lượng của mình.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên tại Nhiếp Phong cái kia Kim Cương Pháp Tướng rèn luyện phía dưới, thời gian dần qua theo cái kia Pháp Tướng cự nhân cùng chính mình tầm đó đã tìm được một tia liên hệ phương thức, mình cũng có thể thời gian dần qua nắm giữ cái kia Pháp Tướng cự nhân lực lượng.

Nắm giữ về sau, Pháp Tướng cự nhân lại có thể đem Thẩm Hạo Hiên lực lượng lại lần nữa tăng lên ba thành, huống chi, Pháp Tướng cự nhân bản thân cũng sẽ tiến hành công kích, chỗ bạo phát đi ra lực lượng, càng là Thẩm Hạo Hiên gấp đôi, nếu như có thể nhẹ nhõm nắm giữ Pháp Tướng lực lượng lời nói, cái kia quả thực tựu là nghịch thiên giống như tồn tại a.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lại có thể như thế nhẹ nhõm điều khiển Pháp Tướng cự nhân, Nhiếp Phong sắc mặt trở nên có chút khó coi, phải biết rằng hắn ngưng tụ ra Kim Cương Pháp Tướng, là bỏ ra mấy chục năm thời gian, hơn nữa còn là bởi vì Kim Cương Phục Ma công đặc thù, hắn cái này mấy chục năm gian đã trải qua vô số cực khổ, thậm chí nhiều lần bồi hồi tại Quỷ Môn quan trước khi, mới khó khăn lắm ngưng tụ ra Kim Cương Pháp Tướng, về sau lại trải qua mấy năm ma luyện, mới cùng Kim Cương Pháp Tướng đã thành lập nên ăn ý, có thể thuần thục khống chế.

Nhưng là Thẩm Hạo Hiên đâu? Gần kề chỉ là thấy chính mình Kim Cương Pháp Tướng một mặt, mà có thể trông mèo vẽ hổ tựa như ngưng tụ ra đến, sau đó bị chính mình đánh cho một trận, dĩ nhiên cũng làm có thể thuần thục khống chế rồi, cái này trước trước sau sau, mới bất quá một giờ thời gian a!

Nhiếp Phong cảm thấy mình nhận lấy trước nay chưa có đả kích, chính mình mười mấy năm qua khổ luyện cùng khổ tu mới nắm giữ thứ đồ vật, Thẩm Hạo Hiên chưa tới một canh giờ là triệt để nắm giữ, một chỉ được vinh dự Luyện Thể thiên tài hắn, bây giờ đang ở Thẩm Hạo Hiên trước mặt, thiên tài danh tiếng, quả thực tựu là đối với hắn châm chọc, lớn nhất châm chọc!

"Còn không phải rất thuộc luyện, đang tiếp tục thử xem!" Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn Nhiếp Phong sau lưng Kim Cương Pháp Tướng, liếm liếm đầu lưỡi nói ra, sau đó thân hình lóe lên, là trực tiếp lướt lên.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên xông lên, Nhiếp Phong tức giận cắn răng, sau đó cũng là trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, Thẩm Hạo Hiên chẳng qua là vừa mới chín luyện khống chế, chẳng lẽ hắn còn có thể sợ Thẩm Hạo Hiên?

Hai người lại lần nữa đụng vào nhau, sau lưng hai cái cực lớn Pháp Tướng cũng là theo Thẩm Hạo Hiên cùng Nhiếp Phong động tác, đã bắt đầu chiến đấu kịch liệt.

Hai người như trước không có sử dụng bất luận cái gì Linh lực, Nhiếp Phong vận dụng linh lực, thực lực nói không chừng còn không bằng hắn lợi dụng Kim Cương Pháp Tướng tiến hành chiến đấu, dù sao hắn tại con đường tu luyện, chú trọng không phải Linh lực tu luyện, mà là Luyện Thể;

Mà Thẩm Hạo Hiên không sử dụng Linh lực, là muốn lợi dụng Nhiếp Phong tiến hành ma luyện, ma luyện chính mình Pháp Tướng cự nhân.

Hai người chiến đấu rất nhanh là tiến nhập gay cấn trạng thái, toàn bộ Diễn Võ Trường đều là hai người kình khí, giống như một hồi Phong Bạo bình thường, không ngừng tàn sát bừa bãi lấy, dưới chân Luận Võ Đài hiện tại đã là bị Thẩm Hạo Hiên hai người cùng hai cái Pháp Tướng cự nhân tàn phá không giống bộ dáng.

Theo chiến đấu tiến hành, Nhiếp Phong sắc mặt trở nên càng ngày càng âm trầm, Thẩm Hạo Hiên cùng sau lưng của hắn Pháp Tướng cự nhân chỗ bạo phát đi ra thực lực là càng ngày càng lớn mạnh rồi, càng làm cho Nhiếp Phong khiếp sợ lúc, Thẩm Hạo Hiên Pháp Tướng cự nhân vậy mà đã bắt đầu thời gian dần qua cải biến chiêu thức rồi, nói cách khác Thẩm Hạo Hiên cùng Pháp Tướng cự nhân động tác, đã đạt đến từng người tự chiến tình trạng!

Thấy như vậy một màn, Nhiếp Phong khóe mắt không khỏi nhảy lên, chính mình chiến đấu động tác có thể cùng Pháp Tướng tách ra, đây quả thực là hắn nằm mộng cũng muốn muốn đạt tới cảnh giới, bởi vì một khi đạt đến một bước này, vậy thì tương đương với là hai người tại chiến đấu, tựa như hiện tại, Thẩm Hạo Hiên công kích Nhiếp Phong, Nhiếp Phong Pháp Tướng cùng hắn đều đồng dạng là phòng ngự trạng thái, nhưng là Thẩm Hạo Hiên Pháp Tướng cự nhân lại có thể biến chiêu, công kích Nhiếp Phong Pháp Tướng cự nhân, kể từ đó, Nhiếp Phong cũng tất nhiên sẽ thụ ảnh hưởng, Thẩm Hạo Hiên cũng sẽ có cơ hội đi công kích Nhiếp Phong bản thân!

Như thế cảnh giới, tựu là Pháp Tướng tu luyện cảnh giới cao nhất a, Nhiếp Phong cố gắng vài chục năm đều không có đạt tới tình trạng, lại bị Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhõm làm được!

Nhất thời thất thần lại để cho Thẩm Hạo Hiên bắt được sơ hở, hiện tại Thẩm Hạo Hiên đã dần dần hiểu được Pháp Tướng cự nhân ảo diệu, Nhiếp Phong với hắn mà nói đã không có chút nào tác dụng rồi, Thẩm Hạo Hiên cũng không cần lưu thủ rồi, một quyền này, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp dùng ra chính mình nhất lực lượng cường đại!

"Oanh..." Nhiếp Phong phòng ngự bị Thẩm Hạo Hiên một quyền này trực tiếp xỏ xuyên qua, còn sót lại kình khí oanh kích tại Nhiếp Phong trên người, lại để cho Nhiếp Phong đẫm máu mà bay, ở giữa không trung kéo lê một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, rơi xuống tại Luận Võ Đài biên giới.

Nhiếp Phong sau lưng Kim Cương Pháp Tướng lúc này cũng là trực tiếp bị Thẩm Hạo Hiên Pháp Tướng cự nhân nổ nát, hóa thành điểm Điểm Tinh quang, tiêu tán tại trong không khí.

"Uy tín lâu năm cường giả? Ta cái này thất hắc mã biểu hiện, còn nhập mắt của ngươi?" Thẩm Hạo Hiên sau lưng Pháp Tướng cự nhân chậm rãi tiêu tán, sau đó chậm rãi đi vào Nhiếp Phong trước mặt, thản nhiên nói.

"Phốc..."

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Nhiếp Phong một ngụm máu tươi nhịn không được trực tiếp phun ra, vừa rồi hắn đối với Thẩm Hạo Hiên trào phúng bây giờ còn đang bên tai tiếng vọng, nhưng là Thẩm Hạo Hiên trong nháy mắt bộc phát, lại đã đạt đến lại để cho hắn theo không kịp tình trạng, uy tín lâu năm cường giả? Nhân vật mới hắc mã? Có lẽ tại Thẩm Hạo Hiên trong mắt, hắn bất quá là một cái ma luyện thạch mà thôi.

"Chính ngươi xuống đài, hay là ta cho ngươi xuống đài!" Thẩm Hạo Hiên chỉ chỉ Nhiếp Phong sau lưng đất trống, thản nhiên nói.

Nhiếp Phong sắc mặt âm trầm, nhưng hắn là lúc này đây ba viện thi đấu mạnh nhất thiên tài một trong, hắn từ vừa mới bắt đầu liền đem mục tiêu bỏ vào Hoàng Bộ Duệ, Thượng Quan Thừa trên người, nhưng là hắn như thế nào cũng thật không ngờ, nửa đường xuất hiện một đám hắc mã, chưa bao giờ bị hắn để ở trong lòng Thẩm Hạo Hiên, vậy mà hội đưa hắn đả bại, hơn nữa còn là nghiền áp thức !

Hắn có chút không tiếp thụ được sự thật này.

Không khỏi là hắn, toàn bộ Diễn Võ Trường đều không tiếp thụ được sự thật này, trước một giây đồng hồ hay là bị đánh một phương, sau một giây lại trở nên Thần Võ không thôi, đem hạt giống tuyển thủ Nhiếp Phong đều trực tiếp đánh nằm, càng là tại một cuộc chiến đấu trong lĩnh ngộ Nhiếp Phong vài chục năm lĩnh ngộ không đến Pháp Tướng cảnh giới, cái này Thẩm Hạo Hiên, thật là một cái vừa mới hai mươi tuổi đệ tử sao?

Trên đài hội nghị, Xích Mi vẻ mặt ngốc trệ nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, vừa rồi cái kia Pháp Tướng cùng Kí Chủ từng người tự chiến cảnh giới, thế nhưng mà hắn đạt đến Thánh cảnh tại lĩnh ngộ đến, Thẩm Hạo Hiên chỉ có điều bỏ ra không đến một giờ thời gian liền thành công lĩnh ngộ, tiểu tử này tại Luyện Thể bên trên thiên phú, quả thực là chưa từng có ai, hậu vô lai giả a, nghĩ được như vậy, Xích Mi trong mắt vậy mà bốc cháy lên một cỗ lửa nóng chi sắc, hắn thậm chí có đem Thẩm Hạo Hiên thu hoạch quan môn đệ tử xúc động...