Chương 484: Tiến vào đại điện!

	"Thẩm Hạo Hiên đâu? Sẽ không chết a!"

	Nhìn qua cái kia cực lớn khe rãnh, quảng trường bên ngoài đám võ giả đều là có chút ít kinh ngạc kêu lên, vừa rồi cái kia kim cương tử sĩ công kích thật sự là quá kinh khủng, cho dù là cách thật xa, mọi người cũng có thể cảm nhận được cái kia lăng lệ ác liệt kình phong, chớ nói chi là chính diện thừa nhận Thẩm Hạo Hiên rồi!

	"Mau nhìn cái kia! Thẩm Hạo Hiên không có việc gì!" Mọi người ở đây cảm thấy khiếp sợ thời điểm, từ cái này trong bụi mù, một đạo đen kịt ánh lửa đột nhiên sáng lên, sau đó là không ngừng biến lớn, một điều cuối cùng Hỏa Long phóng lên trời, đem trong sân rộng bụi mù đá vụn toàn bộ mang theo, chúng tầm mắt của người lập tức là trở lên rõ ràng.

	Lúc này, mọi người cũng thấy rõ cái kia trên quảng trường Thẩm Hạo Hiên. Giờ phút này Thẩm Hạo Hiên trên người chính lượn lờ lấy một bộ đen kịt hỏa diễm khôi giáp, ở đằng kia khôi giáp phía trên, một đạo thật sâu vết đao khắc ở chỗ ngực, thậm chí thông gia mặt làn da đều có thể chứng kiến.

	Thẩm Hạo Hiên cúi đầu sờ lên chỗ ngực vết đao, trong lòng có chút nghĩ mà sợ, may mắn chính mình phản ứng nhanh chóng, đem ngọn lửa này khôi giáp ngưng tụ ra đến rồi, bằng không thì một đao kia ít nhất cũng sẽ lại để cho chính mình trọng thương.

	"Hừ, ngươi súc sinh này, thành công chọc giận ta rồi, tiếp được, sẽ là của ngươi tận thế rồi!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhíu lại, hai đạo ánh sáng lạnh sớm trong mắt hiện lên.

	"Rống!"

	Nhìn thấy Thẩm Hạo Hiên đã nhận lấy chính mình một kích vậy mà không có đã bị cái gì thực chất tính tổn thương, cái kia kim cương tử sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức liền là chuẩn bị lại lần nữa xuất kích, nhưng mà sau một khắc, hắn lại đã mất đi mục tiêu, Thẩm Hạo Hiên ở trước mặt của hắn, đột ngột biến mất rồi!

	Thẩm Hạo Hiên biến mất lập tức, cái kia kim cương tử sĩ liền đem trường đao hoành đương tại trước mặt của mình, tùy thời phòng ngừa cái này Thẩm Hạo Hiên đánh lén. Cái này kim cương tử sĩ không hổ là cường giả, cái kia phòng thủ tầm đó lại không có chút nào lỗ thủng, căn bản không có cho Thẩm Hạo Hiên bất kỳ cơ hội nào.

	Nhưng là đối với cái này Thẩm Hạo Hiên nhưng lại cười lạnh một tiếng, phòng thủ? Bất luận cái gì phòng thủ tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, đều chẳng qua là vùng vẫy giãy chết mà thôi!

	Dưới chân hư ảnh hiện lên, sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên là đột ngột xuất hiện ở cái kia kim cương tử sĩ trước mặt, cánh tay phải mãnh liệt tăng vọt, mang theo màu đỏ thẫm đường vân Kỳ Lân Tí bỗng nhiên hiện tượng, cực nóng khí tức phún dũng mà ra, lại để cho cái kia kim cương tử sĩ cảm thấy một hồi không khỏe.

	"Phá Thiên Sát!"

	Ở đằng kia kim cương tử sĩ thất thần trong nháy mắt, Thẩm Hạo Hiên chợt quát một tiếng, thân thể hơi ngồi xổm, một khuỷu tay trực tiếp oanh kích ở đằng kia kim cương tử sĩ cằm chỗ, cuồng bạo đến lập tức đổ xuống mà ra, trực tiếp đem cái kia kim cương tử sĩ thân thể quăng lên, hướng về Cửu Thiên bay thẳng mà đi.

	Tại đem cái kia kim cương tử sĩ đánh bay trong nháy mắt, Thẩm Hạo Hiên sau lưng Chu Tước Dực trực tiếp mở rộng ra đến, lập tức bay lên trời, trực tiếp đuổi theo này bị quẳng kim cương tử sĩ.

	"Đi xuống cho ta!" Thẩm Hạo Hiên nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể cực tốc xoay tròn, đùi phải mượn cỗ lực lượng này, trực tiếp ngã ở cái kia kim cương tử sĩ trên người, cái kia hướng lên lực lượng còn chưa bị tan mất, lại là lập tức tăng thêm hướng phía dưới lực lượng, cho dù là kim cương tử sĩ trên người áo giáp, cũng có chút chịu không được, phát ra từng tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn.

	"Oanh!"

	Cái kia kim cương tử sĩ thân thể như đạn pháo đồng dạng hung hăng nện ở cái kia quảng trường đại địa phía trên, trực tiếp đem nửa cái quảng trường đều là nện hãm dưới đi, cực lớn khe hở lập tức là lan tràn ra.

	Dù cho như vậy, Thẩm Hạo Hiên thế công như trước không có đình chỉ, chỉ thấy hắn một tay kéo một phát, một đoàn đen kịt hỏa diễm là ở trước mặt của hắn ngưng tụ thành một thanh đem đen kịt trường kiếm.

	"Lạc Hoa tuyết bay trảm!"

	Thẩm Hạo Hiên chợt quát một tiếng, lơ lửng tại trước mặt hỏa diễm trường kiếm vang lên trận trận thanh thúy kiếm minh thanh, lăng lệ ác liệt kiếm khí tại giữa không trung tàn sát bừa bãi ra, sau một khắc, cái kia lăng lệ ác liệt kiếm khí, giống như là Cửu Nguyệt tuyết bay, tháng hai tơ bông bình thường, lập tức nhẹ nhàng rớt xuống, hướng về phía cái kia trên mặt đất kim cương tử sĩ đánh tới.

	Trên mặt đất, cái kia kim cương tử sĩ vừa mới đứng dậy, là cảm giác đỉnh đầu truyền đến từng đạo lăng lệ ác liệt kình phong, lập tức giơ tay lên bên trong Quỷ Đầu đại đao đi ngăn cản, nhưng là cái kia hằng hà kiếm quang, lại làm cho hắn không cách nào ngăn cản, từng đạo Kiếm Ngân ở đằng kia kim cương tử sĩ áo giáp phía trên thiết cắt mà qua, sau một lát, cái kia phó kim cương khôi giáp trực tiếp bạo liệt ra đến, lập tức Thẩm Hạo Hiên trước mặt ngọn lửa kia trường kiếm, là trực tiếp xỏ xuyên qua kim cương tử sĩ thân hình, đen kịt Hỏa Linh Hắc Diệu lập tức là lan tràn ra, đem cái kia kim cương tử sĩ thân hình trực tiếp bao khỏa ở trong đó.

	"Bành. . ."

	Sau một lát, tại Hỏa Linh Hắc Diệu thiêu đốt xuống, cái kia kim cương tử sĩ thân hình ầm ầm bạo liệt ra đến, một miếng sáng chói tử sĩ huân chương lơ lửng tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

	"Tê. . ."

	Nhìn thấy cái kia kim cương tử sĩ bạo liệt ra đến, trong quảng trường bên ngoài tất cả mọi người là nhịn không được hung hăng hút miệng khí lạnh, quá là nhanh, tự Thẩm Hạo Hiên phản công bất quá là hai mươi mấy người hô hấp mà thôi, bọn hắn chỉ thấy mấy đạo tàn ảnh hiện lên, ngay sau đó vô số kiếm quang giống như là trời mưa theo bên trên bầu trời rơi xuống, ngay sau đó cái kia kim cương tử sĩ là trực tiếp bỏ mình, bọn hắn thậm chí đều không có chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thân hình, tốc độ này, thật sự là quá kinh khủng.

	Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đem cái kia kim cương tử sĩ chém giết, Huyết Phệ Thiên bốn người sắc mặt cũng là có một vòng vẻ khiếp sợ, bất quá sau đó cũng là không tại có chỗ giữ lại, toàn bộ lộ bạo phát, tại như vậy xuống dưới, chính mình bốn người uy tín đều cũng bị Thẩm Hạo Hiên đoạt đi rồi.

	Tại Huyết Phệ Thiên bốn người điên cuồng tiến công phía dưới, vốn là tựu ở vào hoàn cảnh xấu kim cương tử sĩ rất nhanh là bị đánh tan, hóa thành mấy miếng sáng chói tử sĩ huân chương lơ lửng tại trước mặt mọi người.

	Thẩm Hạo Hiên mấy người đương nhiên là trực tiếp liền đem cái kia kim cương tử sĩ huân chương trực tiếp lấy đi, mọi người cũng không có chút nào dị nghị, dù sao chém giết cái này sáu chỉ kim cương tử sĩ là Thẩm Hạo Hiên mấy người công lao, tự nhiên cũng tựu quy bọn hắn sở hữu rồi.

	Nhìn qua cái kia trước mắt đống bừa bộn chiến trường, mọi người đối với Bắc Vực tứ kiệt còn có Thẩm Hạo Hiên chiến lực lần nữa có đi một tí mới cách nhìn, trước kia bọn hắn cảm giác, cảm thấy mấy người kia cũng không gì hơn cái này, hiện tại xem ra, chênh lệch thật sự là quá lớn.

	Đem cái kia sáu chỉ kim cương tử sĩ giải quyết về sau, mọi người an toàn đi tới cái kia Thánh Hoàng Tông cửa đại điện, nhìn qua cái kia phong cách cổ xưa thanh đồng đại môn, trong lòng mọi người không khỏi có chút tiểu kích động, Thượng Cổ nhất lưu tông môn truyền thừa đang ở bên trong a, có thể không kích động sao!

	Thẩm Hạo Hiên giờ phút này cũng là cảm nhận được trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu rung động, trong mắt cũng là hiển hiện vẻ mừng như điên chi sắc, lúc cách hơn hai năm, loại thứ hai Thiên Địa Chi Linh rốt cục muốn tới tay a!

	Lập tức, mọi người cũng không hề chờ đợi, ngay ngắn hướng dùng sức, đem cái kia thanh đồng đại môn trực tiếp đẩy ra.

	"Rầm rầm rầm. . ." Nặng như vạn quân thanh đồng đại môn tại nhiều như vậy võ giả trước mặt cũng là không đủ xem, theo cái kia thanh đồng đại môn một tia rung động lắc lư, đại môn kia cũng từ từ mở ra rồi, một cỗ cực kỳ tang thương cũng là khí tức từ cái này trong đại điện thổi tới.

	Đại môn bị mở ra, mọi người cũng là không thể chờ đợi được là vọt lên đi vào, Thẩm Hạo Hiên thấy không có gì nguy hiểm về sau, cũng là đi vào.

	Nhìn qua cái kia bao la đại điện, mọi người nhịn không được sợ hãi than, bốn phía nhìn quanh tìm kiếm lấy cái kia Thánh Hoàng Tông truyền thừa, nhưng là cái kia cực lớn trong đại điện, ngoại trừ vô số căn cột đá bên ngoài, liền lại không có vật gì khác rồi. . .