Đuổi đi Phượng Diệu Khả, Thẩm Hạo Hiên là cùng Long Ngạo Thiên hai người tướng cùng hướng về Dược đường bên trong đi đến, trên đường đi, bởi vì Long Ngạo Thiên cái này minh tinh cấp bậc đích nhân vật đứng bên người, Thẩm Hạo Hiên cũng là bị ngàn vạn võ giả chú ý tới, đối với cái này Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, lôi kéo Long Ngạo Thiên rất nhanh đi vào Dược đường bên trong.

Vòng thứ ba khảo hạch cuối cùng là đến rồi, thời gian sắp đạt tới giữa trưa, Thẩm Hạo Hiên bọn người cũng là được triệu hoán đã đến trung ương quảng trường phía trên, lần này vòng thứ ba khảo thí là trong này trên quảng trường tiến hành.

Dược Vô Trần xuất hiện lần nữa, hắn nhìn qua đứng tại trong sân rộng mọi người, lập tức bắt đầu tuyên bố vòng thứ ba khảo thí quy tắc: "Luyện Đan Sư chính yếu nhất hay là tại tại chính mình Luyện Đan Thuật, cho nên vòng thứ ba là trọng yếu nhất khảo thí, cũng là cuối cùng khảo thí, các ngươi cần muốn xuất ra các ngươi toàn bộ thực lực, luyện chế một miếng các ngươi đắc ý nhất đan dược, chúng ta cuối cùng sẽ có chuyên môn trưởng lão đến tiến hành đánh giá, cuối cùng người thắng mà có thể đạt được đang tiến hành Đan Hoàng chi tranh Đan Hoàng vị!"

Dứt lời, dược Vô Trần thò tay nhẹ chiêu, trung ương quảng trường bên trên đại địa bắt đầu kịch liệt run rẩy, sau một lát, mấy trăm khối bệ đá đột ngột bay lên, chậm rãi phiêu phù ở giữa không trung, những bệ đá này tựu là luyện Đan Sư luyện đan nơi rồi, từng cái bệ đá đều cách xa nhau mấy chục thước, từng cái luyện Đan Sư đều không có can thiệp lẫn nhau.

Bất quá cái này bệ đá lại phân làm ba tầng, tầng dưới chót nhất là những bình thường kia Phân đường người dự thi sở dụng, ở bên trong thì còn lại là hai mươi đại Phân đường địa phương, về phần chỗ cao nhất cái kia bốn tòa bệ đá, tựu là vi lần này Tứ đại hạt giống tuyển thủ, Phượng Diệu Khả, Long Ngạo Thiên, nham tước cùng với Bạch thiếu hồng chỗ chuẩn bị, mọi người nhìn qua chỗ cao nhất cái kia bốn tòa bệ đá, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ, đây chính là đại biểu cho Dược đường cho vinh hạnh đặc biệt, vô tận vinh quang a, có thể đứng bên trên cái kia chỗ cao nhất, đều là Yêu tộc bách niên khó gặp thiên tài.

"Hiện tại thỉnh người dự thi nhập vị!" Dược Vô Trần cao giọng hô, lập tức phía dưới mấy trăm người đều là thả người nhảy lên, nhảy tới thuộc về mình trên bệ đá.

Thẩm Hạo Hiên bệ đá tựa hồ là bị người xa lánh tại bên ngoài, thậm chí liền những bình thường kia Dược đường đệ tử đều không bằng, cái này không biết là Dược đường cố ý mà làm chi hay là không có ý, bất quá Thẩm Hạo Hiên đối với cái này cũng không có ý kiến gì, tại hắn bệ đá chung quanh không có những người khác, hắn ngược lại mừng rỡ thanh tĩnh.

Chờ tất cả mọi người đứng tại vị trí của mình về sau, bên trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến tứ thanh thú tiếng hô, ngay sau đó, Phượng Diệu Khả bốn người làm cuối cùng áp trục xuất hiện, cái kia bốn con uy phong lẫm lẫm Thần Thú tại bên trên bầu trời xoay quanh sau một lát đều là đã rơi vào chỗ cao nhất cái kia bốn tòa trên bệ đá, thân ảnh cũng là chậm rãi hiển hiện tại mọi người trước mắt.

Phượng Diệu Khả như cũ là một thân hỏa Hồng sắc luyện Đan Sư áo bào, chặt chẽ áo bào đem nàng cái kia nóng nảy dáng người hoàn mỹ buộc vòng quanh đến, phối hợp cái kia phó tuyệt mỹ dung nhan, lập tức liền để cho ở đây sở hữu nam tính võ giả trầm luân một bên nham tước mặc dù chỉ là một cái tiểu cô nương, nhưng là cái kia dí dỏm bộ dáng khả ái cũng là dẫn tới vô số người thét lên Long Ngạo Thiên một thân Thanh Sam, giống như bạch diện thư sinh bình thường, lập tức hấp dẫn vô số nữ tính võ giả cuối cùng Bạch thiếu hồng cũng không cam chịu rớt lại phía sau, một bộ hoàn khố thế gia đệ tử lại để cho hắn cũng là vô số võ giả thần tượng trong lòng.

Bốn người vừa xuất hiện, lập tức là đưa tới toàn trường  **, thậm chí so dược Vô Trần xuất hiện lúc tràng diện còn muốn kịch liệt, bốn người này đều là trẻ tuổi trong lòng mục tiêu, cũng là thần tượng của bọn hắn, là Yêu tộc chỗ có tuổi trẻ võ giả đồng lứa cọc tiêu a.

Đối với phía dưới truyền đến tiếng hoan hô cùng tiếng thét chói tai, bốn người rất là hưởng thụ, phía dưới luyện Đan Sư cũng là cho đã mắt hâm mộ nhìn qua phía trên bốn người, bất quá Thẩm Hạo Hiên lại đối với cái này cũng không có bất kỳ cảm giác, đối với những tên này cùng lợi Thẩm Hạo Hiên cũng không thích, so sánh dưới Thẩm Hạo Hiên càng ưa thích buồn bực thanh âm phát đại tài, như loại này đem mình đặt nơi đầu sóng ngọn gió sự tình vẫn còn có chút mâu thuẫn .

Bất quá Thẩm Hạo Hiên không thèm để ý người khác, tự nhiên có người khác để ý Thẩm Hạo Hiên, phía trên nhất Phượng Diệu Khả bao quát lấy Thẩm Hạo Hiên ngồi ở bệ đá, trong mắt tràn đầy khiêu khích chi ý, ánh mắt kia phảng phất đang nói: "Thấy không, đây chính là ta, vạn chúng chú mục, mà ngươi đâu rồi, chỉ xứng trốn ở một bên trong góc chiêm ngưỡng của ta phong thái, tại nơi này giải thi đấu phía trên, ta mới là tiêu điểm, ta mới là trung tâm!"

Phượng Diệu Khả truyền đến ánh mắt Thẩm Hạo Hiên cũng là cảm thấy, bất quá Thẩm Hạo Hiên trực tiếp liền đem hắn bỏ qua rồi, quay đầu đối với Long Ngạo Thiên cùng nham tước nhẹ gật đầu, cuối cùng đem ánh mắt đặt ở trên mình phương Thánh Quang Thành Thánh Tử trên người, hiện tại tiếp xúc gần gũi cái này Thánh Quang Thành Thánh Tử, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cảm giác càng thêm mãnh liệt rồi, Thẩm Hạo Hiên hiện tại có 50% tin tưởng suy đoán cái này Thánh Quang Thành Thánh Tử cùng những Hắc bào nhân kia thoát không khỏi liên quan.

Tựa hồ là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên ánh mắt, cái kia Thánh Quang Thành Thánh Tử xoay đầu lại, đối với Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng cười cười, xem bình dị gần gũi, bất quá tại Thẩm Hạo Hiên xem ra, cái nụ cười này tựa hồ là tại chúc mừng, cũng như là tại miệt thị.

Phượng Diệu Khả chứng kiến phía dưới Thẩm Hạo Hiên căn bản không để ý tới mình, ngược lại cùng cái kia Thánh Quang Thành Thánh Tử giúp nhau mắt đi mày lại, lập tức trong nội tâm càng thêm tức giận, bất quá trở ngại lúc này cục diện, nàng cũng không thể cầm Thẩm Hạo Hiên thế nào.

"Hừ, đợi lát nữa ta sẽ cho ngươi biết, đắc tội kết quả của ta!" Phượng Diệu Khả tại trong lòng âm thầm nói ra.

"Hiện tại khảo hạch bắt đầu!" Đúng lúc này, dược Vô Trần thanh âm truyền đến, lập tức, trên bệ đá luyện Đan Sư đều là vẫy tay, đủ loại kiểu dáng Đan Lô xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn, ngay sau đó, đủ mọi màu sắc hỏa diễm cũng là bay lên, chung quanh nhiệt độ lập tức là lên cao vài lần.

Chỗ cao nhất trên bệ đá, Long Ngạo Thiên mấy người cũng là lấy ra chính mình Đan Lô, trong tay hỏa diễm cũng là bay lên. Theo lấy trong tay bọn họ hỏa diễm bay lên, phía dưới phần đông luyện Đan Sư trong tay hỏa diễm đều là run lên, ngọn lửa nhảy lên vài cái, tựa hồ là tại cúng bái đồng dạng.

"Long Ngạo Thiên trong tay hỏa diễm chính là theo Bát giai Linh thú biển sâu Nộ Giao trong cơ thể đề lấy ra, có thể nói là nhất đẳng hỏa diễm a. Nham tước trong tay hỏa diễm cũng là theo vạn năm Huyền Quy trong cơ thể đạt được, còn có Bạch thiếu hồng trong tay cái kia màu đen hỏa diễm, đó cũng là theo Bát giai Linh thú Hắc Ám Ma Diễm hổ trong cơ thể đạt được, ba người này hỏa diễm hoàn toàn vượt ra khỏi phàm phẩm phạm trù, có thể nói là linh diễm rồi!" Dược đường phó đường chủ Cơ Vô Tình nhìn qua Long Ngạo Thiên mấy người trong tay hỏa diễm vừa cười vừa nói.

"Đúng vậy, bọn hắn hỏa diễm xác thực bất phàm, bất quá cái này cũng không sánh bằng Phượng Diệu Khả trong tay hỏa diễm, đây chính là trong truyền thuyết Chu Tước Phần Thiên diệc, nghe nói là Chu Tước nhất tộc tại Chu Tước huyết mạch bên trong đề lấy ra, cái kia Chu Tước Phần Thiên diệc thế nhưng mà có thể cùng Hỏa Linh Hắc Diệu đánh đồng, đây chính là Thiên Hỏa a!" Một danh khác phó đường chủ sợ hãi than nói.

Hắn mà nói âm rơi bỏ đi, chung quanh nhiệt độ lần nữa lên cao, sở hữu luyện Đan Sư trong tay hỏa diễm cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy, giống như là gặp khiến chúng nó sợ hãi thứ đồ vật, tất cả mọi người là đem ánh mắt quăng hướng Phượng Diệu Khả chỗ trên bệ đá, lúc này Phượng Diệu Khả trong tay, một đoàn Xích Hồng sắc hỏa diễm lượn lờ lấy, chậm rãi ngưng tụ thành một mực Chu Tước hình thái, cực nóng nhiệt độ cao đem không gian chung quanh đều là vặn vẹo, Xích Hồng sắc hào quang lại để cho Phượng Diệu Khả xem giống như là nữ thần .

"Không hổ là Chu Tước Phần Thiên diệc, quả nhiên bá đạo!" Chứng kiến Phượng Diệu Khả trong tay Xích Hồng sắc hỏa diễm, chung quanh võ giả đều là sợ hãi than nói. Bất quá lời của bọn hắn âm còn chưa rơi xuống, là chứng kiến cái kia vốn là tư thái cao ngạo Chu Tước Phần Thiên diệc giống như đã bị cái gì trùng kích bình thường, trực tiếp mất đi, hóa thành vô số Hỏa Tinh tiêu tán, trừ lần đó ra, ở đây sở hữu luyện Đan Sư trong tay hỏa diễm đều là tăng vọt, trùng thiên hỏa diễm đều là nghĩ đến một chỗ khom lưng đi xuống, nhìn về phía trên giống như là tại nghênh đón bọn hắn đế vương bình thường, rất là thành kính, mặc cho những cái kia luyện Đan Sư như thế nào điều khiển, đều căn bản không thể dời động bọn hắn mảy may...

Tấu chương hết