Ngay tại Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham ngây người thời điểm, giáp lớp tu luyện tràng bên trong những học viên kia, tất cả đều xông tới, ánh mắt xem thường nhìn về phía hai người.

"Thẩm Hạo Hiên, có phải hay không ngày đó Từ trưởng lão mang các ngươi đi Võ Thần Điện, bị Võ Thần Điện loát ra rồi, hôm nay còn muốn cầu Từ trưởng lão à?" Một gã cấp cao giáp lớp đệ tử nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, đối xử lạnh nhạt mỉa mai đạo.

Nghe được học viên kia lời nói, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt cũng là trở nên khó xem .

"Có bị bệnh không ngươi, sẽ không nói chuyện, không có người đem ngươi trở thành không nói gì, câm miệng là được rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, lạnh giọng nói ra.

Đối với cái này bầy miệng lưỡi bén nhọn, tự cho là đúng vậy chó má thiên tài đệ tử, Thẩm Hạo Hiên cũng phi thường không ưa.

"Như thế nào, nói trúng rồi ngươi ý nghĩ trong lòng, chó cùng rứt giậu, loạn cắn người? Chúng ta chỉ là cho ngươi một cái khích lệ giới, sớm làm ly khai tại đây, nếu chọc giận Từ trưởng lão, cái này tử cực Võ Phủ, ngươi cũng đừng nghĩ chờ đợi!" Diệp Kiếm Nam nhẹ khẽ lắc đầu, ánh mắt miệt thị nói.

Hắn thoại âm rơi xuống, chung quanh những học viên kia cũng là một hồi phụ họa, cùng kêu lên muốn đem Thẩm Hạo Hiên đuổi ra tu luyện tràng.

"Tần Dương ca, làm sao bây giờ, giúp hay không?" Chứng kiến bị mọi người cùng kêu lên thảo phạt Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham, Vũ Nguyên nhíu mày, thấp giọng hỏi.

Nghe được Vũ Nguyên lời nói, Tần Dương cũng không có trả lời, thật lâu về sau, mới sâu kín nói ra: "Mặc kệ chuyện của chúng ta, cái này Thẩm Hạo Hiên đối với chúng ta tới nói, không có gì giá trị lợi dụng!"

Nghe được Tần Dương lời nói, Vũ Nguyên cũng là nhẹ gật đầu, cùng Tần Dương đồng dạng, ở chỗ này thờ ơ lạnh nhạt.

Bên kia, Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham sắc mặt cũng đã âm trầm đã đến cực hạn, chính mình hai người thay Từ trưởng lão tới tham gia Giao Lưu Hội, vốn là không tình nguyện, hôm nay vừa thấy mặt liền bị bọn này cái gì tự cho là thanh cao thiên tài đệ tử chế ngạo một chầu, nếu như không phải tu luyện tràng không cho phép động võ, Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham, đã sớm bạo tẩu rồi!

"Im ngay, các ngươi dựa vào cái gì như vậy chế ngạo châm chọc người khác?" Một bên Mộc Thi Vận cũng là nhìn không được rồi, lập tức kiều quát một tiếng, lại để cho những học viên kia tất cả đều ngậm miệng lại.

Diệp Kiếm Nam chứng kiến Mộc Thi Vận lại vẫn che chở Thẩm Hạo Hiên, lập tức sắc mặt cũng là lạnh lẽo, tiếp tục nói: "Thi vận, ngươi như vậy che chở tiểu tử này làm gì sao? Hướng hắn như vậy không biết Đạo Thiên cao điểm dày thứ đồ vật, sớm muộn sẽ chọc cho nộ Từ trưởng lão, đến lúc đó đem ngươi đều liên quan đến ở trong đó, coi như là Mộc gia, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

"Hừ, Thẩm công tử tới đây là vì cái gì, các ngươi đều không nghe giải thích của hắn, tựu tùy tiện nói hắn là không biết trời cao đất rộng định tây, cái kia ngươi cảm giác được các ngươi, lại có thể tốt hơn chỗ nào đâu?" Mộc Thi Vận hừ lạnh một tiếng, nói ra.

"Còn dùng nghe hắn giải thích, dùng đầu ngón chân muốn thoáng một phát, đã biết rõ hắn là đến tìm Từ trưởng lão cầu tình, hoặc là tựu là muốn học trộm chúng ta võ đạo tâm đắc, bằng không thì, hắn còn có cái gì nguyên nhân sao?" Diệp Kiếm Nam nhàn nhạt nhìn lướt qua Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham, khinh thường nói.

"Ngươi..." Mộc Thi Vận nghe được diệp Kiếm Nam lời nói, lập tức chán nản, liền lời nói đều cũng không nói ra được.

"Tốt rồi, thi vận, đã ngươi cầu tình, cái kia chúng ta tựu mở một mặt lưới, lại để cho cái này hai cái phế vật, đứng ngoài quan sát chúng ta Giao Lưu Hội cũng tốt, lại để cho bọn hắn biết rõ chính mình cùng giữa chúng ta chênh lệch, cũng tốt lại để cho bọn hắn đoạn tuyệt muốn trở thành Từ trưởng lão học sinh ý niệm trong đầu!" Diệp Kiếm Nam trực tiếp đã cắt đứt Mộc Thi Vận lời nói, cười nhạt một tiếng nói ra.

"Mộc tiểu thư, diệp Kiếm Nam đại ca nói không sai, chúng ta tựu mở một mặt lưới, lại để cho bọn hắn dự thính vẫn không được sao?"

"Vậy thì xem tại mộc tiểu thư trên mặt mũi, tiện nghi cái này hai cái tiểu nhân!"

Mọi người ngươi một lời ta một câu, rất nhanh liền đem Thẩm Hạo Hiên cùng Cố Nham nói thành tới nơi này học trộm võ đạo tâm đắc cùng võ kỹ tiểu nhân!

Xem lên trước mặt một quyền này tự cho là đúng vậy đệ tử, Cố Nham cái kia bạo tính tình rốt cục nhịn không được, muốn ra tay giáo huấn diệp Kiếm Nam đám người kia, dùng thực lực của hắn, chỉ cần một chiêu, có thể đem tại đây tất cả mọi người phóng ngược lại!

Bất quá tại hắn động thủ thời điểm, lại bị Thẩm Hạo Hiên cho ngăn cản.

"Giao cho ta đến!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt nói Đạo Nhất câu, sau đó chậm rãi đi tiến lên đây.

Thẩm Hạo Hiên biết rõ, tại tu luyện tràng cấm võ đấu, nhưng là nếu như là đối phương xuất thủ trước, vậy thì khác nói.

"Ta hôm nay tới nơi này, không phải là đến cầu cái kia Từ lão đầu tử, cũng không phải đến học trộm các ngươi cái kia vụng về võ đạo tâm đắc cùng võ kỹ, ta đến, là tới chỉ điểm các ngươi bọn này phế vật !"

Thẩm Hạo Hiên nhìn chung quanh mọi người, thản nhiên nói.

Thẩm Hạo Hiên thoại âm rơi xuống, lập tức đã dẫn phát nhiều người tức giận.

"Mộc tiểu thư, ngươi nghe thế tiểu tử nói lời sao? Thật sự là cuồng vọng đến cực điểm!"

"Hừ, tựu loại này đức hạnh, thiếu chúng ta còn khai ân cho ngươi ở một bên đứng ngoài quan sát!"

"Lăn ra tại đây, bằng không thì, chúng ta tựu động thủ!" Chung quanh những học viên kia đều là kêu gào đạo.

"Quả thực không biết cái gọi là, Thẩm Hạo Hiên, hiện tại tựu cho ta ly khai, bằng không thì đừng trách ta động thủ!" Diệp Kiếm Nam mặt như sương lạnh, sau lưng trường kiếm cũng là bang minh một tiếng, bỗng nhiên ra khỏi vỏ!

"Ta nói, ta là tới điều giáo các ngươi bọn này phế vật, không hoàn thành nhiệm vụ, ta như thế nào ly khai?" Thẩm Hạo Hiên lắc đầu, thản nhiên nói.

"Con vịt chết mạnh miệng, vậy thì đừng trách ta không khách khí!" Diệp Kiếm Nam trong đôi mắt bắn ra ra một đạo hàn quang, sau một khắc, bỗng nhiên xuất kiếm, lăng lệ ác liệt và sáng chói kiếm quang, lập tức đâm về Thẩm Hạo Hiên.

Nhìn xem cái kia đột nhiên ra tay diệp Kiếm Nam, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một tia tà mị giống như dáng tươi cười, hắn còn sợ diệp Kiếm Nam có thể nhịn được không ra tay đâu rồi, đã hắn xuất thủ, vậy là tốt rồi xử lý rồi.

"Thất Tuyệt Sát!"

Thẩm Hạo Hiên vừa ra tay, liền trực tiếp dùng ra lực công kích rất mạnh chiêu thức, hơn nữa thủ hạ cũng không có chút nào lưu tình, cái này diệp Kiếm Nam cùng những tự cho là đúng này đệ tử, Thẩm Hạo Hiên đã sớm không quen nhìn rồi, không hảo hảo đòn hiểm dạy dỗ một phen, thực đương chính mình là toàn bộ thế giới trung tâm ?

Thất Tuyệt Sát cường hãn kình khí, lập tức cùng với diệp Kiếm Nam kiếm kia mang va chạm lại với nhau, cơ hồ là không phế chút sức lực, liền đem diệp Kiếm Nam kiếm kia mang đánh nát rồi, sau đó tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, hung hăng oanh kích tại diệp Kiếm Nam trên người.

Thanh thúy cốt cách tiếng vỡ vụn vang lên, diệp Kiếm Nam đẫm máu mà bay, trong tay chuôi này Ngân Kiếm, thượng diện vậy mà xuất hiện một tia rất nhỏ khe hở.

Tĩnh!

Chết bình thường yên tĩnh!

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bọn hắn nhìn thấy gì? Thẩm Hạo Hiên, vậy mà một kích miểu sát diệp Kiếm Nam, Diệp gia thiên tài Nhị công tử?

"U, Diệp công tử đây là làm sao vậy? Ta đều còn không có học trộm hội ngươi võ đạo tâm đắc cùng võ kỹ đâu rồi, ngươi làm sao lại ngã xuống đâu?" Thẩm Hạo Hiên trên cao nhìn xuống nhìn qua cái kia nằm trên mặt đất bò không lên diệp Kiếm Nam, mỉa mai cười một tiếng nói ra.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, diệp Kiếm Nam cùng với những cái kia giáp lớp thiên tài đệ tử, sắc mặt giống như là ăn phải con ruồi khó coi, Thẩm Hạo Hiên lời này, không phải hung hăng quật mặt của bọn hắn sao?

Trước khi bọn hắn nói Thẩm Hạo Hiên là tới học trộm bọn hắn võ đạo tâm đắc cùng võ kỹ, nhưng bây giờ thì sao, Thẩm Hạo Hiên một kích tựu đem trong bọn họ mạnh nhất diệp Kiếm Nam miểu sát rồi, đối phương võ đạo tâm đắc cùng võ kỹ, không biết so bọn hắn cao gấp bao nhiêu lần, rốt cuộc là ai học trộm ai, còn không biết đấy!

"Hừ, từ xưa đến nay, nhiều như vậy võ kỹ cùng binh khí cho ngươi tu luyện, ngươi rút kiếm không luyện luyện thấp hèn, Thiết Kiếm không luyện luyện Ngân Kiếm, luyện còn luyện cái gà mờ, ở chỗ này sung cái gì lão sói vẫy đuôi?"

"Hảo hảo nhớ kỹ hôm nay ta đối với ngươi dạy dỗ, ngày sau tốt nhất thấp điệu điểm, bằng không thì ta gặp một lần, dạy dỗ một lần!"

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia sắc mặt nhăn nhó diệp Kiếm Nam, lạnh giọng cảnh cáo nói.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, diệp Kiếm Nam toàn thân run lên, một ngụm lão huyết phun ra, trực tiếp hôn mê bất tỉnh...