"Tiến... Tiến vào?" Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên bóng lưng biến mất, đi người ở ngoài cung đều ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời kinh hãi nói không ra lời.

Cái kia màu đen khói độc bọn hắn trước khi cảm thụ qua, tựu là Linh Tướng cường giả đi vào cũng không căng được ba hơi thời gian, vượt qua ba hơi nhất định phải muốn rời khỏi, bằng không thì sẽ gặp bị cái kia minh độc ăn mòn, mà cái kia minh độc một khi dính vào, sẽ gặp phó chi tận xương, căn bản không thoát khỏi được!

Cái kia bốn gã luyện Đan Sư càng là vẻ mặt kỳ lạ rồi, bốn người bọn họ thế nhưng mà tiêu hao mấy chục miếng Ngũ phẩm đan dược, thậm chí kể cả một miếng Lục phẩm đan dược, dựa vào hắn cô đọng đan khí đã ở cái kia khói đen bên trong hành tẩu không được hai bước, mà cái kia Thẩm Hạo Hiên, vậy mà có thể trắng trợn đi vào, hơn nữa còn là dùng chạy, điều này sao có thể!

Mọi người hai mặt nhìn nhau, Dương Chấn Lam nuốt một ngụm nước bọt, đối với bên cạnh Dương Vũ nói ra: "Ngươi quả nhiên tìm tốt giúp đỡ a!"

Dương Vũ nhẹ gật đầu, vẫn còn có chút lo lắng nhìn qua cái kia khói đen ở chỗ sâu trong, trong nội tâm cầu nguyện lấy, hi vọng Thẩm Hạo Hiên thật có thể đem Dương Chấn Thiên trên người minh độc ngăn chặn.

Mà lúc này, Thẩm Hạo Hiên hành tẩu tại màu đen độc vật bên trong, những muốn kia tới gần hắn minh độc toàn bộ bị Thẩm Hạo Hiên thân một cái đằng trước cái quỷ dị màu đen vòng xoáy sở hấp thu, căn bản đối với hắn tạo không thành được chút nào uy hiếp.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên còn lông mày hay là nhíu chặt, chung quanh khói đen mấy có lẽ đã trở thành thực chất được rồi, nhưng mà này còn chỉ là tràn ra minh độc, thật không biết Dương Chấn Thiên trong cơ thể minh độc có nhiều khủng bố, nếu như không tranh thủ thời gian áp chế lời nói, nói không chừng Dương Chấn Thiên thật sự muốn chết non rồi!

Nghĩ vậy Thẩm Hạo Hiên nhanh hơn tốc độ, đẩy ra hành cung đại môn, lập tức, màu đen độc vật bay vọt mà ra, Thẩm Hạo Hiên trên người màu đen vòng xoáy thiếu chút nữa chưa kịp phòng hộ!

Đột nhiên xuất hiện hắc Vụ Phong bạo lại để cho Thẩm Hạo Hiên cả kinh, cũng may Trường Mao dù cho ổn định rồi, bằng không thì Thẩm Hạo Hiên có thể tựu gặp nạn rồi!

"Ngọa tào, Trường Mao ngươi thiếu chút nữa hại chết lão tử ngươi biết không?" Thẩm Hạo Hiên lau mồ hôi lạnh trên trán quát.

"Thực xin lỗi thực xin lỗi, ta cũng không nghĩ tới trong phòng minh độc nồng như vậy dày!" Trường Mao cũng biết chính mình thiếu chút nữa hỏng việc, vội vàng nói xin lỗi.

Thế nhưng mà Thẩm Hạo Hiên lại không để ý đến hắn rồi, mà là đem ánh mắt bỏ vào trong phòng chính giữa một cái lão trên thân người.

Lão nhân xếp bằng ở một cái quạt hương bồ đoàn bên trên, hai mắt nhắm nghiền, xám trắng tóc tùy ý rối tung ở sau ót, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hơn nữa cả người tựu như là xương bọc da bình thường, không có chút nào huyết nhục, mạnh mà xem xét, còn tưởng rằng là cỗ khô lâu đấy!

Tại lão giả này trên người, nhàn nhạt lấp lánh quang lập loè, đem hắn bao trùm, sau lưng, hai cái nha hoàn chính lạnh run ôm cùng một chỗ, không biết làm sao.

"Tại đây còn có người sống?" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm khiếp sợ, nồng như vậy dày minh độc, nếu như không phải Thẩm Hạo Hiên có Trường Mao cái này Hung Thú Chi Vương, hắn cũng chỉ có thể đứng tại hành cung bên ngoài sợ, mà lão giả kia sau lưng, lại vẫn sẽ có hai cái nha hoàn còn sống.

Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, muốn tiến lên xem đến tột cùng, nhưng là, đương hắn bước ra bước đầu tiên lúc, lão giả kia vốn là đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra, cái kia như là một khỏa sáng chói siêu sao giống như trong đôi mắt một đạo tinh quang hiện lên, thẳng thấu Thẩm Hạo Hiên nội tâm!

Giờ khắc này, Thẩm Hạo Hiên phảng phất đưa thân vào vô tận tinh hải bên trong, nhìn qua cái kia trước mặt đánh tới cự đại hành tinh, một cỗ cảm giác vô lực tại trong lòng sinh sôi, Thẩm Hạo Hiên tại đây hai mắt con mắt phía dưới, cảm giác được chính mình là như thế nhỏ bé!

"Tê..." Mạnh mà, Thẩm Hạo Hiên nhẹ cắn đầu lưỡi, đem chính mình theo cái loại cảm giác này trong bừng tỉnh, hắn có chút khó tin nhìn xem cái kia chỉ nửa bước đã bước vào đất vàng bên trong lão giả, trên mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, vừa rồi cái nhìn kia thiếu chút nữa lại để cho chính mình mất phương hướng, lão nhân này thực lực, thật sự là khủng bố a!

"Tiểu oa tử, ngươi như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên phục hồi tinh thần lại, lão giả kia cũng một lần nữa khôi phục cái kia bệnh trạng bộ dáng, hữu khí vô lực mà hỏi.

"Ngài tựu là Dương Chấn Thiên Dương lão trại chủ a, ta ứng con trai của ngài Dương Vũ chi mời, đến đây thay ngài giải quyết trong cơ thể minh độc!" Thẩm Hạo Hiên ôm quyền đáp.

"A ~ Vũ nhi mời đến sao?" Lão giả cẩn thận đánh giá Thẩm Hạo Hiên vài lần, tinh quang trong mắt lại lần nữa xuất hiện.

"Không đơn giản a. Tuổi còn trẻ thì có như vậy phách lực, dùng Cửu giai Linh Đồ liền có thể tại đây minh độc trong sương mù hành tẩu tự nhiên, tiểu oa tử không đơn giản a!" Dương Chấn Thiên liên tiếp hai câu không đơn giản, có thể thấy được đối với Thẩm Hạo Hiên vẻ tán thưởng.

"Ai, đáng tiếc a, lão phu thân trong minh độc nhiều năm, hiện tại sớm đã là bệnh nguy kịch, không có thuốc nào cứu được rồi! Không cần đã làm phiền ngươi!" Dương Chấn Vũ trong mắt vẻ cô đơn chợt lóe lên.

"Lão gia tử xem cũng không giống như là bệnh nguy kịch bộ dạng, hơn nữa, xem lần này minh độc bộc phát trình độ, theo lý thuyết lão gia tử vốn nên hôn mê bất tỉnh, cũng không phải là ngồi ở chỗ nầy cùng tiểu tử nói chuyện! Không phải sao?" Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia vẻ mặt lạnh nhạt bộ dạng, Dương Chấn Thiên sắc mặt chậm rãi trở nên ngưng trọng, hắn cau mày, tựa hồ đang làm cái gì quyết định.

"Tiểu oa tử, ta có thể thoát khỏi ngươi một sự kiện sao?" Sau nửa ngày về sau, Dương Chấn Thiên tựa hồ làm ra quyết định, hắn nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, ngữ khí lộ ra cực kỳ trầm trọng.

Dương Chấn Thiên ngỗng đột nhiên chuyển biến lại để cho Thẩm Hạo Hiên sững sờ, không đợi hắn nói chuyện, Dương Chấn Thiên liền bắt đầu phối hợp nói .

"Ba năm trước đây, ta tại bí cảnh bên trong bị thương trốn về, nhưng là thân tín của mình toàn bộ lưu tại bí cảnh bên trong, ba năm qua ta một mực tại chữa thương, đối với trong trại lớn nhỏ sự vật rất ít để ý tới, đã mất đi thân tín quản lý, Đại trưởng lão triều phi liền kế hoạch lấy soán quyền, muốn đem Hắc Phong trại làm của riêng!

Triều phi trời sinh tính âm tàn nham hiểm thâm độc xảo trá, nếu như hắn làm tới Hắc Phong trại trại chủ, Hắc Phong trại trong đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh, ta tuyệt đối không cho phép chuyện như vậy xuất hiện, càng không muốn chứng kiến Dương gia tiền bối tân tân khổ khổ thành lập Hắc Phong trại tại triều phi trên tay hủy diệt! Cho nên ba ngày trước, ta muốn cưỡng ép luyện hóa cái này khối Thiên Huyễn Linh Tủy, nhưng lại đã thất bại, trong cơ thể minh độc toàn diện bộc phát, nếu như không phải cái này Thiên Huyễn Linh Tủy che chở tâm mạch của ta, hiện tại ta đã sớm chết đi rồi!" Dương Chấn Thiên nói ra.

"Lão gia tử ngươi muốn cho ta làm cái gì?" Thẩm Hạo Hiên nhíu mày.

"Mang Vũ nhi ly khai tại đây, ta còn có thể tại chống đỡ hai ngày, trong vòng hai ngày, mang Vũ nhi ly khai tại đây!" Dương Chấn Thiên trầm giọng nói ra.

"Nếu như ngươi đáp ứng, cái này trương Bí cảnh địa đồ tựu quy ngươi rồi!" Dứt lời, Dương Chấn Thiên móc từ trong ngực ra một trương tấm da dê trương, ném cho Thẩm Hạo Hiên.

Tiếp nhận cái này tấm da dê trương, Thẩm Hạo Hiên có chút ngoài ý muốn nhìn Dương Chấn Thiên liếc, hỏi: "Ta chỉ có điều cùng Dương Vũ bèo nước gặp nhau mà thôi, ngươi vì cái gì như vậy tín nhiệm ta?"

"Con mắt, một người con mắt tựu là tâm linh cửa sổ, nó sẽ không bán đứng người, ta theo trong mắt của ngươi thấy được trách nhiệm, ngươi nhất định sẽ đáp ứng !" Dương Chấn Thiên khẽ cười một tiếng.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên cũng nhẹ giọng cười cười, sau đó đi đến Dương Chấn Thiên bên người, hai tay khoác lên trên bờ vai hắn, nhẹ nói nói: "Lão gia tử, ngươi có một hảo nhi tử, Dương đại ca cũng có người cha tốt, bất quá, ta không cần dẫn hắn ly khai, cái này Hắc Phong trại cũng sẽ không rơi vào triều phi trong tay, bởi vì, ta sẽ thay ngươi giải quyết trong cơ thể minh độc!"

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên trong tay một cỗ hấp lực đột nhiên bộc phát, Dương Chấn Thiên trong cơ thể minh độc giống như đã bị cái gì dẫn dắt bình thường, hướng về Thẩm Hạo Hiên bàn tay bay đi!