Thẩm Hạo Hiên vừa lên đài, chung quanh thính phòng bên trên là bộc phát ra một hồi tiếng hoan hô lúc này đây ba viện thi đấu Thẩm Hạo Hiên là một thớt đột nhiên nhảy ra hắc mã, thế nhưng mà có rất nhiều người coi được hắn .

"Thẩm công tử, cố gắng lên a, thắng trận đấu này lời nói, ta khiêu vũ cho ngươi xem!" Ngu Cơ hai tay che tại trước nhất, làm ra loa trạng, la lớn, toàn bộ Diễn Võ Trường đều là đã nghe được đạo này thanh âm, ánh mắt mọi người đều là không khỏi xem đi qua.

Khi thấy xinh đẹp Thiên Tiên Ngu Cơ lúc, mọi người không khỏi xôn xao, đây không phải Thánh Võ quán rượu tên đứng đầu bảng Vũ Cơ, Ngu Cơ sao? Thẩm Hạo Hiên lúc nào đem Ngu Cơ cũng cho bỏ vào trong túi ? Hắn không phải cùng Thánh Võ học viện tứ đại mỹ nữ một trong Mộ Dung Vãn Tình có quan hệ sao?

Khâu vũ manh lúc này nắm đấm cũng là chăm chú nắm cùng một chỗ, cái này Thẩm Hạo Hiên, đã có Ngu Cơ lại vẫn để lừa gạt Mộ Dung Vãn Tình, tuyệt đối không thể buông tha hắn!

Bất quá Mộ Dung Vãn Tình lúc này lại là sắc mặt cổ quái nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, khóe miệng hiển hiện một tia không hiểu ý tứ hàm xúc, nàng chính quy chị dâu Cơ Lăng Huyên trước khi cũng gặp qua một lần, bất luận là dung mạo, khí chất, hay là thiên phú đều muốn so với cái này Ngu Cơ cường quá nhiều, không nghĩ tới nàng Hạo Hiên ca ca để đó xinh đẹp như vậy chị dâu không muốn, vậy mà lại cùng những nữ nhân khác kéo Thượng Quan hệ, không biết chị dâu đã biết, sẽ như thế nào trừng phạt Thẩm Hạo Hiên!

Thẩm Hạo Hiên tự nhiên là không biết Mộ Dung Vãn Tình ác thú vị, hắn hiện tại cảm nhận được chung quanh nguyên một đám muốn giết ánh mắt của hắn, không khỏi cảm thấy có chút đầu đại, hung hăng chà xát Ngu Cơ liếc về sau, lại lần nữa đem tâm thần đặt ở đối diện Tà Nguyệt trên người.

Lúc này Tà Nguyệt cũng là vẻ mặt âm trầm, nữ thần của mình vậy mà đang tại chính mình mặt đi cho nam nhân khác cố gắng lên, Tà Nguyệt sao có thể nhịn?

"Ngươi tốt, mẹ pháo!" Thẩm Hạo Hiên tựa hồ không có nhìn ra Tà Nguyệt phẫn nộ, khẽ cười một tiếng, xông hắn lên tiếng chào hỏi.

Vốn ngay tại nổi nóng Tà Nguyệt bị cái này một câu mẹ pháo trực tiếp một chút đốt, cuồng bạo Linh lực theo trong cơ thể bạo phát đi ra, lập tức là mang tất cả toàn bộ Luận Võ Đài.

"Ta nói, không nên gọi ta là mẹ pháo!" Âm trầm thanh âm theo Tà Nguyệt trong cổ phát ra, cái lúc này ngược lại là đã có chút ít nam nhân vị.

"Tốt, mẹ pháo!" Thẩm Hạo Hiên nhàn nhạt trả lời.

"Ta giết ngươi!" Tà Nguyệt nổi giận gầm lên một tiếng, muốn hướng Thẩm Hạo Hiên vọt tới, bất quá đúng lúc này, trên trận trưởng lão lại đưa hắn trực tiếp ngăn lại.

"Trận đấu còn chưa bắt đầu, thỉnh ngươi khắc chế!" Cái kia trưởng lão nhíu mày, trầm giọng nói ra.

"Vậy ngươi còn không mau hô bắt đầu!" Tà Nguyệt đã nhịn không được sát ý trong lòng của mình rồi, lập tức hướng về phía cái kia trưởng lão tức giận quát.

"Ngươi là ở ra lệnh cho ta sao?" Cái kia trưởng lão hừ lạnh một tiếng, hắn cũng không phải là Thánh Võ học viện trưởng lão, cho nên đối với Tà Nguyệt không có chút nào khách khí, Linh Tôn cấp bậc uy áp hướng về Tà Nguyệt bao phủ mà đi.

Bị cái kia trưởng lão uy áp chỗ bao phủ, Tà Nguyệt toàn thân run lên, trong mắt sát ý lập tức bị giội tắt hơn phân nửa, cái lúc này hắn mới hồi phục tinh thần lại, đứng ở trước mặt mình, thế nhưng mà một gã Linh Tôn cấp bậc cường giả a!

Chứng kiến Tà Nguyệt lập tức trở nên như là dịu dàng ngoan ngoãn Tiểu Miêu bình thường, thính phòng bộc phát ra một hồi cười vang, bất quá cái này cười vang tại Tà Nguyệt trong tai, nhưng lại chói tai trào phúng thanh âm, hắn song mắt đỏ bừng, đem lửa giận trong lòng đều phát tiết tại Thẩm Hạo Hiên trên người, cái này Thẩm Hạo Hiên, nay Thiên Nhất nhất định phải chết!

"Hừ, lui ra phía sau, trận đấu bắt đầu!" Cái kia trưởng lão lạnh lùng nhìn Tà Nguyệt liếc, sau đó cao giọng hô.

Trưởng lão vừa dứt lời, Tà Nguyệt là như mũi tên bình thường, lập tức hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh tới, đen kịt Thủy thuộc tính Linh lực tại hắn quanh thân lao nhanh, hóa thành từng đạo thủy tiễn, đem Thẩm Hạo Hiên sở hữu đường lui đều ngăn chặn.

Chứng kiến Tà Nguyệt cái này lập tức bạo phát đi ra công kích, thính phòng bên trên tất cả mọi người là kinh hô lên, Tà Nguyệt thế nhưng mà Thánh Võ học viện Chiến Lực Bài Hành Bảng thứ sáu tồn tại, hoàn toàn không phải những thứ hai kia thê đội, thứ ba thê đội người có thể so sánh, từ nơi này lập tức bạo phát đi ra công kích có thể nhìn ra Tà Nguyệt cường đại rồi.

"Thẩm Hạo Hiên lần này đoán chừng muốn kinh ngạc rồi, hắn triệt để chọc giận Tà Nguyệt!" Một gã võ giả trầm giọng nói ra.

"Nói nhảm, mẹ pháo thế nhưng mà Tà Nguyệt cấm từ, ai dám đề? Cái kia một thân biến dị Thủy thuộc tính, coi như là khâu vũ manh cũng cảm thấy khó giải quyết, huống chi là Thẩm Hạo Hiên đấy!" Một danh khác võ giả cũng là phụ họa nói.

"Xem cái này Thẩm Hạo Hiên làm như thế nào ứng đối rồi, đoán chừng trận này huyền rồi, dù sao đệ nhất thê đội đệ tử, đều là thiên tài trong thiên tài, có thể đi đến nơi đây, Thẩm Hạo Hiên đã rất tốt!" Chung quanh võ giả đều là thở dài một hơi nói ra.

Trên đài tỷ võ, Tà Nguyệt công kích càng ngày càng gần, một cỗ dày đặc ăn mòn mùi cũng là truyền đến, lại để cho Thẩm Hạo Hiên cau mày, những thủy tiễn kia, hoàn toàn đem Thẩm Hạo Hiên cơ hội tránh né phong chết rồi, tránh cũng không thể tránh!

Bất quá Thẩm Hạo Hiên bản thân tựu không có tính toán tránh né, nhìn qua cái kia gần trong gang tấc đen kịt thủy tiễn, khóe miệng có chút giơ lên, sau đó ngón tay gảy nhẹ, một đoàn đen kịt đến mức tận cùng hỏa diễm là nổ bắn ra mà ra, ở trước mặt mình tạo thành một đạo hỏa diễm bình chướng, Tà Nguyệt thủy tiễn oanh kích tại hỏa diễm bình chướng bên trên, lập tức là bị bốc hơi, hóa thành vô số hơi nước từ từ tiêu tán.

"Phá Thiên Sát!" Bốc hơi những thủy tiễn kia, Thẩm Hạo Hiên một quyền oanh ra, trực tiếp đón nhận Tà Nguyệt nắm đấm, cả hai người chạm vào nhau, cuồng bạo kình khí là bắn ra đi ra, hai người dưới chân bàn đá xanh trực tiếp văng tung tóe, trực tiếp hóa thành bột mịn.

Tà Nguyệt thân thể bay rớt ra ngoài, Thẩm Hạo Hiên lại chỉ lui nửa bước, hai người lần thứ nhất giao phong, dùng Thẩm Hạo Hiên toàn thắng mà kết thúc công việc!

"Vừa rồi đó là... Hỏa diễm?" Tà Nguyệt sắc mặt đột nhiên trở nên ngưng trọng, hắn biến dị Thủy thuộc tính đích thật là phi thường lợi hại, coi như là khâu vũ manh gặp được cũng phải hao phí một phen khí lực, bất quá đối với bên trên Hỏa thuộc tính võ giả mà nói, thì có điểm khó có thể phát huy ra đến, nhất là có được dị chủng hỏa diễm tồn tại, vừa rồi Thẩm Hạo Hiên hỏa diễm cho cảm giác của hắn, tựu phi thường khủng bố.

"Hừ, hỏa diễm thì như thế nào, chỉ cần không phải Hỏa Linh Hắc Diệu, ta làm theo cho ngươi đập chết!" Thẩm Hạo Hiên hỏa diễm chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, Tà Nguyệt cũng không có phát hiện hỏa diễm chính thức tính chất, lập tức hừ lạnh một tiếng nói ra, sau đó hắn thủ ấn véo động, một tia màu đen Lưu Thủy theo dưới chân của hắn bắt đầu lan tràn ra, lập tức là trải rộng toàn bộ Luận Võ Trường.

"Đây là Tà Nguyệt Hắc Thủy kết giới!" Chứng kiến cái kia đen kịt Lưu Thủy, thính phòng bên trên phần đông võ giả đều là nhịn không được đứng , loại này Hắc Thủy kết giới, là Tà Nguyệt đòn sát thủ một trong, tại Hắc Thủy trong kết giới, địch nhân Linh lực, tinh khí thần, thậm chí là sinh cơ đều chậm chạp bị cắn nuốt, cái này chính là một cái cực kỳ biến thái tồn tại!

"Phàm là nhập ta Hắc Thủy kết giới chi nhân, dù sao bị ta thôn phệ!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên bị Hắc Thủy kết giới bao vây, Tà Nguyệt trên mặt hiển hiện một tia biến thái dáng tươi cười, sau đó thân hình lóe lên, lại lần nữa hướng về Thẩm Hạo Hiên bắn tới.

Tiến vào Hắc Thủy kết giới về sau, Tà Nguyệt tựu như là Ngư Nhi tiến vào cái ao nước bình thường, trở nên dị thường linh hoạt, bất luận là tốc độ của hắn hay là lực lượng, đều trên diện rộng tăng vọt, tại Hắc Thủy trong kết giới, lực lượng của hắn, có thể Bỉ Khưu vũ manh chờ Nhất Tuyến Thiên tài học viên.

Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng nhíu chặt, cái này Hắc Thủy kết giới chẳng những có tăng phúc Tà Nguyệt tác dụng, cũng có hạn chế chính mình tác dụng, Thẩm Hạo Hiên cảm giác được trong cơ thể mình Linh lực lưu chuyển bắt đầu biến chậm chạp, này tiêu so sánh dưới tình huống, Tà Nguyệt quả thật có thể nói là vô địch tồn tại.

"Hừ, ở trước mặt ta chơi nước, sợ ngươi là chưa tỉnh ngủ a!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, bàn tay vươn ra, hai luồng đen kịt hỏa diễm chậm rãi bay lên, khủng bố nhiệt độ cao đem không gian chung quanh đều là trở nên vặn vẹo đi lên...