"Đến, Trường Mao đi ra, bắt đầu làm việc!" Thẩm Hạo Hiên tại trong lòng khẽ kêu một tiếng, sau đó, một đạo hư ảnh hiện lên, Trường Mao xuất hiện ở trên bờ vai hắn.

"Ta giúp ngươi tầm bảo, có cái gì không chỗ tốt?" Trường Mao nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, mắt nhỏ quay tròn chuyển.

"Ngươi nghĩ muốn cái gì chỗ tốt?"

"Hắc hắc, nếu không ngươi đem cái kia khỏa Bát cấp nguyên đan cho ta đi!" Trường Mao tiện tiện cười nói.

"Lăn, nghĩ khá lắm, hiện tại ngươi chỉ có hai chủng lựa chọn, hoặc là bắt đầu làm việc, hoặc là... Hắc hắc!" Thẩm Hạo Hiên âm trầm cười cười, bóp bóp nắm tay, một hồi xương cốt tiếng nổ vang truyền đến, nghe được Trường Mao nhịn không được rùng mình một cái!

"Ngươi... Ngươi đây là nghiền ép sức lao động!" Trường Mao không phục nói.

"Ân, ngươi nói không sai a, ngươi có ý kiến?" Thẩm Hạo Hiên uy hiếp đạo.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia hơi ánh mắt uy hiếp, Trường Mao chỉ có thể rụt rụt cổ, hắn có thể có ý kiến gì không? Hắn dám có ý kiến gì không, trước kia người khác đều là hận không thể nịnh bợ hắn, hiện tại như thế nào bị một cái nho nhỏ võ giả khi dễ thành dáng vẻ ấy, nhưng lại không dám hoàn thủ! Thập đại hung thú đứng đầu uy danh, đều bị chính mình hủy! Trường Mao trong nội tâm khóc ròng nói.

"Bắt đầu làm việc!" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười một tiếng. Lập tức Trường Mao nhảy xuống bờ vai của hắn hướng về đại điện ở chỗ sâu trong đi đến.

Một người một thú tại trong đại điện đi dạo hồi lâu, đi vào một chỗ phân nhánh trước mồm. Đứng tại đại điện ở chỗ sâu trong phân nhánh khẩu, Trường Mao trái ngửi ngửi phải nghe, sau đó chỉ vào bên phải nhất một cái thông đạo nói: "Bên này, ta hỏi đan hương!"

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt vui vẻ, đan hương? Đây chẳng phải là nói cái thông đạo này là đi thông trong đại điện luyện Đan Phòng hay sao? Đan dược, vĩnh viễn là trên cái thế giới này hấp dẫn người ta nhất tu luyện tài nguyên, nó có thể cho ngươi tại trong thời gian rất ngắn đột phá, không lưu di chứng. Một khỏa nho nhỏ đan dược, tựu chống đỡ mà vượt ngươi mấy tháng thậm chí mấy năm tu luyện, ai không đỏ mắt!

"Đi!" Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt cũng là hiện lên ra một cỗ lửa nóng chi sắc, lập tức nắm lên Trường Mao, nhanh chóng hướng trong thông đạo chạy vội mà đi.

Ngăm đen thông đạo cũng không tính là quá lâu, tại Thẩm Hạo Hiên cái kia tốc độ khủng khiếp phía dưới, vài phút về sau là đi tới cuối cùng. Nhìn xem đỉnh đầu Thượng Long phi Phượng Vũ có khắc "Luyện Đan Phòng" ba chữ to, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lộ ra mừng rỡ dáng tươi cười.

Hai tay đặt ở cái kia thanh đồng đại môn phía trên, một cái thật sâu thủ ấn ấn xuống.

"Xem tới nơi này đã thật lâu không có người đến đã qua, không biết bên trong có hay không Cực phẩm đan dược!" Thẩm Hạo Hiên liếm liếm bờ môi, trong mắt hiện lên một tia vẻ chờ mong!

"Uống..." Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, trên hai tay gân xanh nhô lên, một cỗ cự lực tuôn ra, đem cái kia đóng chặt cửa đá đẩy ra!

"Rầm rầm rầm..." Một hồi oanh hướng, cửa đá từ từ mở ra, một cỗ nồng đậm đan hương từ cái này luyện Đan Phòng ở trong tuôn ra, vẫn còn như thực chất bình thường, sặc đến Thẩm Hạo Hiên thiếu chút nữa thở không được .

Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, tiến vào luyện Đan Phòng bên trong, lập tức lập tức đem cái kia thanh đồng đại môn lại lần nữa đóng cửa, phòng ngừa đan hương tràn ra, đưa tới những người khác.

Nhìn xem cái kia đen kịt luyện Đan Phòng, Thẩm Hạo Hiên ngón tay gảy nhẹ, Hỏa Linh Hắc Diệu bay ra, tán rơi trong phòng tất cả hẻo lánh, đem trong phòng Hắc Ám xua tán. Thẩm Hạo Hiên cái này mới nhìn rõ luyện Đan Phòng trong tình huống.

Luyện Đan Phòng bên trong không gian thập phần rộng rãi, nửa phải bộ phận bầy đặt tất cả đều là tủ thuốc, thượng diện đổ đầy bình ngọc tinh sảo, một tia đan hương tựu là từ bên trong này phát ra ! Nửa trái bộ phận, thì là một cái đen kịt Đan Lô, Đan Lô trên có khắc đầy hung thú đồ án, xem xét cũng không phải là phàm phẩm! Lại để cho Thẩm Hạo Hiên khiếp sợ chính là, Đan Lô hai bên, đứng đấy lưỡng cỗ thây khô!

Nói là thây khô cũng có chút không đúng, bởi vì vi trên người bọn họ ** vẫn tồn tại, chỉ có điều bởi vì thời gian đã lâu, hơi khô quắt mà thôi, hơn nữa sắc mặt cực kỳ tái nhợt, không có một tia huyết sắc. Nhìn quần áo, hình như là cái này luyện Đan Phòng bên trong đan đồng!

Cái kia hai cái đan đồng mục quang chăm chú nhìn chằm chằm Thẩm Hạo Hiên, nếu không phải tại trên người bọn họ cảm thụ không đến một tia sinh cơ, Thẩm Hạo Hiên còn cho là mình bị phát hiện nữa nha! Bất quá, cho dù ở cái này hai gã đan đồng trên người cảm thụ không đến bất luận cái gì sinh cơ, nhưng là Thẩm Hạo Hiên hay là theo trên người bọn họ cảm nhận được một tia nguy hiểm, bất quá cũng may cái này hai gã đan đồng không có chút nào động tĩnh, Thẩm Hạo Hiên lúc này mới cẩn thận từng li từng tí hoạt động lấy bước chân, hướng về nửa phải bộ phận gửi đan dược tủ thuốc đi đến.

Nửa phải bộ phận tủ thuốc phía trên, không chỉ có gửi rất nhiều đan dược, còn có rất nhiều quý trọng dược liệu! Bất quá Thẩm Hạo Hiên nhìn xem cái kia đã khô quắt dược liệu, trong nội tâm nhịn không được đau lòng, những dược liệu này thời gian dài bộc quang, dược lực đã hoàn toàn trôi qua, không có một tia tác dụng rồi!

Lưu chuyển tại từng cái tủ thuốc tầm đó, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên khổ , tại đây đan dược là không ít, nhưng là, căn bản là đều là một ít Tam phẩm, Tứ phẩm, hơn nữa đại bộ phận dược lực đã theo thời gian xói mòn, khởi không đến bao nhiêu tác dụng, một ít bảo tồn tốt cũng chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần dược hiệu, hơn nữa, không có một khỏa Thẩm Hạo Hiên có thể xem vào mắt đan dược!

"Ai..." Thẩm Hạo Hiên bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, đem những dược lực kia bảo tồn hoàn hảo đan dược thu hồi, mặc dù chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần dược hiệu, nhưng là dùng Viễn Cổ luyện đan chi pháp luyện chế đan dược, bảy tám phần cũng muốn so hiện tại cường, những lấy về này có thể cho Diệu Môn thành viên sử dụng.

Lại là đi dạo một vòng mấy lúc sau, Thẩm Hạo Hiên rốt cục hết hy vọng rồi, cái này tủ thuốc phía trên xác thực không có gì Cao cấp đan dược, cũng thế, ai sẽ đem Cao cấp đan dược tùy tiện bầy đặt tại tủ thuốc phía trên đâu?

"Lão đại, cái kia màu đen trong lò đan, còn giống như có một khỏa!" Ngay tại Thẩm Hạo Hiên ý định buông tha cho thời điểm, Trường Mao thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt quăng hướng cái kia đen kịt Đan Lô, lập tức chậm rãi đi đến đi.

Đương Thẩm Hạo Hiên tới gần Đan Lô một mét phạm vi lúc, dị biến nổi bật, vốn là đứng thẳng bất động hai cái đan đồng, lúc này vậy mà động , hai thanh lợi kiếm đột ngột xuất hiện tại đan đồng trong tay, hướng về Thẩm Hạo Hiên hung hăng đâm tới!

Cũng may Thẩm Hạo Hiên một mực có chỗ cảnh giác, đối với cái này đột phát biến cố cũng không kinh hoảng, Kỳ Lân Tí mạnh mà tăng vọt mà ra, ngăn ở chính mình trước người!

"Keng keng..."

Hai tiếng sắt thép vang lên thanh âm vang lên, cái kia hai thanh lợi kiếm đâm vào Kỳ Lân Tí bên trên, lưu lại hai cái điểm trắng, cũng không làm bị thương Thẩm Hạo Hiên, có thể thấy được cái này Kỳ Lân Tí phòng ngự có kinh khủng bực nào rồi!

Nhưng là, Thẩm Hạo Hiên cũng là bị trường kiếm kia trên người truyền đến cự lực cho đẩy lui sáu bảy bước xa.

"Tự tiện xông vào Đan Phòng người, giết không tha!" Một tiếng Cổ lão và cứng ngắc thanh âm từ cái này hai gã đan đồng trong miệng vang lên, lại để cho Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm khiếp sợ, cái này hai cái đan đồng, lại vẫn còn sống?

"Không đúng!" Cảm nhận được cái kia hai gã đan đồng khí tức trên thân, mặc dù khí thế lăng lệ ác liệt, đều đạt đến Cửu giai Linh Tướng, nhưng là, bọn hắn trong đồng tử không có chút nào thần thái, động tác cứng ngắc vô cùng, xem, đây càng như là hai cỗ Khôi Lỗi!

Trong đầu một đạo tin tức hiện lên, luyện kim trong truyền thừa thì có Khôi Lỗi chi đạo, lập tức, về Khôi Lỗi tin tức tại Thẩm Hạo Hiên trong đầu hiện lên, rất nhanh liền đã tìm được những Khôi Lỗi này nhược điểm chỗ!

"Hắc hắc, cái này trong lò đan thứ đồ vật, ta muốn rồi!" Thẩm Hạo Hiên liếm liếm bờ môi, Kỳ Lân Tí nắm chặt, hướng về kia hai cái Khôi Lỗi đan đồng phóng đi...