"A!"

Họa trong nội viện, từ dạ kêu thảm một tiếng, rốt cục ngã xuống Thẩm Hạo Hiên trước mặt, đã không có sinh cơ.

Nhìn xem bị giết từ dạ, Thập Phương thư viện chư nhiều trưởng lão trong nội tâm thịt đau, đây chính là Thập Phương thư viện Thiên Kiêu cấp đệ tử khác a, tựu như vậy chết.

Trong lúc nhất thời, mọi người thấy hướng Thẩm Hạo Hiên trong mắt đều tràn đầy cừu hận chi sắc, trảm giết bọn hắn Thập Phương thư viện Thiên Kiêu cấp đệ tử khác, thật sự là đáng chết!

Văn Dật Tiên cùng Vũ Tinh Hà ngược lại là tán thưởng nhẹ gật đầu, làm người, đại ác không thể làm, đại thiện cũng không thể làm, từ dạ chi trước muốn đối với Thẩm Hạo Hiên hạ sát thủ, nếu không có Thẩm Hạo Hiên thực lực cường đại, hiện tại chết đúng là hắn rồi, cho nên hiện tại từ dạ chết, là gieo gió gặt bão, thiện tâm buông tha hắn mà nói, nói không chừng hắn còn có thể trong bóng tối muốn mạng của mình!

"Các ngươi Thập Phương thư viện đệ tử, thật đúng là nhược a!"

Thẩm Hạo Hiên theo họa trong nội viện đi ra, nhìn qua cỏ tranh đạo nhân nhàn nhạt nói ra.

Hôm nay thứ nhất, vốn là Thương Lôi Phủ muốn cùng Hàn gia phụ tử làm kết thúc, thế nhưng mà Thập Phương thư viện không nên nhúng một tay, lại để cho Thẩm Hạo Hiên xông Lục Viện, biểu hiện ra chính mình hùng vĩ, tiếp nhận xuống chẳng những không có ngăn lại Thẩm Hạo Hiên, ngược lại là hao tổn đệ tử của mình, ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo a!

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cái kia không ai bì nổi biểu lộ, cỏ tranh đạo người lửa giận trong lòng trong đốt, bọn hắn Thập Phương thư viện mạnh nhất đệ tử Cố Khinh Trần bị Thẩm Hạo Hiên phế bỏ hai tay, hiện tại còn không có khôi phục, vốn định đón lấy Lục Viện chi thủ, chém giết Thẩm Hạo Hiên, hiện tại xem ra là không có cơ hội rồi!

Hiện tại Thẩm Hạo Hiên đã xông qua ba viện rồi, thậm chí đều còn không có triển lộ ra chính mình thực lực chân chính, cái này lại để cho Thập Phương thư viện võ giả trên người đều đè ép một đại tảng đá, ai cũng không biết tiếp được Thẩm Hạo Hiên sẽ làm ra cái gì kinh người cử động!

"Nhà vệ sinh thảo đạo nhân, các ngươi Lục Viện, còn xông không xông?" Văn Dật Tiên nhìn qua lâm vào trong trầm mặc cỏ tranh đạo nhân, mỉa mai cười một tiếng đạo.

Nghe được văn Dật Tiên lời nói, cỏ tranh đạo nhân hừ lạnh một tiếng, hắn cũng còn muốn vấn đề này, theo hiện tại xem ra, Thẩm Hạo Hiên còn chưa dùng ra bản thân thực lực chân chính, mà Lục Viện vẫn còn dư lại thơ viện, lễ viện cùng thư viện, cái này ba viện thủ Quan đệ tử cùng Thẩm Hạo Hiên so với, nói thật còn thực không có bao nhiêu phần thắng.

Nhưng là cứ như vậy phóng Thẩm Hạo Hiên đi lời nói, đây chẳng phải là yếu đi Thập Phương thư viện khí thế? Hiện nay mười hai đại Viễn Cổ thế lực sở hữu tông chủ đều ngồi ở chỗ nầy, nhận thua lời nói, đó không phải là nói cho bọn hắn, Thập Phương thư viện không bằng Thương Lôi Phủ sao?

Trong lúc nhất thời, cỏ tranh đạo nhân lâm vào trong hai cái khó này.

Sách Sơn Sơn trên bờ núi, Hàn lâm nhìn qua trầm mặc cỏ tranh đạo nhân, trong mắt hiện lên một vòng tinh quang.

"Tiếu nhi, ngươi có thể nhìn ra Thẩm Hạo Hiên thực lực sao?" Hàn lâm đột nhiên hỏi.

"Phụ thân, mặc dù ta thật bất ngờ, nhưng là nhiều lắm là thì ra là tại thần du cảnh đỉnh phong!" Hàn Tiếu trả lời.

"Vậy ngươi có thắng hắn nắm chắc sao?" Hàn lâm tiếp tục hỏi.

"Thập phần nắm chắc, Lục Viện cái này mấy cái phế vật, há có thể cùng ta so sánh với?" Hàn Tiếu khóe miệng giơ lên một vòng cuồng vọng tự đại dáng tươi cười.

"Rất tốt, hiện tại Thập Phương thư viện đã sợ, như ngươi ra tay có thể đem Thẩm Hạo Hiên chém giết lời nói, vậy đối với Thập Phương thư viện mà nói, tựu là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, ngày sau ngươi tại Thập Phương thư viện vị trí hội càng thêm chắc chắn, thậm chí thay thế Cố Khinh Trần cũng không nói chơi!" Hàn lâm trong lòng dã tâm vào lúc này bộc lộ ra đến.

Hắn muốn mượn Hàn Tiếu cùng Thẩm Hạo Hiên chi thủ, nắm giữ Thập Phương thư viện, thậm chí trùng kiến Thiên Lân Kiếm Tông!

"Phụ thân, định không có nhục mệnh!" Hàn Tiếu âm cười một tiếng, sau đó đem ánh mắt đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên người, thân hình lóe lên, biến mất tại trên vách núi.

Lục Viện trước, Thẩm Hạo Hiên như trước đứng tại viện hoạ cửa ra vào, lẳng lặng nhìn qua cỏ tranh đạo nhân, hắn đã cảm thấy, Thập Phương thư viện đã sợ!

"Đường đường Thập Phương thư viện, cũng không gì hơn cái này!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng.

Bất quá tiếng cười của hắn vừa mới rơi xuống, một đạo bóng đen là hướng về hắn mãnh liệt bắn mà đến, hung hãn kình khí hướng về trên mặt của hắn mời đến mà đi.

Cảm nhận được cỗ hơi thở này, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, giơ lên hai tay chặn một kích này.

Khủng bố lực lượng truyền lại tại Thẩm Hạo Hiên trên cánh tay, lại để cho cả người hắn hướng về sau bạo lui mà đi, hai chân trên mặt đất hoa sát ra mấy chục thước mới dừng lại đến.

Đột nhiên xuất hiện bóng người lại để cho vốn là huyên náo sách núi lập tức yên tĩnh trở lại, ánh mắt tất cả đều hướng về viện hoạ trước mặt hội tụ mà đi, Thẩm Hạo Hiên cũng là ngẩng đầu nhìn lại.

Lúc này, Hàn Tiếu đang đứng tại Thẩm Hạo Hiên cách đó không xa, vừa rồi một cước kia, chính là hắn đá ra !

"Là Hàn Tiếu!" Chứng kiến Hàn Tiếu về sau, xuất hiện về sau, Thập Phương thư viện võ giả giống như là bắt được một căn cây cỏ cứu mạng .

Thập Phương thư viện các trưởng lão chứng kiến Hàn Tiếu ra tay về sau, trong lòng cũng là thật dài tiễn đưa thở ra một hơi, nếu là thật sự lại để cho Thẩm Hạo Hiên tiếp tục xông cửa xuống dưới lời nói, cái kia bọn hắn Thập Phương thư viện mặt mũi, tựu triệt để ném xong rồi!

"Vốn còn muốn muốn cho ngươi sống lâu một hồi, bất quá đáng tiếc!" Hàn Tiếu nhìn qua Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy khinh miệt chi sắc.

"Ai sống ai chết, còn không nhất định đấy!" Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, trong mắt cũng là hiện lên một vòng lạnh như băng sát ý.

Hai người chỉ là liếc nhau một cái, trong không khí liền tràn đầy mùi thuốc súng.

Mọi người cũng đem ánh mắt hội tụ tại Thẩm Hạo Hiên cùng Hàn Tiếu trên người, hai người này sau lưng, một cái Võ Phá Thiên, một cái Hàn lâm, năm đó Đông Hoang chi địa bên trên hai đại chói mắt nhất thiên tài, về sau bởi vì Tư Hạ, hai người đã trở thành kẻ thù truyền kiếp, hôm nay Thẩm Hạo Hiên cùng Hàn Tiếu, giống như là năm đó Võ Phá Thiên cùng Hàn lâm, đây là số mệnh quyết đấu!

"Năm đó, sư phụ ngươi không địch lại cha ta, hôm nay ngươi cũng đồng dạng không là đối thủ của ta!" Hàn Tiếu về phía trước bước ra một bước, cường hãn khí tức dùng hắn làm trung tâm, lập tức tàn sát bừa bãi ra, toàn bộ sách núi tựa hồ cũng có chút run rẩy!

Cảm nhận được theo Hàn Tiếu trên người truyền đến khí tức, sách trên núi võ giả đều là sắc mặt kinh hãi, Hàn Tiếu thực lực, vậy mà đã đạt đến Thái Hư cảnh!

Lăng lệ ác liệt kình phong diễn tấu tại Thẩm Hạo Hiên trên người, đem trên người hắn quần áo thổi trúng bay phất phới, bất quá từ đầu đến cuối, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đều không có quá biến hóa lớn.

"Thái Hư cảnh sao?" Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, thần sắc trong mắt bắt đầu trở nên chăm chú .

Hắn giơ chân lên bước, chậm rãi hướng về Hàn Tiếu đi đến, mỗi bước ra một bước, khí tức trên thân liền mãnh liệt một phần!

"Năm đó, lão sư cùng sư mẫu mến nhau, vốn là Kim Đồng Ngọc Nữ, trời sinh một đôi!"

"Phụ thân ngươi ghen ghét lão sư ta, vậy mà nhẫn tâm ra tay tàn sát lão sư ta gia tộc, lão nhân tiểu hài, chó gà không tha!"

"Nói cái gì lão sư ta không địch lại phụ thân ngươi, thật sự là buồn cười, Thương Lôi Phủ khảo hạch ai thông qua được? Tư Hạ sư mẫu cuối cùng theo ai? Các ngươi Thiên Lân Kiếm Tông, cuối cùng vậy là cái gì dạng kết cục?"

"Tám năm, lão sư lưng cõng cừu hận cùng áy náy, giấu ở nho nhỏ hoàng triều bên trong, tựu vi tìm ra phụ tử các ngươi, khoản này cừu hận, lão sư thế nhưng mà nhớ tám năm!"

Thẩm Hạo Hiên từng chữ nói ra đạo, trong lời nói cừu hận căn bản dấu không lấn át được, lại để cho Võ Phá Thiên con mắt một chút biến màu đỏ bừng .

Cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên một bước đi tới Hàn Tiếu trước mặt, khóe miệng giơ lên một vòng tà mị giống như dáng tươi cười.

"Còn có, ai nói với ngươi, ta không phải đối thủ của ngươi !"

Nói ra ở đây, đồng dạng là một cỗ cường hãn khí tức theo Thẩm Hạo Hiên trên người bạo phát đi ra, trực tiếp đem Hàn Tiếu khí tức trên thân áp chế xuống dưới, Thẩm Hạo Hiên thực lực, vậy mà cũng đạt tới Thái Hư cảnh!