Kim sắc quang kén đem Thẩm Hạo Hiên thân thể hoàn toàn bao khỏa, kim quang nhàn nhạt theo Thẩm Hạo Hiên hô hấp, có tiết tấu lóng lánh lấy, vốn là cái kia khuôn mặt tái nhợt, giờ phút này đúng là chậm rãi khôi phục, trên người tất cả lớn nhỏ miệng vết thương cũng bị cái kia kim sắc quang mang chỗ bao phủ, bắt đầu chậm chạp khép lại, đây hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển lấy...

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, hai ngày liền đã qua, mà lúc này, cả người là thương Long Mạc bọn người cũng là đi tới tông chủ Thần Dục nói cho bọn hắn Bí cảnh lối ra.

Hai ngày đến nay, Long Mạc năm người vì có thể mau chóng đem bí cảnh bên trong chuyện đã xảy ra nói cho tông môn cao tầng, một khắc cũng không ngừng nghỉ chạy đi, trên đường đi coi như là gặp được nguyên thú, cũng không chút nào thêm né tránh, trực tiếp đuổi giết, thậm chí liền nguyên đan cũng không kịp sưu tập!

Nhưng mà, như vậy gióng trống khua chiêng chạy đi, tự nhiên đưa tới không ít nguyên thú chú ý, vì thế còn đã dẫn phát một hồi tiểu nhân nguyên thú triều, năm người trên thân tất cả đều bị thương, cuối cùng vẫn là dựa vào Long Mạc cùng Tử Mặc hai người mà liều chết bộc phát, mới thoát ly hiểm cảnh, rốt cục chạy tới lối ra.

"Long đại ca, tại chống đỡ thoáng một phát, tông chủ lập tức chạy tới rồi!" Thủy Nhược Lan vịn khí tức yếu ớt Long Mạc, trong thanh âm mang theo khóc nức nở. Một bên khác, Tử Mặc càng là trực tiếp đã hôn mê rồi!

Cái này cùng nhau đi tới, trên đường gặp được chướng ngại cơ hồ tất cả đều là hai người cho thanh lý, dù sao trong năm người, tựu sổ Long Mạc cùng Tử Mặc hai người thực lực mạnh nhất, có thể dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết chiến đấu.

Tại gặp gỡ nguyên thú triều về sau, hai người càng là dùng hết tính mạng, mới đưa cái kia nguyên thú triều ngăn cản, cho mọi người tranh thủ trốn chạy để khỏi chết thời gian, nhưng là bởi vậy hai người cũng là bản thân bị trọng thương, tánh mạng nguy tại sớm tối!

"Hô..."

Đột nhiên tầm đó, trước mặt không gian bắt đầu vặn vẹo, một đạo đen kịt không gian đại môn từ từ mở ra, lập tức mấy đạo nhân ảnh theo không gian kia trong cửa lớn đi ra!

Đến đúng là Thần Dục mọi người, hôm nay là tông môn Bí cảnh chấm dứt thời gian, bọn hắn vốn định sớm tới đây cùng đợi tham gia Bí cảnh chi hành đệ tử, lại không nghĩ rằng đi vào Bí cảnh lần đầu tiên, vậy mà thấy được bản thân bị trọng thương Long Mạc bọn người.

Hỏa trưởng lão chứng kiến cái kia hấp hối Long Mạc, sắc mặt đại biến, lập tức thân hình lóe lên, lập tức xuất hiện ở Long Mạc bên cạnh, đem hắn ôm lấy, trầm giọng nói ra: "Đây là có chuyện gì? Xảy ra chuyện gì?"

Thần Dục cũng là lông mày nhíu chặt, nhìn qua cái kia toàn thân là thương năm người, trầm giọng hỏi: "Làm sao lại thừa các ngươi có mấy người ? Đệ tử khác đâu? Còn có, các ngươi thương thế trên người là chuyện gì xảy ra?"

Mấy người kia thực lực Thần Dục rất rõ ràng, coi như là tại bí cảnh bên trong gặp Cao cấp nguyên thú, muốn muốn chạy trốn vẫn là có thể làm được, căn bản không có khả năng thụ nặng như vậy thương, chẳng lẽ bí cảnh bên trong xảy ra điều gì biến cố?

"Tông chủ, van cầu ngươi, nhanh cứu cứu Thẩm đại ca!" Thủy Nhược Lan không có trả lời Thần Dục vấn đề, ngược lại là trực tiếp quỳ gối Thần Dục trước mặt, năn nỉ nói.

"Thẩm Hạo Hiên? Ngươi đừng vội, trước nói cho ta nghe một chút đi đây là có chuyện gì?" Thần Dục sắc mặt trầm xuống, nhẹ nói đạo, một cỗ nhu hòa Linh lực tự trong cơ thể hắn bay ra, tràn vào Thủy Nhược Lan trong cơ thể, đem hắn tâm tình bất an cho vuốt lên xuống dưới.

"Sự tình là cái dạng này ..." Sau đó, Thủy Nhược Lan thở một hơi thật dài, đem tại trong đại điện chuyện đã xảy ra cho Thần Dục mọi người giảng thuật một lần, thực tế cường điệu này màu đen quái vật khủng bố chỗ!

Nghe Thủy Nhược Lan trần thuật, Thần Dục mấy người lông mày cơ hồ đều vặn đến một khối đi, mặt sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, màu đen quái vật? Dựa theo Thủy Nhược Lan miêu tả, cái kia màu đen quái vật thực lực ít nhất đã ở Linh Hoàng cấp bậc rồi, tông môn bí cảnh bên trong làm sao có thể xuất hiện loại này quái vật?

"Van cầu tông chủ, Thẩm đại ca hiện tại sinh tử chưa biết, kính xin tông chủ ra tay, cứu cứu Thẩm đại ca!" Thủy Nhược Lan dứt lời, lần nữa năn nỉ nói.

Nhìn nhìn cái kia mặt mũi tràn đầy bi thương Thủy Nhược Lan, Thần Dục trầm ngâm một tiếng, nói ra: "Yên tâm, ta sẽ đi cứu hắn, hiện tại các ngươi về trước tông môn chữa thương, ta đi Bí cảnh ở chỗ sâu trong nhìn xem!"

Nghe vậy, Thủy Nhược Lan sắc mặt vui vẻ, vội vàng bái tạ nói: "Cảm ơn tông chủ!" Thần Dục chính là Linh Hoàng cấp bậc cường giả, có hắn ra tay, Thẩm Hạo Hiên nhất định có thể bình an vô sự! Nghĩ được như vậy, Thủy Nhược Lan thở dài một hơi, sau đó trong đầu truyền đến một hồi mê muội cảm giác, cả người thẳng tắp ngã xuống. Mấy ngày qua, thần kinh của nàng một mực đều ở vào căng cứng trạng thái, hơn nữa mệt nhọc bôn ba, sớm đã là mỏi mệt không chịu nổi, hôm nay trong lòng thạch đầu buông, rốt cuộc nhịn không được, trực tiếp té xỉu qua đi!

Thấy thế, Xa lão đường chủ liền tranh thủ hắn nâng dậy, Thần Dục xông hắn nhẹ gật đầu, sau đó, Hỏa trưởng lão bọn người đem năm người này mang về tông môn bên trong chữa thương đi...

Bí cảnh bên trong, Thần Dục nhìn qua cái kia tối tăm mờ mịt thiên địa, trong nội tâm hiện lên ra một cỗ bất an.

"Tông chủ, ngài là chuẩn bị tiến đi điều tra sao?" Thần Dục sau lưng, Chung lão nhẹ giọng hỏi.

Thần Dục gật đầu nói: "Thủy Nhược Lan bọn người lời nói không giống như là lập, nếu quả thật như nàng nói, cái kia bí cảnh bên trong lẫn vào một chỉ không rõ lai lịch màu đen quái vật, hơn nữa còn là Linh Hoàng cấp bậc, cái này đối với tông môn mà nói có thể không là một chuyện tốt! Cái này Bí cảnh là tổ tiên để lại, là Ngũ Hành Tông căn cơ chỗ, tuyệt không có thể có bất kỳ sai lầm!

Hơn nữa, cái kia màu đen quái vật chém giết ta tông môn bên trong mấy chục tên thiên tài đệ tử, khoản này sổ sách, nếu như không cầm máu của hắn đến hoàn lại lời nói, như thế nào không phụ lòng những đệ tử kia trên trời có linh thiêng, ta Ngũ Hành Tông về sau như thế nào lại để cho chúng đệ tử tin phục?"

Thần Dục dứt lời, một cỗ cường hãn khí thế đột nhiên bộc phát, đem chung quanh hỗn tạp năng lượng đều tác động, khiến cho một hồi nho nhỏ năng lượng Phong Bạo.

"Cái kia tông chủ, ta cùng ngài đi!" Chung lão ôm quyền nói.

"Không cần, ngươi đi ra ngoài đem việc này cáo tri Tần lão cùng Mạc lão, lại để cho bọn hắn mật thiết nhìn chăm chú Bí cảnh cửa ra vào, một khi có bất kỳ dị biến, lập tức cho ta biết! Lần này đang mang tông môn sinh tử, qua loa không được!" Thần Dục trầm giọng nói ra.

"Vâng!" Nghe vậy, Chung lão lên tiếng, quay người ly khai Bí cảnh, chạy về tông môn bên trong.

Chung lão sau khi rời khỏi, Thần Dục nhìn xem cái kia khôn cùng Bí cảnh, thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ...

...

Mênh mông trong rừng rậm, một đạo hắc sắc thân ảnh không ngừng lập loè, tốc độ cực nhanh, làm cho người căn bản nhìn không tới thân hình của hắn, một lát chi tại, hắc sắc thân ảnh ngừng lại, đứng tại một khỏa che trời cổ trên cây, không ngừng ngửi ngửi không khí chung quanh.

Đạo này thân hình, đúng là cái kia màu đen quái vật, lúc này, màu đen quái vật trên người đọc thuộc lòng sớm đã khép lại, chút nào nhìn không ra bị thương dấu vết, hơn nữa, cái kia khuỷu tay gian, chỗ đầu gối gai xương lần nữa dài ra, tùy ý vung vẩy tầm đó, liền không khí đều bị cát liệt ra!

"Hừ, cái này tiểu tạp chủng thực hội trốn!" Màu đen quái vật hừ lạnh một tiếng, phẫn nộ hắn hướng về bên cạnh che trời cổ thụ hung hăng vẽ một cái, sắc bén gai xương trực tiếp đem hắn bổ chém thành hai nửa, phân liệt ra đến!

Màu đen quái vật tìm kiếm, đúng là Thẩm Hạo Hiên, nhưng là mấy ngày qua, hắn tựa hồ một chút tung tích đều không tìm được, trong nội tâm thật là tức giận!

"Ta cũng không tin, ngươi có thể nhiều cả đời!" Màu đen quái vật liếm liếm bờ môi, lạnh giọng nói ra, lập tức thân hình lập loè, lại lần nữa xông về trước đi. Nhưng mà, còn chưa đi ra vài bước xa màu đen quái vật đột nhiên dừng thân lại, ngẩng đầu nhìn qua hướng bên trên bầu trời.

"Uống, đến con mồi rồi..."