"Cỗ hơi thở này, như thế nào quen như vậy tất?" Lúc này, Viêm lão đã ở Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm vang lên.

"A, Viêm lão ngươi biết cái này Ma Vương?" Thẩm Hạo Hiên có chút kinh ngạc, bất quá nhớ tới Viêm lão cũng là vạn năm trước nhân vật, lập tức cũng là có chút ít thoải mái.

"Đáng chết, Ma Vương! Tại sao là những cái thứ này, chẳng lẽ chỗ đó xảy ra vấn đề sao?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Viêm lão tại trong lòng thầm mắng một tiếng, lập tức trầm giọng đối với Thẩm Hạo Hiên nói ra: "Ngàn vạn đừng đem thằng này để cho chạy, bằng không thì đại lục này tựu phải gặp tai ương!"

Nghe được Viêm lão như vậy thanh âm nghiêm túc, Thẩm Hạo Hiên cũng là sửng sốt một chút, xem ra cái này Ma Vương lai lịch không đơn giản a, lại có thể lại để cho Viêm lão như thế coi trọng!

"Yên tâm đi, ta là tuyệt đối sẽ không buông tha người này !" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, dù cho không cần Viêm lão nhắc nhở, Thẩm Hạo Hiên cũng không có tính toán lại để cho cái này Ma Vương còn sống ly khai tại đây.

"Sẽ không bỏ qua ta? Ha ha, thật sự là buồn cười, ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi, có thể đỡ nổi sao?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, cái kia Ma Vương giận quá thành cười, lập tức bàn tay một hồi, đen kịt ma kiếm xuất hiện lần nữa tại trong tay của hắn.

"Đã ngươi muốn chết, ta đây trước hết dùng máu tươi của ngươi, đến bổ sung bổ sung ta tiêu hao tinh huyết a!" Ma Vương Husky âm cười một tiếng, màu đỏ tươi đầu lưỡi liếm liếm trong tay ma kiếm, lập tức thân hình bạo lướt mà ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên phóng đi. Muốn nói Ma Vương hận nhất người là ai, cái kia khẳng định tựu là Thẩm Hạo Hiên rồi, chính mình trước khi chỗ bị thương, tựu là bái Thẩm Hạo Hiên ban tặng, cho nên đối với Thẩm Hạo Hiên sát ý, cũng là căn bản không cần uấn nhưỡng !

"Tới tốt lắm, vậy thì do ngươi tới thử xem ta mới đạt được linh chủng a!" Nhìn xem bạo lướt tới Ma Vương Husky, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng ngược lại giơ lên vẻ mĩm cười, lập tức hai tay kéo một phát, hai đạo ố vàng sắc Linh lực xoay quanh tại chung quanh của mình, cực nóng và trầm trọng khí tức theo cái kia Linh lực phía trên tán phát ra.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên tinh mỹ không tránh không né, cùng với chính mình chính diện cứng đối cứng, Ma Vương Husky tàn nhẫn cười cười, trong tay ma kiếm chém ra, một đạo huyết Hồng sắc kiếm quang sáng lên, lập tức hoa Phá Hư không, đi vào Thẩm Hạo Hiên trước mặt.

Lăng lệ ác liệt kình phong đem mặt đất đều kéo lê một đạo thật sâu khe rãnh, nhưng là cái này đối với luyện hóa cắn nuốt Thổ Linh Huyền Minh, hơn nữa lần thứ hai đã thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể Thẩm Hạo Hiên mà nói, lại không có bao nhiêu cảm giác, giống như là gãi ngứa ngứa thoải mái. Ở đằng kia huyết Hồng sắc kiếm quang sắp oanh kích tại Thẩm Hạo Hiên trên thân thể lúc, Thẩm Hạo Hiên trước mặt màu vàng đất Linh lực sáng lên, một Đạo Linh lực bích chướng hoành đương tại trước mặt của mình.

"Bành..."

Huyết Hồng sắc kiếm quang oanh ở đằng kia Linh lực bích chướng bên trên, vang lên một tiếng trầm đục thanh âm, theo mặc dù là trực tiếp tiêu tán không thấy rồi, mà cái kia Linh lực bích chướng ở đằng kia huyết Hồng sắc kiếm quang công kích phía dưới, chẳng qua là nổi lên một tia rung động mà thôi.

"Cái gì!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên tùy ý ngăn lại chính mình một kích, Ma Vương Husky cả kinh kêu lên, mấy ngày tầm đó Thẩm Hạo Hiên mặt đối với chính mình một kích, thậm chí đều trốn tránh không khỏi, lúc này mới mấy ngày thời gian, dĩ nhiên cũng làm có thể như thế nhẹ nhõm hóa giải ?

Ma Vương trong lòng có chút không thể tin, ngăn lại hừ lạnh một tiếng, vừa rồi chẳng qua là hắn tùy ý một kích mà thôi, tiếp được hắn phải chăm chỉ rồi! Tuyển nghĩ được như vậy, Ma Vương Husky dưới chân tốc độ vừa nhanh thêm vài phần, hướng về Thẩm Hạo Hiên chạy như điên.

Nhìn qua tốc độ kia bỗng nhiên nhanh hơn Ma Vương, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, lập tức xòe bàn tay ra, đột nhiên hướng về mặt đất đập đi.

"Nếm thử cái này a, nham đâm!" Thẩm Hạo Hiên chợt quát một tiếng, một cỗ kỳ dị lực lượng tự Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát, sau đó truyền lại hướng dưới chân đại địa bên trong, mà theo Thẩm Hạo Hiên tiếng nói rơi bỏ đi, cái kia Ma Vương tiến lên trên đường, đại địa bắt đầu rung động lắc lư, mấy cây cực lớn và sắc bén nham đâm đột nhiên toát ra, bén nhọn kình phong lại để cho Ma Vương lập tức biến sắc, lập tức thanh tỉnh uốn éo xoay người, hướng về trên không phóng đi, cái kia nham đâm không chỉ có riêng là sắc bén đơn giản như vậy, tại nham đâm phía trên, còn tản ra một cỗ kinh khủng Linh lực khí tức, đạo này lăng lệ ác liệt khí tức lại để cho Ma Vương không dám đụng vào!

Nhìn qua cái kia thay đổi thân hình hướng lên không phóng đi Ma Vương, Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, hắn tựa hồ đã sớm đoán được Ma Vương đường lui, lập tức thủ ấn véo động, một cỗ cực nóng khí tức đột ngột ở Ma Vương trên không hình thành.

"Đi xuống cho ta a, Hỏa Thần ấn!" Thẩm Hạo Hiên nộ quát một tiếng, giữa không trung, một cái do Hỏa Linh Hắc Diệu ngưng tụ mà thành đen kịt ấn ký, như thiểm điện khắc ở Ma Vương Husky trên lưng, cuồng bạo và cực nóng lực lượng lập tức bộc phát, trực tiếp đem Ma Vương theo giữa không trung oanh dưới đi, thậm chí đem trên mặt đất nham đâm đều trực tiếp phá hủy rồi!

Luyện hóa Thổ Linh Huyền Minh, lần thứ hai thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể về sau, Thẩm Hạo Hiên đối với Hỏa Linh Hắc Diệu cùng Thổ Linh Huyền Minh khống chế càng thêm thuận buồm xuôi gió rồi, lập tức bạo phát đi ra uy lực, vượt xa trước khi, hơn nữa Hỏa Linh Hắc Diệu bên trong ẩn chứa thiên địa linh lực, đối với Ma Vương tổn thương cũng vượt xa bình thường công kích, nhất lộ ra lấy hiệu quả tựu là, dùng Ma Vương khôi phục năng lực, vậy mà không cách nào khôi phục Hỏa Linh Hắc Diệu chỗ tạo thành tổn thương!

"Tại sao có thể như vậy!" Cảm nhận được phần lưng truyền đến nóng rát đau đớn, Ma Vương Husky trên mặt hiển hiện một vòng vẻ hoảng sợ, cái này cỗ quỷ dị lực lượng, vậy mà có thể ăn mòn thân thể của hắn, hắn khôi phục năng lực, hoàn toàn khởi không đến tác dụng!

"A, xem ra ngươi tựa hồ rất e ngại cỗ lực lượng này a!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia trên mặt hiển hiện vẻ hoảng sợ Ma Vương Husky, lập tức chơi chuyển trong tay hỏa diễm, đùa giỡn hành hạ nói.

Thiên Địa Chi Linh chính là cái này ở giữa thiên địa mấy trăm vạn năm ngưng tụ ra đến, là cái này phiến ở giữa thiên địa tinh thuần nhất năng lượng, cũng là cái này phiến ở giữa thiên địa thủ hộ linh, đối với những âm u này năng lượng có rất lớn tác dụng khắc chế, trước khi Thẩm Hạo Hiên không thể đem Hỏa Linh Hắc Diệu năng lực phát huy ra đến, hiện tại Hỗn Độn Thần Thể đã tiến hành lần thứ hai thức tỉnh, Hỏa Linh Hắc Diệu loại năng lực này cũng là bị khai quật đi ra, tại cỗ lực lượng này phía dưới, Ma Vương Husky thực lực, ít nhất phải bị suy yếu bốn thành thần thậm chí năm thành!

"Hừ, Xú tiểu tử, ta muốn sống nuốt ngươi!" Ma Vương Husky chứng kiến Thẩm Hạo Hiên trên mặt cái kia đùa giỡn hành hạ thần sắc, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, trên người những đen kịt kia phù văn rất nhanh liền khuếch tán ra, lúc này đây, hắn lại lần nữa sử xuất Ma Vương thay đổi!

"Vậy thì đến đây đi!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giương nhẹ, Bát giai Linh Hậu khí thế toàn diện bộc phát, Hỏa Linh Hắc Diệu cùng Thổ Linh Huyền Minh đem Thẩm Hạo Hiên nắm đấm bao trùm, theo Thẩm Hạo Hiên thân hình là hướng về kia Ma Vương phóng đi.

"Oanh!"

Hai người thân ảnh tại hố sâu biên giới ầm ầm chạm vào nhau, sau một khắc, là đã bắt đầu kịch liệt vật lộn, mặc dù Ma Vương Husky thực lực bị áp chế, nhưng là như trước có Linh Tướng đỉnh phong thực lực, công kích tầm đó cũng là hung hãn vô cùng!

Nhưng mà Thẩm Hạo Hiên nhưng lại không chút nào rơi xuống phương, hai cái trên nắm tay Thiên Địa Chi Linh tùy ý chuyển đổi lấy, hoặc là cực nóng Hỏa Linh Huyền Minh, hoặc là trầm trọng Thổ Linh Huyền Minh, cuồng bạo cùng trầm trọng lực lượng không ngừng chuyển đổi, trong lúc nhất thời cũng làm cho Ma Vương Husky cảm thấy toàn thân không thoải mái, hai người trực tiếp giằng co xuống, tựa hồ người này cũng không thể làm gì được người kia...