Chứng kiến những tất cả kia Đại Thánh Địa thiên kiêu nhóm xông vào Đan Thần di tích chi về sau, Thẩm Hạo Hiên sáu người cũng không hề dừng lại, theo sát phía sau.

Nhảy vào cái kia ngũ sắc đám mây về sau, dưới chân là một mảnh xanh um tươi tốt sơn mạch, liên tục không dứt, nhìn không tới cuối cùng.

Tại sơn mạch bên trong, có phải hay không chằng chịt cái này mấy tòa kiến trúc, có hoàn hảo không tổn hao gì, có cũng đã đã trở thành đổ nát thê lương.

Những tiến vào kia Đan Thần di tích thiên kiêu nhóm, đã tách ra rải đến sơn mạch tất cả cái địa phương, bắt đầu sưu cạo .

"Chúng ta đi thì sao? Lại chậm lời nói liền súp đều uống không đến rồi!" Thác Bạt uy nhìn nhìn những cái kia bị tất cả Đại Thánh Địa chiếm lĩnh sơn mạch, lo lắng nói.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên nhưng lại vẻ mặt lạnh nhạt, những trong cung điện kia không có vật gì tốt, coi như là có, cũng là một ít Cửu phẩm thần đan mà thôi, những vật kia đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói, không có thèm.

"Không cần phải gấp tìm Đan Thần truyền thừa, chúng ta bây giờ trước hết giết người đi!" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, ánh mắt hướng về sơn mạch một chỗ nhìn lại.

"Sát nhân? Trần Khải?" Nghe ra Thẩm Hạo Hiên trong giọng nói sát ý, mà ngay cả Nhiếp Võ phong cũng có chút ngoài ý muốn.

Mặc dù nói tốt rồi muốn đối với Trần Khải bọn hắn ra tay, nhưng là thật không ngờ Thẩm Hạo Hiên nhanh như vậy tựu muốn động thủ, cái này mới mới vừa tiến vào di tích a, không có cái gì tìm đấy!

"Đã không còn sớm, Trần Khải ba phen mấy bận cùng chúng ta đối nghịch, còn lại để cho rất nhiều Thánh Địa truy nã chúng ta, như là đã vạch mặt rồi, vậy thì tiên hạ thủ vi cường, hôm nay, giết chết hết!" Thẩm Hạo Hiên sát khí trùng thiên.

Nghe vậy, Nhiếp Võ phong mấy người cũng nhẹ gật đầu, Trần Khải chỉ là bốn người mà thôi, hiện tại chính mình sáu người thực lực đều phóng đại, giết Trần Khải bốn người, không nói chơi!

"Đi!"

Sáu người hạ quyết định, thân hình lóe lên, hướng về sơn mạch một chỗ phóng đi, tiến vào di tích trước khi, Thẩm Hạo Hiên vẫn chú ý đến Thánh Đường người, bọn hắn tựu là rơi tại cái hướng kia sơn mạch bên trong.

Mà lúc này, Trần Khải mang theo còn lại ba người đã ở đằng kia nguyên vẹn trong cung điện sưu tầm, một phen tìm kiếm về sau, đã tìm được không Thiếu Cửu phẩm thần đan!

"Thật không hổ là Đan Thần di tích, tùy tiện một nơi tựu có nhiều như vậy thần đan, nếu đạt được cái kia Đan Thần truyền thừa, nói không Định Chân có thể có được một bước kia thành thần đan dược!" Trần Khải trong mắt hiện lên một vòng vẻ tham lam.

"Đại ca, đã có những đan dược này, thực lực của chúng ta nhất định có thể tăng vọt, nếu đạt được Đan Thần truyền thừa, đến lúc đó coi như là Thánh Đường trưởng lão, cũng muốn đối với chúng ta cúi đầu rồi!" Còn lại ba người đệ tử cũng là ánh mắt lửa nóng nói.

"Còn có Hỗn Nguyên Thành mấy cái tạp chủng, vậy mà cũng dám xem thường chúng ta, đợi đến lúc lần nữa nhìn thấy bọn hắn, nhất định lấy bọn hắn mạng chó!" Trần Khải sắc mặt dữ tợn thấp giọng quát ầm lên.

"Khẩu khí thật lớn a!"

Tại Trần Khải vừa dứt lời, Thẩm Hạo Hiên sáu người liền từ trên trời giáng xuống, đã rơi vào Trần Khải bốn người trước mặt.

"Ta nghe nói, ngươi muốn lấy tánh mạng của chúng ta?" Nhìn qua lên trước mặt Trần Khải bốn người, Thẩm Hạo Hiên lộ ra một tia nghiền ngẫm giống như dáng tươi cười.

Chứng kiến đột nhiên rơi ở trước mặt mình Thẩm Hạo Hiên sáu người, Trần Khải cũng là ngây ngẩn cả người, bất quá rất nhanh tựu phục hồi tinh thần lại rồi.

"Thật sự là nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến a, các ngươi đây là sốt ruột chịu chết tới rồi sao?" Trần Khải cười lạnh một tiếng, thân là Thánh Đường đệ tử, hắn trong lòng có lòng tin tuyệt đối, đem Thẩm Hạo Hiên mấy người chém giết ở chỗ này!

Nghe được Trần Khải lời nói, Thẩm Hạo Hiên chẳng thèm ngó tới, sau đó theo nhẫn trữ vật bên trong xuất ra một miếng phong cách cổ xưa lệnh bài.

"Cái này Thánh Hỏa lệnh... Có lẽ chính là ngươi muốn thứ đồ vật a!" Thẩm Hạo Hiên vuốt vuốt trong tay Thánh Hỏa lệnh, nhàn nhạt mà hỏi.

Bên kia, đương Trần Khải chứng kiến cái kia Thánh Hỏa lệnh đồng thời, hai mắt lập tức biến thẳng, cái này Thánh Hỏa lệnh trong mắt hắn, phảng phất so cái này Đan Thần truyền thừa còn muốn càng thêm mê người!

"Đem Thánh Hỏa lệnh giao ra đây, ta quấn các ngươi một mạng!" Trần Khải cưỡng chế kích động trong lòng, lạnh lùng nói.

"Muốn? Chính mình tới bắt a!" Thẩm Hạo Hiên không để ý đến hắn, một lần nữa đem cái kia Thánh Hỏa lệnh thu .

"Ngươi muốn chết!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đùa nghịch chính mình, Trần Khải sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, sau một khắc một cỗ kinh khủng uy áp tại trên người của hắn bạo tuôn ra mà ra, lập tức mang tất cả toàn bộ đại điện.

"Sinh Tử cảnh trung kỳ!" Cái lúc này, Thẩm Hạo Hiên sáu người cũng là đã biết Trần Khải thực lực, bất quá mấy người trên mặt không có chút nào sợ hãi, ngược lại là có chút thất vọng.

"Nghe nói trong Thánh Đường tất cả đều là thiên phú nghịch thiên yêu nghiệt, có thể đi vào Thánh Đường không có chỗ nào mà không phải là vạn chúng chọn một tồn tại, hiện tại xem ra, quả thực có chút khuyếch đại rồi!" Sáu người nhìn qua Trần Khải, lắc đầu nói ra, trong giọng nói ý trào phúng, không chút nào thêm che dấu.

Thẩm Hạo Hiên sáu người lời nói lại để cho Trần Khải khí sắc mặt tái nhợt, lập tức không tại nhiều nói, thân hình lóe lên, hướng về sáu người đánh tới, Kim sắc Nguyên lực hội tụ thành một đạo Trường Tiên, phá không mà đến.

"Giao cho ngươi rồi!" Đối mặt Sinh Tử cảnh trung kỳ Trần Khải, Thẩm Hạo Hiên cũng không có ý định động thủ, lại để cho Nhiếp Võ phong đi ứng phó.

Đạt được Bán Thần truyền thừa Nhiếp Võ phong, thực lực sớm đã đạt đến Sinh Tử cảnh đỉnh phong, đối mặt Trần Khải mà nói, không có một điểm áp lực.

Bên kia, Thẩm Hạo Hiên mang theo còn lại năm người, hướng về Thánh Đường mặt khác ba người đệ tử đánh tới, một hồi đại chiến, lập tức là bộc phát.

Mặc dù nói Trần Khải mấy người thực lực đều nhược cùng Thẩm Hạo Hiên sáu người, nhưng là bọn hắn dù sao cũng là Thánh Đường đệ tử, cũng cùng Thẩm Hạo Hiên sáu người triền đấu sau nửa ngày, mới cuối cùng nhất thảm bại.

Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên cũng không có giết Trần Khải mấy người, mà là đem bọn hắn nhốt ở.

"Nói, Thánh Hỏa lệnh rốt cuộc là dùng tới làm gì hay sao?" Thẩm Hạo Hiên xuất ra Thánh Hỏa lệnh, hỏi hướng Trần Khải.

Bất quá lúc này Trần Khải lại vẻ mặt chất phác, hắn tựa hồ còn không tiếp thụ được bị Thẩm Hạo Hiên sáu người dễ dàng đánh bại, thân là Thánh Đường đệ tử, trong lòng của hắn cực kỳ tự phụ, theo không nghĩ tới qua, một cái xếp hạng hơn năm trăm tên thế lực đệ tử, hội đánh bại hắn!

Chứng kiến Trần Khải bộ dạng, Thẩm Hạo Hiên nhíu mày, trong tay hỏa diễm ngưng tụ thành chủy thủ, trực tiếp đâm vào trên đùi hắn, đau đớn kịch liệt, rốt cục đem Trần Khải gọi tỉnh lại.

"Ha ha, muốn biết Thánh Hỏa lệnh bí mật, cầu ta à, quỳ xuống cầu ta, ta sẽ nói cho ngươi biết!" Trần Khải giống như điên cuồng, trong miệng phun chỗ máu tươi đến.

"Các ngươi bất quá là một đám tạp chủng, Thánh Đường sẽ không bỏ qua các ngươi, đến lúc đó, các ngươi đều phải chết, đều được..." Trần Khải gào thét, bất quá hắn còn chưa có nói xong, là bị Thẩm Hạo Hiên trực tiếp chặt đứt đầu lâu.

"Táo lưỡi!" Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lạnh lùng, sau đó thu hồi Phệ Hồn kiếm, quay người đi vào còn lại ba người trước mặt.

"Một cơ hội, Thánh Hỏa lệnh, là đang làm gì?" Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình mà hỏi.

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trên người sát khí, còn lại ba cái Thánh Đường đệ tử trong nội tâm đều là sợ hãi không thôi.

"Ta chỉ là nghe nói... Thánh Hỏa lệnh liên quan đến lấy thần vẫn chi giới bí mật, còn lại chúng ta là không được biết rồi!" Trong đó một gã đệ tử run run rẩy rẩy nói.

"Không có gạt ta?" Thẩm Hạo Hiên chau mày, nghi vấn đạo.

"Không có, dùng thân phận của chúng ta, cũng chỉ có thể biết rõ nhiều như vậy rồi!" Còn lại hai người liền vội vàng gật đầu hòa cùng đạo, sợ Thẩm Hạo Hiên giết bọn hắn.

Chứng kiến ba người trên mặt vẻ sợ hãi, Thẩm Hạo Hiên cũng tạm thời đã tin tưởng.

"Rất tốt, lưu các ngươi một cái toàn thây!" Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên ngón tay điểm nhẹ, trực tiếp xuyên thủng ba người ngực, đã xong tánh mạng của bọn hắn...