Nam Vực, Hỗn Nguyên Thành.

"Ma Ảnh đại nhân, Hắc Long Thánh Địa người đến." Phủ thành chủ trong, một gã lão giả trầm giọng nói ra.

"Hắc Long Thánh Địa người, thật sự là gian ngoan mất linh!" Trong bóng tối, Ma Ảnh cái kia âm thanh lạnh như băng cũng là vang lên, trong giọng nói, mang theo vô tận phẫn nộ.

Từ khi bọn hắn trở lại Hỗn Nguyên Thành về sau, Thánh Đường lợi dụng Thánh Tử Đế Khinh Nhu chết ở Hỗn Nguyên Thành trong tay mà trắng trợn thảo phạt, Nam Vực mặt khác mấy Đại Thánh Địa gặp Hỗn Nguyên Thành gặp rủi ro, từng cái nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, muốn tại Hỗn Nguyên Thành trên người vét lớn một bút.

"Không thấy!" Ma Ảnh lạnh giọng nói ra.

"Ma Ảnh đại nhân, hôm nay Đại Đế không tại, đối mặt Thánh Đường, chúng ta không có cách nào chống lại, chỉ có thể xin giúp đỡ những Thánh Địa này!" Lão giả kia thở dài một hơi nói ra.

"Hừ, những Thánh Địa kia đều là ăn tươi nuốt sống, ngươi thực dùng vi bọn hắn sẽ giúp ta sao? Bọn hắn chẳng qua là muốn tại chúng ta trước khi chết, gặm phải chúng ta một khối thịt mà thôi!" Ma Ảnh xem rất rõ ràng, cũng biết những Thánh Địa kia trong nội tâm đến cùng nghĩ cái gì!

"Ha ha, Hỗn Nguyên Thành người, đều ưa thích dùng tiểu nhân chi tâm, độ quân tử chi bụng sao?" Ma Ảnh vừa dứt lời, một đạo giễu cợt âm thanh theo đại điện bên ngoài truyền đến, ngay sau đó, một gã lão giả theo đại điện bên ngoài, chậm rãi đi đến.

Lão giả đang mặc trường bào màu đen, áo đen phía trên, thêu lên một đầu trông rất sống động Kim sắc hàng dài, mơ hồ tầm đó, phảng phất có thể nghe được trận trận rồng ngâm âm thanh . Lão giả này, tựu là Hắc Long Thánh Địa Đại trưởng lão, Trần thế hùng!

"Trần thế hùng! Ta Hỗn Nguyên Thành, cũng là ngươi có thể tùy tiện nhập hay sao?" Chứng kiến người đến về sau, Ma Ảnh trên mặt cũng là hiển hiện một vòng lãnh ý, không có đồng ý của mình, mặt khác Thánh Địa người tất nhiên là vào không được, cái kia Hắc Long Thánh Địa Đại trưởng lão, nhất định là đả thương hộ vệ, xông vào!

"Ha ha, Ma Ảnh, ngươi cũng không cần ở trước mặt ta đùa nghịch uy phong, ngươi Hỗn Nguyên Thành tình cảnh hiện tại chúng ta cũng biết, dùng mệnh huyền một đường mà nói, cũng không đủ a, Hỗn Nguyên Đại Đế biến mất, cực kỳ có thiên phú đệ tử Thẩm Hạo Hiên cũng bỏ mình, các ngươi hiện tại, sớm đã không phải là trước khi Hỗn Nguyên Thành rồi!" Trần thế hùng phối hợp ngồi xuống, thản nhiên nói, trong giọng nói tràn đầy vẻ khinh thường.

Nghe Trần thế hùng lời nói, Ma Ảnh chậm rãi theo trong bóng tối đi ra, lộ ra cái kia trương tràn ngập tang thương đôi má.

"Trần thế hùng, ngươi thật sự cho rằng, ta Hỗn Nguyên Thành đại nạn đã đến sao?" Ma Ảnh nhìn qua Hắc Long Thánh Địa Đại trưởng lão, lạnh lùng nói, trong hai mắt, cũng là bộc phát ra một đạo lạnh như băng quang sát ý.

"Bằng không thì đâu? Các ngươi Hỗn Nguyên Thành, dựa vào cái gì có thể tại Thánh Đường cùng tất cả Đại Thánh Địa vây công chi sống sót đâu? Bằng ngươi? Hay là đám kia quần long vô thủ đệ tử?" Trần thế hùng mỉa mai cười một tiếng đạo, trên mặt cũng là nhiều hơn một tia đăm chiêu.

"Đừng vùng vẫy, các ngươi đã không đường có thể đi, ta hiện tại tới, tựu là cho các ngươi hi vọng, chỉ cần các ngươi Hỗn Nguyên Thành đáp ứng ta Hắc Long Thánh Địa yêu cầu, chúng ta sẽ trợ giúp các ngươi đối phó Thánh Đường !" Trần thế hùng dùng một bộ đoán chừng Hỗn Nguyên Thành khẩu khí nói ra.

"A, ngươi Hắc Long Thánh Địa thật sự là thật lớn phách lực a, thậm chí ngay cả Thánh Đường đều dám đối kháng, dĩ vãng các ngươi nhìn thấy chúng ta Đại Đế, đều là sợ hãi rụt rè, hôm nay như thế nào như vậy có mật?" Ma Ảnh cười lạnh một tiếng.

"Đừng cho là ta không biết, các ngươi chẳng qua là muốn tại ta Hỗn Nguyên Thành bị Thánh Đường công chiếm trước, cầm lên một điểm chỗ tốt mà thôi, thực đương chúng ta dễ lừa gạt?" Ma Ảnh tiếp tục nói.

Nghe được Ma Ảnh lời nói, Trần thế hùng sắc mặt dần dần trở nên băng lạnh .

"Đều là Nam Vực, tiện nghi Thánh Đường, còn không bằng tiện nghi người trong nhà, các ngươi nói đúng không? Ta Hắc Long Thánh Địa đáp ứng, sẽ vì ngươi Hỗn Nguyên Thành, bảo tồn hỏa chủng, như thế nào?" Trần thế hùng mục đích bị vạch trần về sau, như cũ là chẳng biết xấu hổ nói.

"Loại chuyện này, hay là chờ chúng ta Đại Đế trở lại, ngươi tại đến cùng hắn nói đi, tiễn khách!" Ma Ảnh âm thanh lạnh lùng nói, sau đó vung tay lên, bên ngoài đã sớm bảo vệ tốt hộ vệ liền vọt lên tiến đến.

"Hừ, Ma Ảnh, ngươi thật sự cho rằng Hỗn Nguyên Đại Đế còn có thể sống được trở lại sao? Các ngươi tựu đợi đến diệt vong a!" Trần thế hùng hừ lạnh một tiếng, đứng dậy, tay áo vung lên, đi thẳng Hỗn Nguyên Thành phủ thành chủ.

Nhìn qua Trần thế hùng ly khai bóng lưng, Ma Ảnh sắc mặt trở nên khó xem, cùng Trần thế hùng ôm đồng dạng mục đích, cũng không phải chỉ có Hắc Long Thánh Địa một nhà, hiện tại bọn họ là hai mặt thụ địch, trước có Thánh Đường, sau có những Thánh Địa này, thật sự là quá khó khăn!

"Đại Đế, các ngươi bây giờ đang ở ở đâu à?" Ma Ảnh thở dài một hơi, trong nội tâm đạo.

Mà lúc này, Nam Vực biên cảnh, một đạo Hư Không khe hở lặng yên mở ra, Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế thân hình từ trong đó bước nhanh đi ra.

"Rốt cục đến Nam Vực rồi!" Thẩm Hạo Hiên thật sâu hít một hơi không khí mới mẻ.

"Tốt dày đặc mùi thuốc súng a, xem ra Nam Vực gần đây, cũng không yên ổn!" Hỗn Nguyên Đại Đế cảm nhận được Nam Vực khẩn trương hào khí, trầm giọng nói ra.

"Nguyên thúc, ngài về trước Hỗn Nguyên Thành chủ trì đại sự, ta âm thầm hiểu rõ thoáng một phát tình huống!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra.

Hôm nay Hỗn Nguyên Thành tình huống dù cho không cần nghĩ, cũng nhất định không thể lạc quan, phải cần Hỗn Nguyên Đại Đế đi chủ trì đại sự, mà thẩm hạo hiện tại còn không nên lộ diện, luôn luôn người cần trong bóng tối làm một sự tình, Thẩm Hạo Hiên thực lực, đã đầy đủ rồi!

"Tốt, vậy ngươi mọi sự cẩn thận!" Hỗn Nguyên Đại Đế biết rõ Thẩm Hạo Hiên nghĩ cách, lập tức lại lần nữa xé Liệt Không gian, hướng về Hỗn Nguyên Thành đi đến.

Hỗn Nguyên Đại Đế sau khi rời khỏi, Thẩm Hạo Hiên cũng khởi hành, thân hình lóe lên, hướng về phụ cận gần đây thành trì đi đến.

Thẩm Hạo Hiên cùng Hỗn Nguyên Đại Đế xuất hiện địa phương, là Nam Vực tít mãi bên ngoài, Thiên Triều Thánh Địa lãnh địa.

Tiến vào thành trì, Thẩm Hạo Hiên rất nhanh liền đã tìm được một nhà tửu quán.

Tiến tửu quán, một hồi ầm ĩ tiếng ồn ào là trước mặt đánh tới rồi.

"Ai, Hỗn Nguyên Thành đây là tạo cái gì nghiệt a, Thánh Đường vậy mà ra tay muốn tiêu diệt bọn hắn!"

"Còn không phải lợi ích tranh chấp? Hỗn Nguyên Thành cầm bọn hắn không nên cầm thứ đồ vật, Thánh Đường tự nhiên là muốn lại để cho hắn nhổ ra rồi!"

"Cũng là năm vực Thánh Chiến bên trong kết xuống lương tử, Hỗn Nguyên Thành dùng hắc mã có tư thế, đem Thánh Đường kéo xuống thần đàn, cái này là đánh nữa Thánh Đường mặt mũi, Thánh Đường tự nhiên là muốn tìm trở lại rồi."

"Thánh Đường ra tay, Nam Vực mặt khác Thánh Địa tự nhiên cũng là sẽ không bỏ qua cơ hội này, lúc này đây, Hỗn Nguyên Thành nguy nan chi cực a!"

Từng tiếng tiếng nghị luận theo bốn phía vang lên, không thể không nói, mặc dù tửu quán những thực lực võ giả này không được, nhưng là bọn hắn đối với Nam Vực thế cục xem so cái khác người càng thêm rõ ràng.

"Hỗn Nguyên Đại Đế tựa hồ còn không có trở lại, còn có cái kia đánh bại Đế Khinh Nhu Siêu cấp thiên tài Thẩm Hạo Hiên cũng không tại, bằng không thì nói không chừng còn có thể lại để cho Nam Vực mặt khác Thánh Địa kiêng kị một ít."

"Đúng vậy a, nghe nói Hắc Long Thánh Địa đã trực tiếp xâm nhập Hỗn Nguyên Thành yêu cầu này nọ đi, mặt khác mấy cái Thánh Địa cũng là rục rịch, muốn tại Hỗn Nguyên Thành tiêu diệt trước hảo hảo lợi nhuận một bút a!"

Cái kia tiếng nghị luận lại lần nữa vang lên, sau khi nghe xong, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trở nên khó xem .

"Hừ, lão hổ không ở nhà, hầu tử xưng Đại Vương, những Thánh Địa này, thật là muốn chết!" Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm tức giận mắng một tiếng.

"Đã như vầy lời nói, vậy thì đừng trách ta không khách khí!" Nói ra ở đây, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, biến mất tại trong tửu quán...