Thanh Dương học viện Đan Điện ở trong, tại đây tụ tập đệ tử đã càng ngày càng nhiều rồi, Phong Thanh Dương bọn người cũng đều đến rồi, bọn họ đều là đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên chỗ luyện Đan Phòng, trên mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Hôm nay tựu là Thẩm Hạo Hiên tiến vào luyện Đan Phòng ngày thứ năm, thì ra là Thẩm Hạo Hiên nói đột phá đến Bát phẩm luyện Đan Sư kỳ hạn ngày cuối cùng, tất cả mọi người là đem tâm tóm , không biết Thẩm Hạo Hiên có phải thật vậy hay không có thể như hắn theo như lời, tại trong vòng năm ngày đột phá đến Bát phẩm luyện Đan Sư.

Tại Thẩm Hạo Hiên mới vừa tiến vào luyện Đan Phòng, Đan Điện ở trong sẽ thỉnh thoảng truyền đến từng tiếng thê lương tiếng kêu thảm thiết, thanh âm kia nghe được bọn họ đều là sởn hết cả gai ốc, bất quá theo thời gian trôi qua, cái kia tiếng kêu thảm thiết thời gian dần trôi qua biến mất, ngược lại truyền đến chính là một cỗ cực kỳ mờ mịt khí tức, lại để cho tất cả mọi người là hiếu kỳ vây quanh ở Thẩm Hạo Hiên luyện Đan Phòng bên ngoài, chờ mong lấy Thẩm Hạo Hiên xuất quan.

Mà lúc này luyện Đan Phòng ở trong, Thẩm Hạo Hiên đang lẳng lặng xếp bằng ở trên bồ đoàn, trên mặt lạnh nhạt đến cực điểm, sớm đã không có trước khi vẻ dữ tợn, tại Thẩm Hạo Hiên quanh thân, một cỗ vô hình năng lượng đem không gian chung quanh đều là trở nên vặn vẹo, xem thật là kỳ dị.

Tại Thẩm Hạo Hiên trong thức hải, một thanh cực lớn bốn màu năng lượng cự chùy không ngừng nện búa lấy hắn linh thai, cái kia cự chùy tốc độ cực nhanh, mỗi một búa oanh kích xuống dưới, đều lại để cho cái kia linh thai hung hăng rung động run lên, bất quá, cũng chỉ là rung động run lên, cùng trước khi so sánh với, đã mạnh vô số lần, phải biết rằng lần thứ nhất thời điểm, Thẩm Hạo Hiên linh thai thế nhưng mà thiếu chút nữa trực tiếp sụp đổ vỡ đi ra.

Theo cái kia bốn màu năng lượng cự chùy nện búa, Thẩm Hạo Hiên linh thai trở nên đã thập phần ngưng thực rồi, mặc cho cái kia cự chùy như thế nào dùng lực, cũng không cách nào rung chuyển cái kia linh thai mảy may, không chỉ như thế, cái kia linh thai ở trong tựa hồ đang tại uấn nhưỡng lấy một cỗ cực kì khủng bố năng lượng, giống như tùy thời cũng có thể bạo phát đi ra .

"Oanh..."

Đột nhiên tầm đó, một tiếng tiếng oanh minh tại Thẩm Hạo Hiên trong thức hải vang lên, cái kia bốn màu năng lượng cự chùy hung hăng nện vào linh thai phía trên, lúc này đây, bốn màu năng lượng cự chùy trực tiếp bạo liệt ra đến, hóa thành điểm Điểm Tinh quang, toàn bộ dung hợp tiến vào cái kia linh thai bên trong.

Chờ cuối cùng một giọt năng lượng dung tiến linh thai về sau, linh thai cái kia vốn là hai mắt nhắm chặc đột nhiên mở ra, một cỗ cuồng bạo uy áp theo trên người của hắn bạo phát đi ra, đem Thẩm Hạo Hiên thức hải đều là quấy .

Thẩm Hạo Hiên hai mắt cũng là đồng thời mở ra, một cỗ cực kỳ cường đại linh niệm theo trong cơ thể của hắn bạo tuôn ra mà ra, lập tức là hướng về bốn phía khuếch tán mà đi, rất nhanh tựu tạo thành một cỗ linh niệm Phong Bạo, xuyên thủng Hư Không, không ngừng khuếch tán, không ngừng khuếch tán.

Một đạo mắt thường có thể thấy được rung động theo Thẩm Hạo Hiên luyện Đan Phòng bên trong bạo dũng mãnh tiến ra, trực tiếp theo Thanh Dương học viện mọi người thần sắc xuyên qua, tại tiếp xúc đạo kia cường đại linh niệm lập tức, mọi người chỉ cảm thấy hai chân trầm xuống, trên vai giống như là bị một tòa Đại Sơn ngăn chận bình thường, cái này cổ uy áp là đến từ sâu trong linh hồn, coi như là Phong Thanh Dương, cũng không có cách nào đi ngăn cản!

Trong mắt mọi người tràn đầy vẻ khiếp sợ, lập tức đều là đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên chỗ luyện Đan Phòng, chẳng lẽ nói, Thẩm Hạo Hiên thật sự thành công ?

Luyện Đan Phòng trong, Thẩm Hạo Hiên hai mắt mở ra, trong mắt tựa hồ xuyên thủng Hư Không, tại trong đầu của hắn, chỉ cần linh niệm những nơi đi qua, sở hữu hình ảnh đều là hiện ra đi ra, theo Thanh Dương học viện Đan Điện, đến toàn bộ Thanh Dương học viện, sau đó tiếp tục hướng ra phía ngoài khuếch trương, rất nhanh Thánh Võ học viện cũng là xuất hiện ở trong đầu của hắn, mà linh niệm từ nơi này lan tràn đến Thánh Võ học viện, chẳng qua là thoáng qua chuyện giữa.

Nhưng là, cái này tựa hồ còn không phải cực hạn, Thẩm Hạo Hiên có thể cảm giác được, chính mình linh niệm còn có thể hướng ra phía ngoài lan tràn, còn có thể chứng kiến chỗ xa hơn.

"Ân?" Tại chính mình linh niệm lan tràn trong quá trình, một cỗ cực kỳ chán ghét khí tức xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên cảm giác bên trong, Thẩm Hạo Hiên không cần nghĩ cũng biết, đó là Vực Ngoại Thiên Ma khí tức, hơn nữa tựu là tại chiến Kiếm Thần trong truyền thừa bị thả ra cái kia Ma Thần khí tức!

Cảm nhận được cỗ hơi thở này, Thẩm Hạo Hiên đem sở hữu linh niệm đều tập trung vào hơi có chút, hướng về Vực Ngoại Thiên Ma khí tức tìm kiếm.

Rất nhanh, Thẩm Hạo Hiên linh niệm là đi tới một chỗ thâm uyên trước khi, nhìn xem cái kia sâu không thấy đáy thâm uyên, Thẩm Hạo Hiên chau mày, lập tức trầm ngâm một tiếng, là thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy xuống.

Thẩm Hạo Hiên có thể cảm giác được chính mình linh niệm đang tại bị một cỗ âm lãnh khí tức bao vây lấy, hơn nữa theo chính mình lặn xuống, cái kia cỗ hơi thở cũng là càng ngày càng âm lãnh, lại để cho hắn linh niệm đều có chút không chịu nổi.

Cũng may cái này thâm uyên chưa tính là quá sâu, Thẩm Hạo Hiên rất nhanh là rốt cuộc, bất quá khi Thẩm Hạo Hiên chứng kiến cái này thâm uyên thấp tình huống lúc, lập tức nhịn không được hút miệng khí lạnh.

Tại đây thâm uyên thấp, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là trắng hếu xương cốt, xem giống như là một mảnh cốt biển bình thường, mà ở cái kia cách đó không xa, một gã đang mặc áo trắng thanh niên cùng một gã nửa ở trần khôi ngô đại hán đang lẳng lặng đứng ở nơi đó.

"Là hắn!" Chứng kiến cái kia áo trắng Ma Hoàng, Thẩm Hạo Hiên đồng tử nhăn co lại, cái này áo trắng Ma Hoàng dĩ nhiên cũng làm là tự mình tại trong đều lúc gặp được cái kia một chỉ, không nghĩ tới hắn vậy mà chạy trốn tới lánh đời chi địa.

Lúc này cái kia áo trắng Ma Hoàng tựa hồ đang tại cùng Ma Thần bàn về cái gì, một ít rất nhỏ thanh âm cũng là truyền đến Thẩm Hạo Hiên trong tai.

"Hôm nay nhiều địa Ma Binh cũng đã thức tỉnh, mặc dù số lượng không nhiều lắm, bất quá coi như là một cỗ không kém chiến lực, bọn hắn sẽ tiếp tục tìm tìm chúng ta còn sót lại bộ tộc, hội đem bọn hắn theo trong phong ấn tỉnh lại !" Áo trắng Ma Hoàng thấp giọng nói ra.

"Rất tốt, hôm nay Hỗn Độn chi môn chỗ đó cũng có động tĩnh, chắc hẳn tộc của ta tái nhập đại lục này, là ở trong tầm tay rồi!" Cái kia Ma Thần thấp giọng nói ra, thanh âm tựa như sấm rền .

"Đương tộc của ta tái nhập, tất đương một tuyết trước hổ thẹn, lúc này đây chúng ta thế nhưng mà kế hoạch vài vạn năm, trên phiến đại lục này, nhất định sẽ trở thành tộc của ta thực dân chi địa!" Ma Hoàng hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Bất quá Hỗn Độn Thần Thể người thừa kế cũng hiện thế rồi, hắn hay là trước sau như một cường đại a, Mục Hiên cái kia phế vật so với hắn cường đại rồi một cái đại cấp bậc, lại còn là bị đánh bại!" Ma Hoàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức thầm mắng một tiếng nói ra.

"Ta biết rõ, hắn hiện tại đã tới rồi!" Ma Thần nhàn nhạt nói Đạo Nhất thanh âm, sau đó xoay người lại, đem ánh mắt quăng hướng Thẩm Hạo Hiên linh niệm chỗ địa phương.

Chứng kiến Ma Hoàng cặp kia hoàn toàn đen kịt hai cái đồng tử, Thẩm Hạo Hiên toàn thân run lên, giống như là bị một đến từ Hồng hoang hung thú nhìn thẳng bình thường, chính mình lại bị phát hiện!

"Ngươi bây giờ, thật sự là quá yếu, lúc này đây, ngươi không ngăn cản được chúng ta!" Ma Thần nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, thản nhiên nói, một đạo đen kịt sương mù theo trong cơ thể của hắn bạo tuôn ra mà ra, hướng về Thẩm Hạo Hiên bắn tới.

Chứng kiến đạo kia khói đen, Thẩm Hạo Hiên vội vàng bạo lui, nhưng là cái kia khói đen tốc độ thật sự là quá là nhanh, Thẩm Hạo Hiên căn bản không có tránh né không gian, bị hung hăng đánh trúng, lập tức linh niệm cũng là trực tiếp tán loạn ra, biến mất tại trong vực sâu...