Chương 2120: Đệ nhất trọng khảo nghiệm!

	"Lui về phía sau!"

	Thẩm Hạo Hiên khẽ quát một tiếng, trường kiếm trong tay thu tại bên hông, cuồng bạo kiếm khí bắt đầu ở hắn quanh thân ngưng tụ.

	"Bạt Kiếm Thuật!"

	Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên đột nhiên huy kiếm, một đạo tầm hơn mười trượng rộng đích kiếm khí lập tức kích xạ mà ra, giống như một đạo trăng lưỡi liềm bình thường, đón nhận những Yêu thú kia.

	Phốc phốc phốc!

	Tại một kiếm này phía dưới, những Yêu thú kia yếu ớt giấy mỏng, cơ hồ là tại trong một sát na công phu, Thẩm Hạo Hiên liền đem những Yêu thú kia thanh quét sạch sẽ.

	Yêu thú thi thể té trên mặt đất, hóa thành điểm điểm tinh quang, tiêu tán tại ở giữa thiên địa.

	Cả sơn động lần nữa trở nên tịch yên tĩnh.

	Vu Quang cùng Liên Sinh vẻ mặt cảnh giác nhìn qua lên trước mắt sơn động, lông mày đều là nhíu chặt.

	"Đây là Yêu Thần còn sót lại khảo nghiệm a, muốn đạt được Diêu thân thân ca, sẽ chờ thông qua những khảo nghiệm này!" Vu Quang suy đoán đến.

	"Nếu thật là khảo nghiệm lời nói, tuyệt đối không có khả năng nhẹ nhàng như vậy!" Liên Sinh cũng là trầm giọng nói ra, cái này nói không chừng chỉ là luồng thứ nhất.

	"Ô ô ~ "

	Quả nhiên, Liên Sinh vừa dứt lời, một đạo tiếng cảnh báo truyền đến, ngay sau đó, đại địa lần nữa rung động lắc lư.

	Mấy hơi gian công phu, cái kia sơn động lối đi ra lần nữa trào lên ra vô số Yêu thú đến, lúc này đây Yêu thú thực lực, muốn so với bên trên một lớp càng mạnh hơn nữa!

	Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên ba người liên tiếp ra tay, lần nữa đem cái này một lớp Yêu thú miểu sát.

	Tiếp được, Yêu thú một lớp đón lấy một lớp, số lượng càng ngày càng nhiều, thực lực ngày càng mạnh mẽ.

	Đến cuối cùng, Vu Quang cùng Liên Sinh đều có chút mệt mỏi rồi, khí tức bắt đầu trở nên hỗn loạn.

	Thẩm Hạo Hiên thừa nhận áp lực cũng càng lúc càng lớn, cũng may, những Yêu thú kia thực lực đều không có vượt qua Tiên Vương cảnh, mặc dù số lượng nhiều, cũng có thể tại Thẩm Hạo Hiên ứng phó trong phạm vi.

	Vèo! Vèo! Vèo! Vèo!

	Trong lúc đó, ở đằng kia đàn yêu thú bên trong, trống rỗng xuất hiện mười chỉ Cự Thú, hướng về Thẩm Hạo Hiên ba người vây giết tới, lại để cho không gian chung quanh đều là một hồi run rẩy, phát ra trận trận chói tai vô cùng gió gào thét, tại trong sơn động không ngừng tiếng vọng, giống như Lôi Minh.

	Đây là mười chỉ Yêu thú, đều là Tiên Tôn cảnh giới!

	Lúc này, chính thức khảo nghiệm giờ mới bắt đầu, thực lực mạnh mẽ Yêu thú cũng bắt đầu ra sân!

	"Thánh Tiên Cửu Biến, Thánh Nguyên biến!"

	Trong một chớp mắt, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp thi triển ra Thánh Tiên Cửu Biến, màu ngà sữa Thánh Nguyên chi lực tràn ngập tại toàn thân, lại để cho Thẩm Hạo Hiên lực lượng, tốc độ, phòng ngự hoàn toàn tăng lên một cái cấp bậc.

	"Ngao ô!"

	"Rống —— "

	Nương theo lấy một đạo kinh thiên động địa thú tiếng hô truyền đến, cái kia mười chỉ Tiên Tôn cảnh giới Yêu thú, nhao nhao đánh về phía Thẩm Hạo Hiên!

	Tại trên người của bọn hắn, tràn ngập cường hoành lực lượng, tốt khi bọn hắn chỉ là Tiên Tôn cảnh giới, trả lại cho không được mở ra Thánh Nguyên biến Thẩm Hạo Hiên một điểm áp lực.

	Lúc này đây, Thẩm Hạo Hiên chủ động xuất kích, kiếm trong tay thầm nghĩ loại tăng vọt mấy trượng, trực tiếp chém ra, một đạo đủ để chém đứt thiên địa kiếm khí lập tức đón nhận cái kia mười chỉ Tiên Tôn cảnh giới Yêu thú.

	Một kiếm, liền miểu sát này mười chỉ Yêu thú.

	"Rống rống!"

	Ngay sau đó, đàn yêu thú trong lần nữa nhảy ra hai mươi chỉ, 30 chỉ, bốn mươi chỉ. . .

	Một lần so một lần nhiều, một lần so một lần hung mãnh!

	Thẩm Hạo Hiên không biết giết bao nhiêu Yêu thú, Vu Quang cùng Liên Sinh đến cuối cùng đều không có ra tay chỗ trống rồi.

	"Rống!"

	Rốt cục, Thẩm Hạo Hiên đem đàn yêu thú bên trong Tiên Tôn cảnh Yêu thú toàn bộ chém giết hầu như không còn, đến cuối cùng thậm chí đã bắt đầu xuất hiện Tiên Đế cảnh giới Yêu thú rồi!

	Một đạo kinh thiên động địa thú tiếng hô theo trong sơn động truyền đến, một khổng lồ vô cùng Yêu thú như là Thái Sơn rơi đỉnh bình thường, ầm ầm rơi đập, nhấc lên một hồi Cuồng Phong, tiếp theo hóa thành một cỗ mênh mông sóng xung kích.

	Sóng xung kích tàn sát bừa bãi, lại để cho chung quanh Hư Không đều là một hồi run rẩy, phảng phất tùy thời đều có thể sụp đổ.

	Tiên Đế cảnh giới Yêu thú ra tay, một cỗ kinh khủng lực lượng giao hội tại miệng của nó trước mặt, đỏ thẫm Lam ba loại mắt thường có thể thấy được năng lượng không ngừng áp súc cùng một chỗ, làm cho cái này phiến thiên địa tại trong nháy mắt đều trở nên nhật nguyệt vô quang, cường hoành kình phong uy áp hướng về Thẩm Hạo Hiên đánh úp lại.

	Phanh!

	Sau một khắc, một khỏa Yêu thú đạn như là đạn pháo ầm ầm bay ra, những nơi đi qua, Không Gian Băng liệt, ven đường những thế lực kia nhỏ yếu Yêu thú cũng tất cả đều bị nghiền áp thành phấn vụn.

	Đột nhiên xuất hiện Yêu thú đạn lại để cho Thẩm Hạo Hiên không có kịp phản ứng, trực tiếp bị chính diện đánh trúng.

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Từng đạo Kinh Lôi giống như thanh âm vang lên, Thẩm Hạo Hiên quanh thân Thánh Nguyên chi lực bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, thoải mái phập phồng, giống như một tòa thuyền buồm rơi đập tại bình tĩnh trên mặt biển, nhấc lên trận trận mãnh liệt Ba Đào.

	Thật lâu về sau, Thẩm Hạo Hiên mới đưa cái kia Yêu thú đạn uy lực tháo bỏ xuống.

	Mặc dù Thánh Nguyên chi lực đem cái kia Yêu thú đạn uy lực tháo bỏ xuống, bất quá khủng bố lực lượng hãy để cho Thẩm Hạo Hiên thân thể hướng về sau bạo lui mà đi, hai chân trên mặt đất hoa sát ra một đạo thường thường khe rãnh.

	Từng đạo hình như có nếu không khói trắng theo Thẩm Hạo Hiên trên người toát ra.

	Thẩm Hạo Hiên chậm rãi ngẩng đầu lên, trong mắt cũng hiện lên một vòng ánh sáng lạnh, hiện tại hắn, triệt để phẫn nộ rồi!

	Hô!

	Sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên đưa tay, Kiếm Tâm đạo chủng lần nữa xuất hiện tại trong tay của hắn.

	Trong đan điền Thế Giới Chi Thụ lực lượng bạo tuôn ra mà ra, toàn bộ hội tụ tại trong tay của hắn.

	Ông! Ông! Ông!

	Bị Thế Giới Chi Thụ lực lượng quán chú, Kiếm Tâm đạo chủng bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, bộc phát ra từng đợt kiếm minh thanh.

	"Vạn Kiếm Quy Tông!"

	Thẩm Hạo Hiên gầm nhẹ một tiếng, Kiếm Tâm đạo chủng lập tức phân liệt, trong chớp mắt công phu, tại Thẩm Hạo Hiên sau lưng xuất hiện mấy vạn thậm chí mấy chục vạn kiếm khí hư ảnh.

	Toàn bộ ở giữa thiên địa, kiếm khí tung hoành, kiếm ngân vang liên tục.

	Thẩm Hạo Hiên đứng ở đó ngàn vạn kiếm khí hư ảnh tầm đó, như là một Kiếm Thần.

	Đột nhiên tầm đó, Thẩm Hạo Hiên trong tay Ấn Quyết véo động, cái kia ngàn vạn kiếm khí như là trời mưa rơi xuống, hướng lên trước mặt sơn động rơi đi.

	Rầm rầm rầm!

	Từng đợt tiếng oanh minh vang lên, những kiếm vũ này coi như từng khỏa tiểu hình quả bom bình thường, lại để cho cái kia trên sơn động nham thạch lăn xuống.

	Tiếng oanh minh liên tục vang lên hơn 10 phút, mới rốt cục là ngưng xuống.

	Kiếm vũ dừng lại, trước mắt sơn động đã bị hoàn toàn oanh sụp đổ rồi, cự thạch không ngừng lăn xuống, tóe lên thành từng mảnh bụi mù, những không dứt kia Yêu thú, tất cả đều bị tiêu diệt, mà ngay cả cái kia tôn Tiên Đế cảnh giới Yêu thú, cũng bị bắn thành cái sàng.

	Giờ phút này, không còn có Yêu thú qua lại rồi, Thẩm Hạo Hiên cái này một trận công kích, giống như đem cái kia khảo nghiệm trận pháp làm hỏng!

	Thẩm Hạo Hiên thân ảnh theo giữa không trung rớt xuống, hắn hiện tại sắc mặt có chút tái nhợt, lồng ngực cũng là kịch liệt phập phồng lấy.

	Mượn Thánh Nguyên biến sử xuất một chiêu này, hãy để cho hắn có chút khó có thể chèo chống, hắn hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà rồi, cũng may hiện tại cái kia trận pháp bị hủy rồi!

	Vu Quang cùng Liên Sinh vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

	Vu Quang lòng còn sợ hãi nhìn thoáng qua cái kia tan hoang sơn động, bực này công kích, bình thường Tiên Đế cường giả ai có thể thừa nhận được?

	Xem trước khi đến Thẩm Hạo Hiên chém giết Hoàng Bá Thiên bọn hắn đều chưa bao giờ sử dụng xuất toàn lực đến a!

	Thẩm Hạo Hiên bàn ngồi dưới đất, khôi phục lấy trong cơ thể bốc lên khí huyết, tại quỷ dị này trong không gian, còn không biết tiếp được sẽ phát sinh nguy hiểm gì.

	Ầm ầm!

	Quả nhiên, Thẩm Hạo Hiên ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, ở đằng kia tan hoang chày đá bên trong, đột nhiên toát ra mấy cái cột đá đến, Kim sắc phù văn ở phía trên lóng lánh lấy, thật là kỳ dị. . .