Hoàng Bộ Duệ ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người hạ vậy mà đối với Thẩm Hạo Hiên ra tay, cái này lại để cho thính phòng bên trên phần đông võ giả một hồi ngạc nhiên, bất quá nhưng không ai cảm thấy không đúng, Hoàng Bộ Duệ cũng hiểu được không có chút nào sai lầm, trong mắt hắn, Thẩm Hạo Hiên bất quá chính là một cái tôm tép nhãi nhép mà thôi, giết cũng sẽ giết, có quan hệ gì đâu? Chẳng lẽ có ai hội làm một cái con sâu cái kiến, mà đắc tội một cái cự nhân sao?

Thẩm Hạo Hiên nhẹ bôi mu bàn tay, đạo kia thật nhỏ vết thương lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục, trong nháy mắt là khôi phục như lúc ban đầu, liền một tia vết sẹo cũng không có để lại.

Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm lại, cái này Hoàng Bộ Duệ mặc dù nói hung hăng càn quấy, nhưng lại có hung hăng càn quấy tiền vốn, dùng chính mình thực lực bây giờ, vậy mà không có nắm chắc hội nhất định chiến thắng hắn, bất quá đã Hoàng Bộ Duệ suất khiêu khích trước chính mình, cái kia Thẩm Hạo Hiên sẽ không có buông tha ý của hắn, về phần ai thắng ai thua, vậy cũng chỉ có tại thi đấu trên trận gặp chân chương rồi!

Hoàng Bộ Duệ chứng kiến chính mình tùy tiện một kích tựu lại để cho Thẩm Hạo Hiên bị thương, lập tức khóe miệng hiển hiện một tia khinh miệt dáng tươi cười, như vậy con sâu cái kiến lại để cho hắn động thủ, thật đúng là mất mặt a.

Sau đó, Hoàng Bộ Duệ là không tại chú ý Thẩm Hạo Hiên, mang theo Thánh Võ học viện đệ nhất thê đội đệ tử bước về phía trước một bước, đối với trên đài hội nghị ba người cung kính hành lễ nói: "Thánh Võ học viện đệ nhất thê đội đệ tử, tham kiến ba vị viện trưởng!"

"Ha ha, tốt, không hổ là ta Thánh Võ học viện thiên tài thế hệ, tốt!" Thánh viện trưởng cười lớn một tiếng nói ra, ánh mắt nhìn hướng Hoàng Bộ Duệ, vừa rồi Hoàng Bộ Duệ đối với Thẩm Hạo Hiên ra tay, đem Thẩm Hạo Hiên đả thương, thật đúng là thống khoái a!

"Các ngươi thân là đệ nhất thê đội, có thể miễn đi vòng thứ nhất dự tuyển thi đấu, hiện tại có thể đi hậu chiến lấy nghỉ ngơi, quan sát tiếp được dự tuyển thi đấu!" Thánh viện trưởng nói ra.

"Phế vật ở giữa chiến đấu, lại cái gì đẹp mắt !" Hoàng Bộ Duệ nhàn nhạt nói Đạo Nhất thanh âm, sau đó lớn hơn ngáp một cái, quay người nhảy xuống Luận Võ Đài, hướng về Diễn Võ Trường bên ngoài đi đến, nếu như hôm nay không phải Võ Chấn yêu cầu hắn đến cho cái kia cái gì Thẩm Hạo Hiên một hạ mã uy, hắn căn bản khinh thường tới đây, lại để cho hắn xem thứ hai thê đội, thứ ba thê đội dự tuyển thi đấu, làm sao có thể.

Hoàng Bộ Duệ hung hăng càn quấy lời nói lại để cho thứ hai thê đội cùng thứ ba thê đội võ giả sắc mặt đều là trở nên âm trầm, nhưng là vừa nghĩ tới Hoàng Bộ Duệ thực lực, lại cũng chỉ có thể ngậm miệng lại, không dám ngôn ngữ.

Trên đài hội nghị, đối với Hoàng Bộ Duệ như thế có chứa vũ nhục ý tứ hàm xúc lời nói, Thánh viện trưởng chẳng những không có chút nào quở trách, ngược lại nhẹ nhẹ cười cười, người trẻ tuổi, nên cuồng ngạo một điểm.

Xích Mi lông mày ngược lại là nhíu, không nói gì thêm.

Phong Thanh Dương thì là nhẹ nhàng lắc đầu, thấp giọng thở dài: "Quá cứng dễ dàng gãy, thiên tài như vậy, là đi không xa !"

"Xích Hùng học viện đệ nhất thê đội đệ tử, ra khỏi hàng!" Thánh Võ học viện đệ nhất thê đội võ giả đẩy xuống về sau, Xích Mi cũng là đứng dậy, cao giọng quát.

Nghe được Xích Mi lời nói, Xích Hùng học viện trong cũng là đi ra ** người, cầm đầu chính là trước kia nhìn thấy qua Nhiếp Phong, sau lưng mỗi một người học viên trên người đều tản mát ra cường hãn khí thế, cũng không thể so với cái kia Thánh Võ học viện yếu bao nhiêu.

Chứng kiến Nhiếp Phong mấy người, Xích Mi trong mắt cũng là hiện lên vẻ vui mừng, xem ra Xích Hùng học viện lần này chiêu tựu thiên tài đệ tử cũng không ít a.

"Các ngươi cũng có được trực tiếp tiến vào trận chung kết tư cách, đi xuống đi!" Xích Mi phất phất tay, Nhiếp Phong mấy người thi lễ một cái về sau, cũng là lui xuống Luận Võ Đài.

Thánh Võ học viện cùng Xích Hùng học viện đệ nhất thê đội võ giả cũng đã giới thiệu xong tất, tiếp được tựu là Thanh Dương học viện được rồi.

Phong Thanh Dương chậm rãi đi vào chủ tịch trước sân khấu, thản nhiên nói: "Thanh Dương học viện đệ nhất thê đội học viện, ra khỏi hàng!"

Phong Thanh Dương thoại âm rơi xuống, Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên hai người chiến đi ra, cũng chỉ có hai người bọn họ có thể đứng ra.

"Ha ha ha, mới hai cái, Thanh Dương học viện quả nhiên là không được a!"

"Quả nhiên là một đời không bằng một đời a, xem ra Thanh Dương học viện đã là cô đơn rồi!"

"Phong Thanh Dương cái kia một đời thời điểm, Thanh Dương học viện thế nhưng mà ba đại học viện mạnh nhất tồn tại, hôm nay bao nhiêu năm qua đi, Thanh Dương học viện cũng triệt để sa đọa đi xuống, dùng không được bao lâu, Thanh Dương học viện đoán chừng tựu khai không nổi nữa!" Thính phòng bên trên bộc phát ra một hồi cười vang.

Nhưng là, Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên hai người sắc mặt không thay đổi chút nào, sau lưng Thẩm Hạo Hiên chờ còn lại đệ tử, cảm xúc cũng không có bởi vì người chung quanh cười nhạo mà phát sinh chút nào biến hóa, trong mắt thậm chí dâng lên một cỗ cường hoành chiến ý.

Phong Thanh Dương có chút kinh ngạc nhìn về phía Thanh Dương học viện mọi người, lúc trước hắn tưởng tượng ra rất nhiều loại tình huống, rất nhiều lí do thoái thác, hắn tưởng tượng qua Thanh Dương học viện hội bởi vì thực lực thấp mà nhụt chí, tưởng tượng qua Thanh Dương học viện mọi người bị những võ giả khác trào phúng mà phẫn nộ, hắn đều nghĩ kỹ làm như thế nào khích lệ những học viện này, làm như thế nào bình phục tâm tình của bọn hắn.

Nhưng là hắn duy chỉ có thật không ngờ đúng là, đối mặt mọi người nghi vấn, trào phúng, bọn này đệ tử biểu hiện ra ngoài không phải phẫn nộ, không phải thất lạc, mà là lựa chọn muốn chiến, muốn đánh vỡ những võ giả kia đối với cái nhìn của bọn hắn, muốn vì chính mình chính danh!

Hơn nữa dùng Phong Thanh Dương nhãn lực, tự nhiên là có thể nhìn ra những học viện này đều là dùng Thẩm Hạo Hiên làm trung tâm, thậm chí là Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên cũng là như thế, lập tức Phong Thanh Dương không khỏi nhìn nhiều Thẩm Hạo Hiên vài lần.

"Rất tốt, không hổ là Thanh Dương học viện đệ tử!" Phong Thanh Dương trong mắt tràn đầy vẻ hài lòng, lập tức hướng về phía Thanh Dương học viện mọi người nhẹ gật đầu, ý bảo Thượng Quan Thừa cùng Lâm Hạo Nhiên lui ra.

Đến tận đây, đệ nhất thê đội đệ tử toàn bộ giới thiệu xong tất, thân là Tam đại viện nhất chú mục, cường đại nhất đệ tử cũng tất cả đều bị chọn lựa đi ra.

Tiếp được là thứ hai thê đội đệ tử, thứ hai thê đội đệ tử muốn so với đệ nhất thê đội nhiều rất nhiều, nhưng là thực lực lại kém không ít, bất quá cũng không thể phủ nhận chính là, những học viện này thiên phú cùng tiềm lực đều rất lớn, chỉ là cùng đệ nhất thê đội đệ tử so, trên người bọn họ quang hoàn bị che dấu ra rồi.

Cuối cùng thừa ở đây bên trên, chỉ còn lại có thứ ba thê đội đệ tử, những học viên là này lần này người dự thi so sánh nhược tồn tại, Thẩm Hạo Hiên cũng được an bài tại trong đó.

Thứ ba thê đội đệ tử muốn trước tiến hành vòng thứ nhất dự tuyển thi đấu, còn lần này thi đấu chế thì là hỗn chiến, hơn mười người tại đồng ý chiến trường, cuối cùng còn lại mười người mới có tư cách tấn thăng làm thứ hai thê đội, lại theo thứ hai thê đội tiến hành hỗn chiến.

"Hiện tại thỉnh thứ ba thê đội đệ tử vào bàn!" Theo Thánh viện trưởng một tiếng rơi xuống, một cái cực kỳ to lớn Luận Võ Trường chậm rãi từ dưới đất hiển hiện, cái này Luận Võ Trường, trọn vẹn so bình thường Luận Võ Trường lớn hơn gấp năm sáu lần, đủ để dung nạp hơn mười người cùng một chỗ hỗn chiến rồi.

Thanh Dương học viện, Thánh Võ học viện cùng Xích Hùng học viện ba đại học viện thứ ba thê đội võ giả thả người nhảy lên, đi tới cực lớn trên đài tỷ võ, chiến đấu mới bắt đầu, tự nhiên là riêng phần mình học viện ôm thành một đoàn, ba đại học viện đệ tử rất rõ ràng, chỉ có trước đem học viện khác đệ tử bức ra Luận Võ Đài, còn lại danh ngạch cuối cùng mới có thể quyết định.

Bất quá, đứng tại trên đài tỷ võ, cường đại nhất Thánh Võ học viện cùng Xích Hùng học viện lại liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng tất cả đều đứng lại với nhau, xem ra, là muốn hợp lực đem Thanh Dương học viện mọi người đánh ra Luận Võ Đài rồi...