"Trường Mao, ngươi có thể cảm giác được cái gì sao?" Thẩm Hạo Hiên tại trong lòng hỏi.

Nghe vậy, trong cơ thể Trường Mao tản mát ra một đạo quỷ dị cảm giác, xuyên qua Hắc Ám hạp cốc, xuyên qua nguyên Thú Hải dương, đi vào cái kia cực lớn cung điện di chỉ trước. Sau nửa ngày về sau, cái này cổ cảm giác lùi về, Trường Mao thanh âm tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm vang lên.

"Ách... Nói như thế nào đây, cái kia cung điện di chỉ bên trong có chỉ Bát cấp nguyên thú!"

"Cái gì, Bát cấp nguyên thú!" Thẩm Hạo Hiên nghe xong, trong nội tâm cả kinh kêu lên, sau đó chau mày, muốn là ở đâu mặt có một chỉ Bát cấp nguyên thú lời nói, những người này có thể trực tiếp đánh tới hồi phủ rồi! Bát cấp nguyên thú có thể không không phải những bốn năm kia cấp nguyên thú so sánh với, thực lực của nó thế nhưng mà ít nhất đều là đạt đến võ giả Linh Hoàng cấp bậc, tựu tính toán Thẩm Hạo Hiên lại biến thái, tại có Linh Hoàng thực lực nguyên thú trước mặt, đoán chừng còn chưa đủ người ta lạnh kẽ răng !

"Ngươi không cần quá lo lắng, cái con kia Bát cấp nguyên thú giống như đã là nỏ mạnh hết đà rồi, lực lượng của hắn đang trôi qua, đoán chừng qua không được bao lâu sẽ gặp biến mất tại đây phiến thiên địa ở giữa!"Trường Mao chứng kiến Thẩm Hạo Hiên khẩn trương bộ dáng, vội vàng giải thích nói.

"A, muốn chết phải không?" Thẩm Hạo Hiên sau khi nghe xong, ngược lại là thở dài một hơi. Xem ra, cái kia Bát cấp nguyên thú là cái này tông môn bí cảnh bên trong Vương giả rồi, hắn muốn mất đi, lại để cho vô số nguyên thú đến đây tiễn đưa!

Kỳ thật nói tiễn đưa cũng không đúng, càng xác thực nói là tại chờ đợi, chờ cái kia Bát cấp nguyên thú chết đi! Bởi vì, Bát cấp nguyên thú chết đi, nhưng là sẽ sinh ra đời một khỏa Bát cấp nguyên đan a! Nếu như những nguyên thú này thôn phệ cái kia Bát cấp nguyên đan, chỉ sợ cũng phải nhất phi trùng thiên, trở thành phiến ở giữa thiên địa kế tiếp nhiệm Vương giả rồi!

"Bát cấp nguyên đan a!" Thẩm Hạo Hiên cũng là liếm liếm bờ môi, nguyên đan chỗ tốt Thẩm Hạo Hiên đã thử qua rồi, một miếng Ngũ cấp nguyên đan có thể lại để cho thể chất của hắn rõ ràng cảm thấy biến hóa, cái kia Bát cấp nguyên đan rất có thể có thể làm cho thân thể của mình cường độ lại đến Nhất giai lâu a!

"Thẩm đại ca, ngươi tại cười cái gì?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên một người nhìn xem Hắc Ám hạp cốc nguyên Thú Hải dương không ngừng cười ngây ngô, Thủy Nhược Lan nhẹ giọng hỏi.

"A, không có gì, chỉ là đã biết những nguyên thú này vì cái gì tụ tập ở chỗ này rồi!" Thẩm Hạo Hiên phục hồi tinh thần lại, khẽ cười nói.

"Ngươi biết vì cái gì ?" Thủy Nhược Lan nghe được Thẩm Hạo Hiên  haul, sắc mặt vui vẻ, hỏi.

"Ân, cái kia nguyên thú triều trung tâm, có một chỉ Bát cấp nguyên thú muốn vẫn lạc, những nguyên thú này đều là hướng về phía cái kia Bát cấp nguyên thú đến !" Thẩm Hạo Hiên chỉ vào cái kia nguyên Thú Hải dương, nhẹ nói đạo.

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, ở đây mọi người cũng nhịn không được hút miệng khí lạnh, Bát cấp nguyên thú, đó là cái gì cấp bậc tồn tại a, trách không được tại đây hội tụ tập nhiều như vậy nguyên thú.

"Bát cấp nguyên thú muốn vẫn lạc, đây chẳng phải là nói, có một khỏa Bát cấp nguyên đan muốn xuất thế?" Thủy Nhược Lan trong mắt cũng là hiện lên một tia lửa nóng chi sắc, nhưng là, sau đó sắc mặt lại chìm xuống đến.

"Coi như là có Bát cấp nguyên đan, cũng không có khả năng đạt được, nhiều như vậy nguyên thú, đoán chừng còn không có gặp cái kia nguyên đan, sẽ gặp bị những nguyên thú này phân thây a!" Thủy Nhược Lan cười khổ một tiếng, lắc đầu nói ra.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên nhưng lại khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi có chưa từng nghe qua một câu, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau! Chúng ta cần gì phải sốt ruột ra tay đâu rồi, những nguyên thú kia tự nhiên sẽ vì thế liều cái ngươi chết ta sống, ngược lại thời điểm chúng ta nhặt có sẵn không thật là tốt sao?"

Nghe vậy, Diệu Môn mọi người con mắt sáng ngời, sắc mặt vui vẻ nói: "Đúng vậy, những nguyên thú kia vì đạt được cái kia Bát cấp nguyên đan tất nhiên sẽ dốc sức liều mạng cướp đoạt, đến lúc đó bọn hắn lưỡng bại câu thương về sau, chúng ta có thể thừa cơ xuất động, cướp đoạt cái kia Bát cấp nguyên đan!"

Chứng kiến mọi người mừng rỡ biểu lộ, Thẩm Hạo Hiên gật đầu cười, Bát cấp nguyên đan a, đây chính là cái niềm vui ngoài ý muốn!

Bất quá, sau đó, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống, quay đầu chằm chằm vào sau lưng Hắc Ám, một chi hỏa diễm mũi tên dài đột ngột ngưng tụ mà thành, mang theo cực nóng kình phong, bắn về phía cái kia trong bóng tối!

"Keng!"

Một đạo sắt thép vang lên thanh âm vang lên, Hắc Diễm mũi tên dài bạo liệt ra đến, tóe lên vô số hỏa hoa, mọi người cũng thấy rõ cái kia che dấu tại trong bóng tối bóng người, chính là trước kia đi theo người Diệu Môn mọi người trốn đến Hắc Ám trong hạp cốc Tuyết Cung.

Chứng kiến Tuyết Cung, Diệu Môn mọi người sắc mặt đều trầm xuống, ánh mắt bất thiện theo dõi hắn, vừa rồi nếu không phải Thẩm Hạo Hiên kịp thời đuổi tới, bọn hắn những người này sẽ phải tại những nguyên thú kia trong tay chết rồi!

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi có ý tứ gì?" Tuyết Cung đi ra Hắc Ám, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên âm lãnh nói.

Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn Tuyết Cung, cũng không có phản ứng đến hắn.

"Thẩm đại ca, vừa rồi chính là hắn hại chúng ta lâm vào nguyên thú trong vây công !" Một bên, một vị Diệu Môn đệ tử nhẹ nói đạo.

"A?" Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên ánh mắt nhắm lại, một đạo ánh sáng lạnh hiện lên, sau đó, chậm rãi đi về hướng Tuyết Cung.

Nhìn xem cái kia hướng chính mình đi tới Thẩm Hạo Hiên, Tuyết Cung đột nhiên cảm giác được một cỗ trầm trọng áp lực đem chính mình bao phủ ở, lại để cho hắn thở không được .

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi muốn làm gì?" Tuyết Cung sắc mặt trầm xuống, trầm giọng nói ra.

Thẩm Hạo Hiên đi đến Tuyết Cung trước mặt, mặt không biểu tình, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem Tuyết Cung.

"Loát!"

Trong lúc đó, Thẩm Hạo Hiên đột ngột xòe bàn tay ra, như thiểm điện chụp vào Tuyết Cung cổ!

Thẩm Hạo Hiên tốc độ cực nhanh, Tuyết Cung căn bản phản ứng không kịp nữa, trực tiếp bị nắm cổ đề !

"Khục khục..."

Tuyết Cung đồng tử nhăn co lại, hoảng sợ nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, hắn trên cánh tay truyền đến khủng bố lực đạo, lại để cho Tuyết Cung căn bản tránh thoát không được!

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi muốn điều gì?" Tuyết Cung nắm Thẩm Hạo Hiên thủ đoạn, hoảng sợ nói.

"Làm gì? Ta muốn hỏi hỏi, trước ngươi đối với chúng ta Diệu Môn làm cái gì?" Thẩm Hạo Hiên lạnh giọng nói ra.

Nghe vậy, Tuyết Cung sắc mặt trực tiếp trở nên trắng bệch, hắn cười khan một tiếng, nói ra: "Chúng ta đều là đồng môn sư huynh đệ, chẳng qua là muốn tìm xin giúp đỡ mà thôi!"

"Trợ giúp?" Thẩm Hạo Hiên sau khi nghe xong, cười lạnh một tiếng, lập tức, ánh mắt lạnh lẽo, một cước trực tiếp đá vào Tuyết Cung bụng dưới, khủng bố lực đạo trực tiếp đem hắn đạp bay, thân thể ngã ở sau lưng trên thạch bích, đem sau lưng thạch bích đụng ra từng đạo khe hở!

"Phốc..."

Cực lớn lực va đập lại để cho Tuyết Cung trong cơ thể khí huyết sôi trào, một ngụm máu tươi nhịn không được phun tới, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt .

"Ngươi có lẽ may mắn đến thời điểm tông chủ đã từng nói qua muốn chúng ta cùng bình ở chung, bằng không thì, ngươi bây giờ tựu là một cỗ thi thể rồi! Nhưng là, nếu có lần sau, ta cam đoan, ngươi sẽ chết vô cùng thảm!" Thẩm Hạo Hiên thanh âm giống như là tới từ địa ngục đồng dạng, rét lạnh vô cùng, lại để cho Tuyết Cung trong nội tâm run rẩy không thôi!

"Hừ!"

Nhìn xem nói không ra lời Tuyết Cung, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, quay người trở lại Diệu Môn mọi người bên cạnh.

Xem đạo Thẩm Hạo Hiên cái kia không nói hai lời trực tiếp động thủ bá đạo bộ dáng, Diệu Môn trong lòng mọi người nhiệt huyết bành trướng, không hổ là bọn hắn môn chủ a, tựu là như vậy Bá khí, tựu là không nói lý lẽ như vậy, nhưng là, xem Tuyết Cung cái kia biệt khuất sắc mặt, thực quá là thoải mái!

Tuyết Cung ánh mắt oán độc chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, trong nội tâm âm độc nói: "Thẩm Hạo Hiên, ta Tuyết Cung cùng ngươi thế bất lưỡng lập, ngươi chờ, một cước này, ta nhất định sẽ gấp bội còn trở lại !"

【ps: Đêm giáng sinh khoái hoạt, giầy cầu điểm phiếu đề cử, cầu điểm khen thưởng, tốt cho muội tử mua Apple... Ha ha 】