Vân Đỉnh Thiên Cung một chỗ, đen kịt Lôi Vân không ngừng lập loè khởi chướng mắt Lôi Quang.

Ở đằng kia Lôi Vân phía dưới, Thẩm Hạo Hiên như là một Lôi Thần bình thường, sừng sững tại giữa không trung, khủng bố Lôi Đình chi lực, không ngừng ở hắn quanh thân tàn sát bừa bãi.

"Thẩm Hạo Hiên, được làm cho người chỗ tạm tha người, chúng ta kết giao bằng hữu như thế nào? Mục gia không là muốn giết ngươi sao? Ta có thể trợ giúp ngươi giết hắn!" Cảm nhận được cái kia cuồng bạo Lôi Đình chi lực, Tề Tinh trầm giọng nói ra.

Nghe được Tề Tinh lời nói, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng giễu cợt.

"Ngươi cho ta là người ngu sao? Ngươi vừa rồi muốn muốn giết ta thời điểm, như thế nào không muốn lấy cùng ta giao bằng hữu đâu? Hiện tại ta đã có được có thể uy hiếp được lực lượng của các ngươi, cho nên mới cúi đầu sao?" Thẩm Hạo Hiên trên mặt tràn đầy vẻ trào phúng.

Nghe vậy, Tề Tinh sắc mặt dần dần trở nên âm trầm xuống, ánh mắt của hắn gắt gao chằm chằm vào Thẩm Hạo Hiên, chậm rãi nói ra: "Ngươi cũng đã biết ta Tề gia thế lực, ngươi nếu là dám động chúng ta mà nói, ta Tề gia bình ngươi Đông Hoang chi địa!"

"Cam tâm tình nguyện chi cực!" Thẩm Hạo Hiên không nhúc nhích chút nào.

Dù sao hiện tại Đông Hoang chi địa, ngoại trừ Thiên Đạo Thánh Điện bên ngoài, đều cùng Thập Phương thư viện đứng lại với nhau, Tề gia bình Đông Hoang chi địa, coi như là cho hắn và Thương Lôi Điện hỗ trợ đấy!

"Ngươi... Ta Tề gia tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi, tựu coi như ngươi chạy trốn tới Thiên Nhai Hải Giác, Tề gia cũng nhất định sẽ đem ngươi bầm thây vạn đoạn!" Tề gia một gã võ giả tức giận quát.

"Có quan hệ gì, dù sao kéo lên mấy người các ngươi, ta đã rất buôn bán lời!" Thẩm Hạo Hiên như cũ là thản nhiên nói.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cứng mềm không ăn, Tề Tinh mấy người sắc mặt càng ngày càng khó coi rồi.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi nếu là muốn kéo chúng ta đệm lưng, cũng phải nghĩ kĩ chính mình, gây nóng nảy chúng ta, chúng ta cũng sẽ kéo lấy ngươi đi chết!" Tề Tinh trong mắt hung quang ứa ra, hung dữ địa quát.

"Vậy sao? Nếu là vừa rồi ngươi nói lời này, ta còn sẽ biết sợ, nhưng là hiện tại!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng tà mị dáng tươi cười.

Sau đó, hắn vươn tay ra, trong chốc lát, trong thiên địa Lôi Đình chi lực, tất cả đều hướng về tay phải hội tụ mà đi.

"Rống!"

Một tiếng to rõ rồng ngâm âm thanh theo Thẩm Hạo Hiên sau lưng vang lên, ngay sau đó, một chỉ cực lớn long đầu theo cái kia Lôi Vân bên trong hiển hiện, khủng bố lôi uy trút xuống mà xuống, đem Tề Tinh mấy người ngạnh sanh sanh mới từ không trung đè ép xuống dưới.

"Ngươi vừa rồi... Tại kéo dài thời gian!" Tề Tinh cảm nhận được kinh khủng kia lôi uy, lập tức cả kinh kêu lên.

"Ngươi cho rằng đâu?" Thẩm Hạo Hiên cười lạnh một tiếng, nếu không có vì kéo dài thời gian, Thẩm Hạo Hiên sẽ cùng mấy cái sắp chết chi nhân nói nhiều như vậy nói nhảm? Bất quá cái này Tề Tinh mấy người, thật sự là quá phối hợp rồi!

"Hèn hạ vô sỉ!" Tề gia một nữ tử tức giận quát lớn.

Đối với cái này, Thẩm Hạo Hiên không cho là đúng, hèn hạ vô sỉ? Hắn Tề gia người hướng người khác mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt thời điểm, chẳng lẽ cũng không biết cái gì là hèn hạ vô sỉ sao? Cười người chớ vội cười lâu, đã bọn hắn muốn muốn giết mình, vậy thì muốn làm tốt bị giết chuẩn bị.

"Lôi Long đến thế gian!" Thẩm Hạo Hiên không tại nói nhảm, tay phải trực tiếp vung xuống, sau lưng Lôi Vân bên trong Lôi Long ngâm nga một tiếng, gào thét lên hướng về Tề Tinh mấy người đánh tới.

"Ầm ầm!"

Đinh tai nhức óc tiếng sấm nương theo lấy rồng ngâm thanh âm, lập tức vạch phá không gian, đi tới Tề Tinh bốn người trước mặt.

"Kết trận!"

Tề Tinh nổi giận gầm lên một tiếng, Tề gia bốn người tụ tập cùng một chỗ, trong cơ thể Pháp Tắc Chi Lực điên cuồng tuôn ra, ở trước mặt mình tổ kiến ra một tầng lại một tầng tránh chướng, ý đồ ngăn cản cái kia Lôi Long công kích.

Nhưng là, cái kia Lôi Long lực lượng, có thể là đến từ Lôi Vân bên trong, khi đó Vân Đỉnh Thiên Cung đại trận lực lượng, chỉ là dựa vào bốn người lực lượng, căn bản không có biện pháp ngăn cản, cái kia mấy chục tầng tránh chướng tựu như là giấy bình thường, lập tức bị Lôi Long xé rách rồi.

"Thẩm Hạo Hiên, ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Tề Tinh tiếng gào thét ở đằng kia Lôi Long hạ truyền đến, bất quá thanh âm của hắn, lập tức liền bị tiếng sấm bao phủ rồi.

"Oanh!"

Lôi Vân ở đằng kia Lôi Long gào thét mà ra phía dưới, trong đó Lôi Đình chi lực liền sử dụng hầu như không còn, tiêu tán tại ở giữa thiên địa.

Mà cả vùng đất, Lôi Long nổ tung, hóa thành một mảnh khủng bố Lôi Hải, đem bên trong hết thảy tất cả tất cả đều mất đi, Tề Tinh bốn người thân ảnh, đã ở cái kia Lôi Quang bên trong, dần dần tiêu tán, thậm chí liền hét thảm một tiếng âm thanh đều không có phát ra tới.

Lôi Hải tàn sát bừa bãi trọn vẹn một khắc chung, mới rốt cục là tiêu tán, cả vùng đất cũng xuất hiện một cái sâu đạt tầm hơn mười trượng hố sâu.

Nhìn qua cái kia hố sâu, Thẩm Hạo Hiên căng cứng tiếng lòng rốt cục để xuống, một cỗ thoát ly cảm giác theo tứ chi bách hài truyền đến, lại để cho hắn một cái lảo đảo, trực tiếp theo giữa không trung rớt xuống.

"Đông!"

Thẩm Hạo Hiên thân hình nện ở cả vùng đất, tóe lên một mảnh bụi đất, vận dụng như vậy lực lượng cường đại, đã sớm đã vượt qua thân thể của hắn phụ tải, huống chi lúc trước, hắn còn cưỡng ép vận dụng Thể Nội Thế Giới chi cây cùng Lạc Hà Thần Thủy lực lượng!

Hiện tại Thẩm Hạo Hiên, cảm giác động một đầu ngón tay lực lượng, cũng không có, bất quá cũng may, đem Tề Tinh bọn hắn giải quyết.

"Tạch...!"

Nhưng là tại Thẩm Hạo Hiên vừa mới thở dài một hơi thời điểm, một đầu tay đứt theo cái kia hố sâu biên giới thò ra, ngay sau đó, một cỗ cháy đen thân thể giãy dụa lấy theo trong hố sâu bò lên đi ra.

"Tề Tinh!" Chứng kiến đạo này cháy đen thân thể, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt trầm xuống, vừa rồi cái kia Lôi Long, lại vẫn không có đem Tề Tinh chém giết?

Mặc dù Tề Tinh không có chết, nhưng là lúc này cũng đã không có nhân dạng, hai chân của hắn đều đứt gãy, hai tay cũng chỉ còn lại có nửa cái, hắn giãy dụa lấy bò hướng Thẩm Hạo Hiên, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc, hắn coi như là cắn, cũng muốn đem Thẩm Hạo Hiên cắn chết.

"Khục... Thẩm Hạo Hiên... Ngươi... Thật không ngờ, ta... Còn sống a!" Đứt quãng thanh âm theo Tề Tinh trong miệng vang lên.

Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lạnh như băng nhìn qua Tề Tinh, hắn hoàn toàn chính xác thật không ngờ, Tề Tinh tại công kích như vậy phía dưới, còn có thể sống được.

Tề Tinh trải qua một phen giãy dụa, rốt cục bò tới Thẩm Hạo Hiên trước mặt, cái kia màu đỏ tươi trong mắt, cũng là hiển hiện một vòng khát máu dáng tươi cười, hiện tại Thẩm Hạo Hiên không cách nào nhúc nhích, chính là hắn giết chết Thẩm Hạo Hiên cơ hội tốt nhất.

"Phốc!"

Nhưng là tại Tề Tinh vừa mới ngẩng đầu lên, một đạo sắc bén kiếm khí trực tiếp xỏ xuyên qua đầu lâu của hắn, Tề Tinh còn chưa hiểu được, cả người đã ngã trên mặt đất, trên mặt như trước treo một vòng vẻ hung ác.

Tề Tinh bị giết, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm kinh hãi, tại đây ngoại trừ Tề Tinh cùng hắn, lại vẫn có khác người.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Hạo Hiên muốn quay đầu nhìn, bất quá còn chưa làm ra động tác, một cỗ hương gió thổi tới, ngay sau đó hắn cảm giác được phần gáy tê rần, cả người trực tiếp ngất đi.

Bất tỉnh trước khi chết, Thẩm Hạo Hiên chỉ biết là, chính mình là bị một cái nữ nhân tập kích rồi.

Đợi đến lúc Thẩm Hạo Hiên lại lần nữa thanh lúc tỉnh lại, đã là đêm khuya rồi, lúc này hắn toàn thân cũng đã bị bao khỏa đi lên, giống như là một cái xác ướp đồng dạng.

Thẩm Hạo Hiên vội vàng hướng lấy bốn phía nhìn lại, liếc liền thấy được trên nhánh cây ngồi một cái Hồng sắc bóng người, đương thấy rõ bóng người này khuôn mặt lúc, lại để cho Thẩm Hạo Hiên nhịn không được kinh kêu ra tiếng.

"Sâm La Thánh Nữ? !"