Màu vàng đất Linh lực trong hải dương, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm nghiền, vẻ mặt tường hòa bàn ngồi ở trong đó. Lúc này chung quanh Linh lực đã đối với Thẩm Hạo Hiên không tạo được chút nào áp lực, bàn ngồi ở trong đó ngược lại lại để cho Thẩm Hạo Hiên toàn thân có loại nói không nên lời khoan khoái dễ chịu.

Không biết qua bao lâu, Thẩm Hạo Hiên trên người tăng vọt khí tức cũng rốt cục ổn định lại, trực tiếp đạt đến Bát giai Linh Hậu đỉnh phong! Hùng hồn khí tức liền chung quanh Linh lực đều quấy .

Một đoạn thời khắc, Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhắm chặc đột nhiên mở ra, hai đạo như thực chất kim quang tự Thẩm Hạo Hiên đồng tử chi tại nổ bắn ra mà ra, cường hãn khí thế lập tức mang tất cả ra, lại để cho vốn là bình thản Linh lực hải dương lần nữa bốc lên .

"Hô..." Thẩm Hạo Hiên trên người áo bào cổ đãng sau nửa ngày về sau, rốt cục bình tĩnh trở lại, hắn thở một hơi thật dài, đem trong cơ thể mãnh liệt Linh lực chậm rãi áp xuống tới, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ đang nhìn mình cái này bức thân hình.

Thẩm Hạo Hiên nắm chặt lại nắm đấm, liên tục không ngừng lực lượng là xông tới, loại này nắm giữ lực lượng cảm giác lại để cho Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm mừng rỡ không thôi, mặc dù lần này cảnh giới mới từ Ngũ giai Linh Hậu tăng lên tới Bát giai Linh Hậu, nhưng là đây chỉ là biểu hiện ra, luyện hóa Thổ Linh Huyền Minh về sau Thẩm Hạo Hiên Linh lực độ tinh thuần cùng với thể chất của mình, lại một lần nữa đã có bay vọt về chất, hiện tại Thẩm Hạo Hiên, cho dù là chống lại ba Tứ giai Linh Tướng cường giả, cũng có thể không tốn sức chút nào đem hắn chém giết sạch!

"Thành công ?" Viêm lão nhìn qua cái kia mặt mũi tràn đầy mừng rỡ Thẩm Hạo Hiên, nhẹ giọng hỏi.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, lập tức xòe bàn tay ra đến, một đoạn màu vàng đất năng lượng liền là xuất hiện ở trong lòng bàn tay, đây chính là Thổ Linh Huyền Minh linh chủng.

"Rất tốt! Cái kia tiếp được, tựu là thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể rồi!" Chứng kiến cái kia dị thường nhu thuận Thổ Linh Huyền Minh, Viêm lão thanh âm có chút rung động rung động nói.

Nghe được Viêm lão lời nói, Thẩm Hạo Hiên cũng là thật sâu nhìn cái kia Thổ Linh Huyền Minh liếc, lập tức thở một hơi thật dài, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu. Thôn phệ luyện hóa Thổ Linh Huyền Minh chẳng qua là bước đầu tiên, là tối trọng yếu nhất một bước, là thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể. Bất quá thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể nhưng là không còn có luyện hóa Thổ Linh Huyền Minh dễ dàng như thế, cái kia muốn thừa nhận thống khổ, thế nhưng mà gấp trăm lần tại trước khi luyện hóa lúc chỗ thừa nhận thống khổ.

Bất quá Thẩm Hạo Hiên trong mắt lại không có chút nào lùi bước chi sắc, hắn kinh nghiệm thiên tân vạn khổ đạt được Thổ Linh Huyền Minh, vì chính là thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể, hắn không có bất kỳ đường lui.

Thẩm Hạo Hiên nhìn qua trong tay Thổ Linh Huyền Minh, lập tức tâm niệm vừa động, chung quanh màu vàng đất Linh lực hải dương bắt đầu bốc lên, một cỗ kinh khủng hấp lực tự Thổ Linh Huyền Minh chi bên trên truyền ra, cái kia màu vàng đất Linh lực điên cuồng hướng về hắn hội tụ mà đến, trong nháy mắt, một cái cự đại vòng xoáy là dùng Thẩm Hạo Hiên trong tay Thổ Linh Huyền Minh làm trung tâm mà hình thành, nhưng lại đang không ngừng mở rộng ra.

Cái kia màu vàng đất Linh lực hải dương không ngừng hướng về Thẩm Hạo Hiên trong tay hội tụ, không ngừng áp súc, thoáng qua tầm đó, vốn là khổng lồ Linh lực hải dương là trở nên mỏng manh, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, mà xuất hiện tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, chính là một cái màu vàng đất mượt mà hạt châu, mà cái này hạt châu, đúng là Thổ Linh Huyền Minh xen lẫn Thổ Linh châu.

Nguyên lai, khổng lồ kia Linh lực hải dương tựu là Thổ Linh châu biến thành dùng để bảo hộ Thổ Linh Huyền Minh linh chủng bích chướng. Nhìn qua cái kia Thổ Linh châu, Thẩm Hạo Hiên khóe miệng khẽ nhếch, muốn thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể, cần phải Thổ Linh Huyền Minh cùng Thổ Linh châu cái này hai dạng đồ vật, hiện tại mọi sự đã chuẩn bị, đã có thể bắt đầu đã thức tỉnh!

Bàn tay nhẹ chiêu, Thổ Linh Huyền Minh một ngụm đem cái kia Thổ Linh châu nuốt vào về sau, là bay vụt tiến Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể. Một tia Hỗn Độn chi lực tràn vào cái kia nguyên vẹn Thổ Linh Huyền Minh bên trong, vốn là dịu dàng ngoan ngoãn Thổ Linh Huyền Minh bắt đầu trở nên không ổn định, sau một khắc, trực tiếp tại Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bạo liệt ra đến, hóa thành vô số tinh thuần Linh lực hướng về Thẩm Hạo Hiên tứ chi bách hài trùng kích mà đi.

Tựa là hủy diệt lực lượng tại Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát, cho dù là ở một bên Viêm lão cũng là cảm nhận được một hồi da đầu run lên, cỗ lực lượng này dù cho là am hiểu nhất phòng ngự Linh thú cũng không nhất định có thể chống đỡ đỡ được, chớ nói chi là tại người yếu ớt nhất trong cơ thể bạo phát, kinh khủng hơn chính là, Thẩm Hạo Hiên không thể làm bất luận cái gì phòng ngự biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn qua cỗ lực lượng kia bám vào tại của mình tứ chi bách hài phía trên.

Cái này thức tỉnh Hỗn Độn Thần Thể, tựu là tương đương với cho Thẩm Hạo Hiên đổi một bộ thân hình, mặc dù Thẩm Hạo Hiên hiện tại thể chất đã không tệ, nhưng là Thẩm Hạo Hiên luyện hóa Thổ Linh Huyền Minh về sau, trong cơ thể Hỗn Độn chi lực là hội tăng vọt, hiện tại thể chất căn bản chịu không nỗi nhiều như vậy Hỗn Độn chi lực, cho nên hiện tại tựu tương đương với là đem nguyên lai thể chất phá hủy, sau đó tại một lần nữa miêu tả, nhưng là quá trình này nhưng lại dị thường thống khổ, cái này thịt nát xương tan cảm giác, cũng không phải là ai cũng có thể chống đỡ tới.

Cái kia màu vàng đất Linh lực bám vào tại Thẩm Hạo Hiên tứ chi bách hài phía trên, bắt đầu điên cuồng phá hư, đau đớn kịch liệt lại để cho Thẩm Hạo Hiên sắc mặt lập tức là trở nên tái nhợt, to như hạt đậu mồ hôi không ngừng theo trên trán rơi xuống, từng tiếng thanh thúy cốt cách đứt gãy nát bấy sinh không ngừng truyền đến, lại để cho Thẩm Hạo Hiên da đầu tạc lên, vốn là bóng loáng làn da giờ phút này nhưng lại bất mãn khe hở, màu đỏ tươi máu tươi như là không cần tiền đồng dạng không ngừng phun đi ra, đem Thẩm Hạo Hiên trực tiếp nhuộm thành một cái huyết nhân.

Thẩm Hạo Hiên cắn chặt hàm răng, cưỡng ép chống không cho ý thức của mình biến mất, một khi chính mình ngủ say qua đi, vậy thì dùng vĩnh viễn vẫn chưa tỉnh lại. Hắn hiện tại chỉ có thể cắn hàm răng, không ngừng kiên trì, hiện tại Thẩm Hạo Hiên trong đầu chỉ có một tín niệm, cái kia chính là chống đỡ xuống dưới, chỉ có chống đỡ xuống dưới, mình mới có mạng sống cơ hội.

Màu vàng đất Linh lực giống như là nát bấy cơ đồng dạng, những nơi đi qua đem Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể hoàn toàn phá hủy, hiện tại Thẩm Hạo Hiên toàn thân cốt cách đã bị nát bấy, Thẩm Hạo Hiên tựu như là một bãi bùn nhão đồng dạng xụi lơ trên mặt đất, xem thê thảm đến cực điểm.

Bất quá cũng may cái kia màu vàng đất Linh lực đem Thẩm Hạo Hiên cốt cách, tế bào cùng với cơ bắp phá hủy về sau, là hội dùng Linh lực hình thành một bức mới cốt cách cùng cơ bắp, cái này dùng Linh lực hình thành cốt cách cùng cơ bắp cưỡng ép đem Thẩm Hạo Hiên mệnh cho nối lại, thế cho nên không cho hắn trực tiếp tử vong.

Trong cơ thể màu vàng đất Linh lực nát bấy cùng trùng kiến công tác không ngừng tiến hành, đến cuối cùng, Thẩm Hạo Hiên đã đối với cái kia cái gọi là đau đớn đã mất đi cảm giác, hiện tại trong đầu của hắn, không ngừng thoáng hiện lấy từng đạo bóng người, Thanh Sơn Thành Thẩm gia, mẹ của mình, Cơ Lăng Huyên, Thẩm Linh Nhi cùng với Ngũ Hành Tông Diệu Môn mọi người, mà những người này, tựu là Thẩm Hạo Hiên sống sót động lực, hiện tại Thẩm Hạo Hiên muốn vì bọn hắn, chống được cuối cùng một khắc!

Thời gian chậm rãi đang trôi qua, Thẩm Hạo Hiên trên người máu tươi đã triệt để ngưng tụ thành vết máu, đem Thẩm Hạo Hiên hoàn toàn bao khỏa ở trong đó, mà trong cơ thể màu vàng đất Linh lực cũng theo Thẩm Hạo Hiên tứ chi bách hài phía trên ly khai, lại lần nữa hội tụ cùng một chỗ, khôi phục vi Thổ Linh Huyền Minh trạng thái, lập tức một đầu đâm vào Thẩm Hạo Hiên Hồng Mông Tiểu Thế Giới bên trong.

"Oanh..."

Theo Thổ Linh Huyền Minh vào Hồng Mông Tiểu Thế Giới, một tiếng trầm đục âm thanh tự Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát, Hồng Mông Tiểu Thế Giới chi bên trong nguyên bản mỏng manh Hỗn Độn chi lực bắt đầu tăng vọt, sau một lát, liền đem toàn bộ Hồng Mông Tiểu Thế Giới đều tràn đầy, cuối cùng trực tiếp phá vỡ Hồng Mông Tiểu Thế Giới, hướng về Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Theo cái kia màu xám Hỗn Độn chi lực tuôn ra, những nơi đi qua lại để cho vốn là những do kia Linh lực tạo thành cốt cách tế bào, bắt đầu thực chất hóa, tràn đầy Sinh Mệnh lực lần nữa tại Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể lưu chuyển ra, rất nhanh Thẩm Hạo Hiên mạch đập thanh âm lại lần nữa vang lên, hơn nữa trở nên cực kỳ hữu lực, giờ khắc này, Thẩm Hạo Hiên Hỗn Độn Thần Thể, rốt cục lần thứ hai thức tỉnh thành công rồi!