"Ngươi muốn tìm Chiến Long hổ bảng cường giả?" Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Thủy Nhược Lan vẻ mặt kinh ngạc nói.

"Như thế nào, có vấn đề sao?" Thẩm Hạo Hiên khẽ cười nói.

"Tại sao không có, ta cho ngươi nhắc nhở thoáng một phát, Long Hổ Bảng bên trên các đệ tử không phải đệ tử có thể so với . Tựu lấy ngươi muốn khiêu chiến Lý Qua mà nói, hắn chỉ có Tam giai Linh Tướng thực lực, lại xếp hạng Long Hổ Bảng cuối cùng một gã, vô số võ giả muốn đem hắn đạp xuống đi, chính mình tiến vào Long Hổ Bảng, hưởng thụ Huyền cấp phòng tu luyện, nhưng là kết quả cuối cùng lại tất cả đều dùng thất bại chấm dứt. Những người khiêu chiến này trong không thiếu Tứ giai Linh Tướng đệ tử, thế nhưng mà y nguyên bị Lý Qua cường thế giữ vững vị trí tên của mình lần, bởi vậy có thể thấy được Lý Qua bất phàm rồi! Cho nên nói, có thể trèo lên Thượng Long hổ bảng, đều không thể coi thường được a!" Thủy Nhược Lan nghiêm túc nói.

"Ngươi bây giờ mới vừa vặn đột phá đến Linh Tướng, ta khuyên ngươi còn là đợi đã a, muốn tại Linh Tướng cấp bậc vượt cấp khiêu chiến thế nhưng mà rất khó khăn, huống chi là đi cùng những thiên tài đệ tử kia tranh chấp đâu rồi, trừ phi ngươi là biến thái!" Thủy Nhược Lan đón lấy khuyên can đạo.

Nói ra ở đây, Thủy Nhược Lan đột nhiên ngây ngẩn cả người, nàng xem thấy trước mặt chính cười tủm tỉm đang nhìn mình Thẩm Hạo Hiên, ngọc tay nâng trán cười khổ một tiếng: "Thực xin lỗi, ta đã quên ngươi tựu là cái biến thái!" Nàng đột nhiên muốn đoạn thời gian trước Thẩm Hạo Hiên ở Xích Diễm Đường bày Lôi Đài Chiến, dùng sức một mình cơ hồ quét ngang ngũ đại đường khẩu bên trong bốn, Ngũ cấp đệ tử, người như vậy, không phải biến thái là cái gì, Thủy Nhược Lan tựa hồ cũng thấy được Long Hổ Bảng bởi vì trước mặt thiếu niên này mà phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất rồi!

"Ta cái này cho ngươi ước chiến đi!" Thủy Nhược Lan giờ khắc này, đột nhiên rất muốn nhìn đến Thẩm Hạo Hiên cùng những Long Hổ Bảng kia bên trên thiên tài sẽ phát sinh cái dạng gì va chạm rồi.

Chứng kiến Thủy Nhược Lan vội vã bóng lưng rời đi, Thẩm Hạo Hiên cười nhẹ lắc đầu, hắn hiện tại cũng có chút hoài nghi, dùng Thủy Nhược Lan tính cách này, là như thế nào giết tiến Long Hổ Bảng Top 10 hay sao?

Bất quá Thẩm Hạo Hiên hiện tại càng nhiều hơn là hưng phấn, hắn hiện tại đã không thể chờ đợi được muốn cùng Long Hổ Bảng bên trên cao thủ giao chiến! Cái này không chỉ có là đối với thực lực mình một loại kiểm nghiệm, cũng là đối với chính mình một loại khiêu chiến! Dù sao có áp lực mới có động lực, có động lực mình mới hội trở nên càng mạnh hơn nữa!

Hít sâu một hơi, Thẩm Hạo Hiên đè xuống trong lòng hưng phấn, nhắm mắt chìm thần, rất nhanh liền tiến vào đã đến trạng thái tu luyện, khiêu chiến sắp tới, Thẩm Hạo Hiên phải bảo trì chính mình trạng thái tại đỉnh phong nhất!

...

Tại Thẩm Hạo Hiên tiến vào trạng thái tu luyện về sau, cách đó không xa Mộc Linh trong nội đường lại trở nên dị thường lửa nóng, bởi vì vi nữ thần của bọn hắn vậy mà quang lâm rồi!

"Ai ai ai! Đó là Thủy Nhược Lan nữ thần a! Oa, thật sự đẹp quá a!"

"Ngươi nói không phải nói nhảm ấy ư, nữ thần có thể không đẹp không? Ngươi nhìn dáng vẻ thướt tha mềm mại dáng người, hoàn mỹ không tỳ vết làn da, tựa thiên tiên khuôn mặt, như thác nước tóc dài, thật là... Ta nhịn không được muốn quỳ lạy tại nàng váy quả lựu trước rồi!"

"Ta cũng thế..." Từng tiếng lửa nóng tiếng thảo luận truyền đến, Mộc Linh trong nội đường đệ tử tụ tập cũng là càng ngày càng nhiều!

"Ngươi nói nữ thần hôm nay như thế nào hảo hảo sẽ đến chúng ta Mộc Linh đường à?" Có người nghi ngờ nói.

"Cái kia còn phải nói, nhất định là tìm bổn thiếu gia rồi!" Có người chẳng biết xấu hổ nói, bất quá hắn vừa dứt lời, liền bị người bên cạnh đánh thành đầu heo. Dám vũ nhục nữ thần của chúng ta, không muốn sống chăng?

"Ta thấy nữ thần hình như là theo Lý Qua sư huynh trong sân đi tới, khó Đạo Nữ thần bị Lý Qua làm ?"

"Không thể nào, Lý Qua mặc dù là Long Hổ Bảng bên trên cao thủ, nhưng đó cũng là cuối cùng một gã, Thủy Nhược Lan nữ thần thế nhưng mà Long Hổ Bảng thứ tám tồn tại, như thế nào sẽ bị Lý Qua làm?"

"Không biết, nhìn kỹ hẵn nói..."

Mọi người không ngừng nghị luận, có thể thấy được Thủy Nhược Lan tại Ngũ Hành Tông trong hàng đệ tử trong địa vị là đến cỡ nào cao! Bất quá Thủy Nhược Lan đối với những người này nhưng lại làm như không thấy, dù sao Thẩm Hạo Hiên ước chiến sách đã đưa đến rồi, nhiệm vụ của nàng coi như là hoàn thành.

Mà lúc này, bị nữ thần bái phỏng Lý Qua nhưng lại mặt mũi tràn đầy âm trầm ngồi ở trong phòng.

Thủy Nhược Lan đột nhiên đến tìm hiểu vốn lại để cho Lý Qua thập phần kinh hỉ, đây chính là Long Hổ Bảng tên thứ tám, chính mình bình thường nhìn lên tồn tại, hơn nữa, chính hắn cũng là Thủy Nhược Lan người ái mộ, nữ thần đến tìm hiểu, hắn tự nhận là mọi cách nhiệt tình!

Nhưng là, Thủy Nhược Lan chỉ là ném cho mình một phong Khiêu Chiến Thư, thậm chí đều không có cùng chính mình nói nhiều một câu, nhìn nhiều chính mình liếc, sau đó liền rời đi! Chính mình một lời nhiệt tình tựa như đập lấy một tòa Băng Sơn, lập tức liền bị giội tắt rồi!

Lý Qua mở ra phần này khiêu chiến thư, phát hiện cái này bất quá chỉ là một cái chỉ có cái này Nhất giai Linh Tướng thực lực tân sinh đệ tử đưa ra khiêu chiến, Lý Qua thậm chí đều chưa từng nghe qua cái tên này! Nữ thần của mình vậy mà hội bởi vì làm một cái tên không thấy kinh bí truyền tiểu tử mà bỏ qua chính mình, tiểu tử này rốt cuộc là ai?

"Tề Đại, ngươi nghe qua Thẩm Hạo Hiên cái tên này sao?" Lý Qua mặt lạnh lấy đối với sau lưng một gã võ giả hỏi.

Tề Đại là Lý Qua tiểu đệ, nhìn thấy Lý Qua đặt câu hỏi, hắn vội vàng cung kính đáp: "Lý ca, cái này Thẩm Hạo Hiên thế nhưng mà cái danh nhân a, tân sinh khảo hạch nộ xông Hỗn Độn Thiên Thê bậc thang đỉnh, Linh Lung Phong nhìn lén Thủy Nhược Lan tắm rửa chẳng những không có đã bị trừng phạt còn bị Xa lão đường chủ thỉnh đi uống trà, sau đó tại Xích Diễm Đường bày lôi ngạnh sanh sanh đem ngũ đại đường khẩu đệ tử đánh nữa một lần, ngươi biết bị Mộc trưởng lão coi trọng chính là cái kia cực thuộc tính thể chất Mộc Phi Vũ sao? Đều bị hắn hung hăng áp dưới thân thể, trở mình không đến!"

"Ân? Rất nổi danh?" Lý Qua nhíu mày, hắn chưa bao giờ quan tâm qua những sự tình này, cũng thế, Long Hổ Bảng bên trên cường giả chú ý cũng đều là Long Hổ Bảng bên trên sự tình, những tân sinh này đệ tử bọn hắn tự nhiên sẽ không đặt tại trong mắt!

"Nhất giai Linh Tướng? Hắn nơi nào đến dũng khí? Lý ca ngươi thế nhưng mà liền Tứ giai Linh Tướng đều có thể giẫm trở mình người, cái này tiểu Tử Chân là không biết Đạo Thiên cao điểm dày!" Tề Đại cũng chứng kiến Thẩm Hạo Hiên ước chiến sách, không khỏi xem thường đạo.

"Lý ca, loại người này không cần để ý đến hắn, hơn phân nửa là vì tại nữ thần trước mặt biểu hiện, có muốn hay không ta ra mặt, thay ngươi giải quyết hết hắn!" Tề Đại tiến đến Lý Qua bên tai nói ra.

"Ta dùng được lấy ngươi nhiều tay?" Lý Qua lạnh giọng khẽ nói.

"Khiêu chiến ta? Thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp a, ta đây tựu cho ngươi kiến thức kiến thức Long Hổ Bảng thực lực!" Lý Qua lạnh lùng nói.

"Tề Đại, đem cái này phong Khiêu Chiến Thư công bố ra ngoài, tốt nhất lại để cho toàn bộ tông môn đệ tử cũng biết! Hừ, để cho ta tại nữ thần trước mặt hạ thấp mặt mũi, ta đây ngay tại toàn bộ tông môn đệ tử trước mặt đem ngươi lợi hại hung ác dẫm nát dưới chân, cho ngươi không ngẩng đầu được lên!" Lý Qua âm tàn nói.

"Được rồi, ta cái này phải!" Tề Đại lên tiếng, cầm Khiêu Chiến Thư chạy như điên đi ra ngoài.

Ngày hôm sau, một đạo tin tức giống như ôn dịch bình thường, rất nhanh liền tại toàn bộ tông môn bên trong truyền khắp!

"Ngươi nghe nói không? Cái kia tân sinh đệ tử lại muốn khiêu chiến Lý Qua rồi!"

"Tân sinh đệ tử? Ngươi nói là Thẩm Hạo Hiên sao? Tiểu tử này quá kiêu ngạo đi à nha, cũng dám đi đánh Long Hổ Bảng bên trên cường giả chú ý, thật sự là không biết Đạo Thiên cao điểm dày a!"

"Hắc hắc, ngốc năm gần đây năm có, năm nay đặc biệt nhiều, thực cho là mình đánh thắng một đống bốn Ngũ cấp đệ tử cũng rất ngưu bức ? Long Hổ Bảng bên trên cao thủ hội hảo hảo giáo huấn một chút hắn, cho hắn biết bông hoa tại sao phải hồng như vậy!"

"Ha ha, cái kia đến lúc đó nhất định được đi xem, nhìn xem cái này Thẩm Hạo Hiên là như thế nào bị đánh đích liền mẹ nó cũng không dám nhận!"

Đồng dạng ngôn luận, tại Ngũ Hành Tông trong tùy ý có thể nghe, hơn nữa, không có người coi được Thẩm Hạo Hiên...