"Đây là... Nữ nhi của ta?" Thẩm Hạo Hiên không thể tin được, chính mình lúc nào thậm chí ngay cả con gái đều đã có!

Một bên Cơ Lăng Huyên cũng là vẻ mặt ngạc nhiên, Thẩm Hạo Hiên không phải là của nàng phu quân sao? Lúc nào liền con gái đều đã có? Hơn nữa nhìn cái này con gái tuổi thọ, cũng đã ba bốn tuổi a!

"Xem ra ngươi còn không biết a!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên vẻ mặt ngạc nhiên, những bà lão kia đều là thở dài một hơi.

"Có phải hay không ngươi phá Tuyết Linh tấm thân xử nữ?" Một gã Xà Nhân Tộc bà lão đứng ra, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi.

Nghe thế Danh lão ẩu vấn đề, Thẩm Hạo Hiên xấu hổ nhìn một chút một bên Cơ Lăng Huyên, bất quá cuối cùng vẫn gật đầu, chuyện này hắn hoàn toàn chính xác đã làm, đáng sợ hơn chính là, trước mặt còn có chính mình ... Con gái?

"Từ khi cái kia một lần về sau, Tuyết Linh tựu có bầu, chỉ là chúng ta Xà Nhân Tộc thời gian mang thai tương đối dài, mà ngay cả Tuyết Linh cũng không có phát hiện, bất quá khi nàng phát hiện thời điểm, ngươi đã mất!" Xà Nhân Tộc bà lão thở dài một hơi đạo, sau đó đem ánh mắt quăng hướng trong ngực tiểu nữ hài, trong mắt tràn đầy cưng chiều chi sắc.

"Đương chúng ta biết rõ Tuyết Linh hoài mang bầu thời điểm, cũng rất khiếp sợ, Xà Nhân Tộc có quy định, Tộc trưởng phải là tấm thân xử nữ, cho nên vì giấu diếm chuyện này, chúng ta muốn lại để cho Tuyết Linh đem hài tử làm mất!" Một gã bà lão đạo.

Nghe thế nhi, Thẩm Hạo Hiên lông mày không khỏi nhíu chặt .

"Bất quá chúng ta hay là không lay chuyển được Tuyết Linh, nàng hay là đem hài Tử Sinh ra rồi, tựu là Sương Nhi, cho nên nàng thật là con gái của ngươi!" Xà Nhân Tộc bà lão đạo.

Nghe vậy, Thẩm Hạo Hiên trầm mặc xuống, hắn xem lên trước mặt cái này tinh xảo tiểu nữ hài, tại trên người của nàng, hắn hoàn toàn chính xác thấy được Tuyết Linh bóng dáng, còn có bóng dáng của mình, hơn nữa Thẩm Hạo Hiên cũng có thể cảm nhận được, chính mình cùng tiểu cô nương này tầm đó, hoàn toàn chính xác có một loại liên hệ, loại này liên hệ, lai nguyên ở huyết mạch, sẽ không nói dối!

"Ngươi gọi Sương Nhi sao?" Thẩm Hạo Hiên ôm lấy tiểu nữ hài, ôn nhu hỏi, cái lúc này, hắn rốt cục đã tiếp nhận sự thật này, chính mình... Làm cha!

"Ân!" Sương Nhi gật cái đầu nhỏ, sau đó nghiêng đầu, nhìn xem Thẩm Hạo Hiên hỏi: "Ngươi chính là ta cha sao? Vì cái gì ngươi không tới tìm ta cùng mẹ? Ngươi có phải hay không không quan tâm ta cùng mẹ ?"

"Cái này..." Nghe Sương Nhi cái kia giòn giòn giã giã thanh âm, Thẩm Hạo Hiên trên mặt hiển hiện một tia vẻ áy náy, hoàn toàn chính xác, chính mình từ lần trước cùng Tuyết Linh sau khi tách ra, cơ hồ tựu không có tin tức của nàng rồi, Thẩm Hạo Hiên vẫn cho là chính mình cùng Tuyết Linh tầm đó chỉ là một cái hiểu lầm, xem ra chính mình sai rồi!

"Ta... Cha như thế nào hội không muốn các ngươi đâu? Từ nay về sau, chúng ta sẽ không tách ra, được không nào?" Thẩm Hạo Hiên ôn nhu nói, sau đó nhìn phía sau Cơ Lăng Huyên, trong nội tâm âm thầm làm quyết định, ngày sau bất luận chuyện gì phát sinh, mình cũng sẽ không buông tha cho bên cạnh mình thân nhân!

"Sương Nhi, mẹ ngươi đâu?" Thẩm Hạo Hiên hỏi.

"Mẹ ở bên trong ngủ, ngày đó có thật nhiều người đánh mẹ, bọn hắn thật ghê tởm!" Sương Nhi cong lên miệng, thở phì phì nói, nàng cũng đã vài ngày không có nhìn thấy Tuyết Linh rồi!

"Đánh ngươi mẹ? Chuyện gì xảy ra?" Thẩm Hạo Hiên chau mày, sau đó hỏi hướng Xà Nhân Tộc bà lão.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đem ánh mắt nhìn sang, Xà Nhân Tộc bà lão liếc mắt nhìn nhau, thở dài một hơi nói: "Kỳ thật sự tình, muốn theo nửa năm trước nói lên."

"Nửa năm trước, theo Sương Nhi lớn lên, Tuyết Linh đã không phải là tấm thân xử nữ tin tức rốt cuộc dấu diếm không thể, trong tộc rất nhanh liền là có người phản đối tiếp tục Tuyết Linh đương Tộc trưởng, mà những lại này phân làm hai phe cánh, một cái là ta Xà Nhân Tộc đại tướng quân, Hắc Xà! Một cái khác là Tuyết Linh ca ca, xà 3000!"

"Hai người đều mơ tưởng tranh đoạt Tộc trưởng vị, nhưng là hai người một tính cách táo bạo, một cái lại hoang dâm vô độ, nếu để cho bọn hắn trở thành Xà Nhân Tộc Tộc trưởng lời nói, Xà Nhân Tộc sẽ hủy tại trong tay bọn họ!"

"Tuyết Linh không đồng ý, bởi vậy hai người tựu tụ tập bộ hạ của mình, tạo phản rồi! Yêu cầu của bọn hắn rất đơn giản, hoặc là giết Sương Nhi, lại để cho Tuyết Linh tiếp tục làm Tộc trưởng, hoặc là Tuyết Linh thoái vị, do bọn hắn đảm đương!"

"Dùng Tuyết Linh tính tình, hai cái đề nghị tự nhiên đều không đáp ứng, cho nên ba người là đại chiến, Tuyết Linh bởi vì tấm thân xử nữ bị phá, Xà Hoàng bí pháp không cách nào sử xuất, mà Hắc Xà cùng xà ba ngàn lượng người đều là Lục giai Linh Đế cấp bậc cường giả, Tuyết Linh không địch lại, cuối cùng bị thương bị thua, cuối cùng màu đen cùng xà 3000 cho Tuyết Linh kỳ hạn, nếu như tại kỳ hạn trong Tuyết Linh không làm ra lựa chọn lời nói, cái kia bọn hắn sẽ thay Tuyết Linh lựa chọn, đến lúc đó, Sương Nhi cùng Tuyết Linh, đều phải chết!"

Xà Nhân Tộc bà lão dứt lời, không khỏi thở dài một tiếng, trên mặt tràn đầy vẻ bất đắc dĩ, bây giờ cách cuối cùng kỳ hạn chỉ còn lại có một ngày, thế nhưng mà Tuyết Linh thương thế trên người như trước không có tốt, ngày mai qua đi, cái kia Hắc Xà cùng xà 3000 sẽ đến thu trương mục!

"Chết tiệt!" Thẩm Hạo Hiên thầm mắng một tiếng, một cỗ lạnh như băng sát ý theo trong cơ thể phóng xuất ra, đem không gian chung quanh đều đông lại .

"Ta đi xem, Lăng Huyên chiếu cố thoáng một phát Sương Nhi!" Thẩm Hạo Hiên đem Sương Nhi giao cho Cơ Lăng Huyên về sau, thân hình lóe lên, là vọt vào trong đại điện.

Đại điện ở trong có chút ẩm ướt, ánh mặt trời đều thẩm thấu không tiến đến, tại trong đại điện, Cơ Lăng Huyên chính xếp bằng ở trên bồ đoàn, sắc mặt của nàng có chút tái nhợt, khí tức trên thân cũng rất là yếu ớt, trong cơ thể Linh lực đã ở bốn phía bôn tẩu, không ngừng trùng kích lấy kinh mạch của nàng.

Chứng kiến Tuyết Linh cái kia trương quen thuộc và khuôn mặt tái nhợt, Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm tê rần, sau đó bước nhanh đi vào bên người nàng.

"Thực xin lỗi, ta đã tới chậm!" Thẩm Hạo Hiên thấp giọng nói ra, sau đó tâm niệm vừa động, Mộc Linh Thanh Huyền bắt đầu từ trong cơ thể phiêu trồi lên, màu xanh biếc hào quang đem Tuyết Linh thân hình lung bao ở trong đó.

Khổng lồ Sinh Mệnh lực tràn vào Tuyết Linh trong cơ thể, không ngừng chữa trị người Tuyết Linh thương thế bên trong cơ thể, mà Thẩm Hạo Hiên lúc này cũng là dò xét một bên Tuyết Linh thương thế, sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm, cái kia màu đen cùng xà 3000 ra tay thật đúng là hung ác a, Tuyết Linh đan điền Tiểu Thế Giới đã vỡ tan một nửa, nếu như không có Mộc Linh Thanh Huyền lời nói, không xuất ra ba ngày, Tuyết Linh đan điền Tiểu Thế Giới tất nhiên sẽ tự bạo ra!

"A......"

Tựa hồ là cảm nhận được quen thuộc khí tức, Tuyết Linh cái kia hai mắt nhắm chặc chậm rãi mở ra, đương nàng đến trước mặt Thẩm Hạo Hiên cái kia quen thuộc khuôn mặt lúc, toàn thân không khỏi run lên.

"Ổn định tâm thần, trước chữa thương, về sau chúng ta nói sau!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nói đạo, Tuyết Linh thương thế quá nặng, cảm xúc không dễ quá mức kích động!

Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Tuyết Linh cũng là hít sâu một hơi, đem trong lòng tình cảm đè xuống, hai mắt nhắm lại, phối hợp với Mộc Linh Thanh Huyền lực lượng, bắt đầu không ngừng chữa trị lấy đan điền Tiểu Thế Giới bên trên vết thương.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Mộc Linh Thanh Huyền bên trên hào quang như trước không ngừng lóe ra, mà Tuyết Linh khí tức trên thân dần dần trở nên vững chắc xuống, sắc mặt cũng là lại lần nữa khôi phục một tia huyết sắc, đan điền Tiểu Thế Giới bên trên vết rách, cũng đã được chữa trị hơn phân nửa rồi.

Nhìn xem hai mắt nhắm nghiền Tuyết Linh, Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, sát ý trong lòng, dần dần tràn lan ra...