"Vù vù..."

Chứng kiến cái kia bị đinh tại trên thạch bích Phượng Thành, Từ Hạo trên khóe miệng dương, miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười, lập tức thân thể là ngửa mặt té lăn trên đất, tóe lên một mảnh bụi đất.

Từ Hạo lúc này tình huống cũng là cũng không khá hơn chút nào, đang cùng Phượng Thành đại chiến bản thân bị trọng thương dưới tình huống, có nghiền ép tiềm năng của mình, thân thể giờ phút này sớm đã là đạt đến cực hạn, tất cả lớn nhỏ nứt ra hiện đầy Từ Hạo thân hình, khí tức cũng là trở nên bé không thể nghe, tựa hồ tùy thời đều có nứt vỡ dấu hiệu.

"Lưỡng bại câu thương sao?" Nhìn qua bộ dáng kia thê thảm hai người, sơn môn trước đám võ giả đều là nhịn không được dụi dụi mắt con ngươi, tựa hồ không thể tin được trước mặt xảy ra chuyện gì.

Từ Hạo cùng Phượng Thành mặc dù nói đều là đã đến gần chết biên giới, xem như lưỡng bại câu thương, nhưng là ở đây tất cả mọi người là biết rõ, một trận chiến này nhưng thật ra là Từ Hạo thắng, Phượng Thành thực lực muốn xa cao hơn Từ Hạo, thế nhưng mà coi như là Phượng Thành sử xuất Địa giai cấp bậc võ kỹ, nhưng như cũ bị Từ Hạo dồn đến cái này bộ hình dáng, Từ Hạo đủ để tự ngạo rồi, trận này giữ gìn tôn nghiêm chiến đấu, cuối cùng nhất dùng Từ Hạo thắng lợi mà chấm dứt rồi.

"Phượng sư huynh!" Bất quá, Phong Hoa môn đệ tử đang nhìn đến Phượng Thành cái kia phó thê thảm bộ dáng, đều là lo lắng vì đi lên, đương cảm nhận được Phượng Thành đã khí tức đều không có, cái kia vài tên đệ tử sắc mặt đều là trở nên âm trầm xuống, Phượng Thành là Phượng Hoa môn bên trong thực lực xuất chúng nhất, cũng là thiên phú tốt nhất một cái, Thần Thú môn chủ cùng các trường lão khác sủng ái, thậm chí liền tông môn chí bảo Địa giai võ kỹ đều truyền thụ cho hắn, có thể thấy được hắn đối với Phượng Hoa môn tầm quan trọng, nếu để cho môn chủ cùng các vị trưởng lão biết rõ Phượng Thành sẽ chết tại chính mình mấy người trước mặt, như vậy bọn hắn tuyệt đối sẽ bị môn chủ hạc trưởng lão một chưởng chụp chết .

"Đều là cái phế vật này làm hại!" Vài tên đệ tử xoay người lại, nhìn qua cái kia lồng ngực còn có phập phồng Từ Hạo, sắc mặt âm độc nói.

"Giết hắn đi, đem thi thể của hắn mang về, có lẽ chúng ta còn có một đường sinh cơ!" Một gã đệ tử lạnh giọng nói ra, Phượng Thành chết tại mấy người bọn họ dưới mắt, mấy người bọn họ cũng nhất định phải cho Phượng Hoa môn một cái công đạo, bằng không thì chờ lấy bọn hắn cũng chỉ có môn chủ cùng các vị trưởng lão tức giận!

"Ta đến!" Sau đó, Phượng Hoa môn một gã đệ tử tự nhẫn trữ vật bên trong rút ra một cây trường thương, như thiểm điện đâm về cái kia không hề có lực hoàn thủ Từ Hạo.

"Ngươi dám!" Chứng kiến Phượng Hoa môn người lại muốn đối với bản thân bị trọng thương Từ Hạo động thủ, sơn môn trước đệ tử đều là có chút ít kinh ngạc, Luyện Khí tông ký danh đệ tử càng lớn tiếng quát, lập tức hướng Từ Hạo phóng đi.

Bất quá tựu tại bọn hắn thay đổi thân lúc, một đạo bóng đen đột ngột tại trước mắt của bọn hắn hiện lên, qua trong giây lát liền là xuất hiện ở Từ Hạo trước người, một tay lấy chuôi này có thể khai sơn toái thạch trường thương bắt lấy, mà đạo này thân ảnh, đúng là Thẩm Hạo Hiên.

"Ông..." Phượng Hoa môn tên đệ tử kia trường thương trong tay bị Thẩm Hạo Hiên một phát bắt được, bộc phát ra một hồi vù vù thanh âm, sau đó trường thương thượng diện thế công tựu như là thạch chìm Đại Hải đồng dạng, biến mất sạch sẽ, thậm chí liền một tia rung động cũng không có trông thấy.

Thẩm Hạo Hiên cái kia biến thái tốc độ để ở trường tất cả mọi người là biến sắc, bọn hắn căn bản không có chứng kiến Thẩm Hạo Hiên động tác, Thẩm Hạo Hiên liền là xuất hiện ở này Từ Hạo trước người, nhưng lại đem Phượng Hoa môn tên đệ tử kia trường thương ngăn lại, cái này Quỷ Mị tốc độ, ở đây tất cả mọi người là mặc cảm.

Mà tên kia Phượng Hoa môn đệ tử cũng là sững sờ, đương hắn chứng kiến trước mặt Thẩm Hạo Hiên lúc, sắc mặt cũng là trầm xuống, hắn cảm giác đứng ở trước mặt mình là một tòa vạn trượng Cao Sơn, khủng bố khí thế ép tới hắn không thở nổi, hắn ý đồ muốn rút về chính mình trường thương, nhưng là vô luận hắn cố gắng như thế nào, nhưng căn bản không thể rung chuyển cái kia trường thương chút nào, Thẩm Hạo Hiên lực lượng thật sự là hắn lớn hơn, hoàn toàn không phải hắn có thể so với .

"Ta Thẩm Hạo Hiên người, cũng là các ngươi năng động hay sao?" Thẩm Hạo Hiên hai mắt nhíu lại, thản nhiên nói, như thực chất băng Lãnh Sát ý tự trên người của hắn bạo tuôn ra mà ra, đem tên kia Phượng Hoa môn đệ tử lung bao ở trong đó.

"Loát..."

Bị Thẩm Hạo Hiên sát ý bao phủ, tên kia Phượng Hoa môn đệ tử tựu như là đặt mình trong Cửu U Địa Ngục bình thường, mồ hôi lạnh lập tức là thấm ướt quần áo của hắn, nhìn qua Thẩm Hạo Hiên cái kia lạnh như băng hai cái đồng tử, hắn cảm thấy Tử Thần cách mình là gần như vậy, phảng phất Phật Nhất cái thò tay là có thể chạm đến đạt được.

"Hắn... Bị hắn giết, có thể là chúng ta Phượng Hoa môn tương lai môn chủ, hôm nay nếu như ngươi chống đỡ lời của ta, chúng ta Phượng Hoa môn là sẽ không bỏ qua ngươi!" Chứng kiến chính mình lại bị Thẩm Hạo Hiên một ánh mắt sợ tới mức toàn thân run rẩy, tên kia Phượng Hoa môn đệ tử trên mặt không khỏi hiển hiện một vòng nổi giận chi ý, lập tức đem Phượng Hoa môn chuyển ra đến muốn đặt ở Thẩm Hạo Hiên trên đầu, lại để cho hắn biết khó mà lui.

"Bành..."

Bất quá tên đệ tử kia vừa dứt lời, là cảm thấy bụng dưới ra truyền đến một hồi như tê liệt kịch liệt đau nhức, cả người là bị một cỗ lực lượng khổng lồ quẳng, Thẩm Hạo Hiên một cước này, không có chút nào lưu tình.

Theo tên đệ tử kia bị quẳng, hắn trường thương trong tay cũng là bị Thẩm Hạo Hiên cướp đi. Thẩm Hạo Hiên nắm trường thương, không nói hai lời trực tiếp quăng ném ra ngoài, màu bạc trường thương hóa thành một đạo màu bạc tia chớp, lập tức là xỏ xuyên qua tên đệ tử kia thân thể, cũng đem hắn đính tại cách đó không xa trên thạch bích, ngay tại Phượng Thành bên người.

"Tê..."

Nhìn qua cái kia khuôn mặt vặn vẹo Phượng Hoa môn đệ tử, sơn môn trước tất cả mọi người là nhịn không được hút miệng khí lạnh, Thẩm Hạo Hiên chiêu thức ấy bọn hắn căn bản không có ngờ tới, thậm chí đều không cần nhiều cái gì, trực tiếp liền đem tên kia Phượng Hoa môn đệ tử cho chém giết.

Mọi người đem ánh mắt dời về phía Thẩm Hạo Hiên, lại phát hiện Thẩm Hạo Hiên như cũ là vẻ mặt đạm mạc bộ dạng, đem tên đệ tử kia chém giết với hắn mà nói có lẽ giống như là đuổi đi một con ruồi đơn giản như vậy.

"Ta Thẩm Hạo Hiên người sát nhân, cho tới bây giờ đều không cần lý do, cũng không cần quan tâm thân phận của ngươi, nhưng là nếu muốn đụng đến ta Thẩm Hạo Hiên người, mặc kệ ngươi cái gì lý do, thân phận gì, kết cục chỉ có một, cái kia chính là chết!"

Thẩm Hạo Hiên cái kia nhàn nhạt trong lời nói tràn đầy Bá Vương Khí, sau đó ánh mắt của hắn nhìn quét toàn trường, phàm là cùng bị Thẩm Hạo Hiên nhìn chằm chằm vào võ giả, đều là không tự chủ được đem ánh mắt bỏ qua một bên, không dám cùng chi đối mặt, về phần còn thừa ngược lại mấy cái Phượng Hoa môn đệ tử, chỉ có thể đem Phượng Thành cùng một người đệ tử khác thi thể theo trên thạch bích nhổ xuống đến, xám xịt rời đi tại đây, ra chuyện như vậy, bọn hắn cũng không có tâm tư tại dò xét cái gì di tích rồi.

Chứng kiến Phượng Hoa môn cái kia vài tên đệ tử chạy đi, Thẩm Hạo Hiên cũng không thèm để ý, sau đó xoay người lại, nhìn qua cái kia khí tức yếu ớt Từ Hạo, khẽ gật đầu một cái, sau đó đem mấy viên thuốc nhét vào trong miệng của hắn, trợ giúp hắn luyện hóa, đem Từ Hạo thương thế trên người vững chắc xuống.

"Ngươi làm vô cùng tốt, yên tâm, ngươi hội không có chuyện gì đâu!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Từ Hạo bả vai, lập tức khai báo Luyện Khí tông đệ tử khác mấy câu, liền lại để cho bọn hắn đem Từ Hạo đưa đến cách đó không xa trong sơn động. Từ Hạo thương có thể trị, nhưng lại không phải hiện tại, hiện tại chung quanh nơi này đang có nhiều người như vậy nhìn chằm chằm nhìn chăm chú lên chính mình mấy người, Thẩm Hạo Hiên cũng chỉ có thể trước đem Từ Hạo thương ổn định lại, về sau lại nghĩ biện pháp rồi.

【ps: Thật có lỗi, hôm nay đã ngồi một Thiên Hỏa xe, đổi mới đã muộn! 】