Cổ Thần Đàm bên ngoài, Thất đại gia tộc không ngừng nếm thử cái này phá hủy cái kia Thần Vận bích chướng, mà Cổ Thần Đàm trong, Thẩm Hạo Hiên tám người như cũ là đắm chìm tại chính mình Huyết Mạch chi lực ở bên trong, khó có thể tự kềm chế.

Tại Cổ Thần Đàm rèn luyện phía dưới, đông hoàng dục, Thanh Nhi, lôi 3000, Hỏa Vũ cùng Chu Thâm trong cơ thể của bọn họ Cổ Thần Huyết Mạch chi lực, đã bắt đầu dần dần thức tỉnh, từng đạo thâm thúy và trầm trọng khí tức, theo bọn hắn bảy trong cơ thể con người tán tràn ra tới, tại Cổ Thần Đàm bên trên tạo thành lần lượt vòng xoáy.

Vòng xoáy hình thành, Cổ Thần Đàm trong Thần Vận điên cuồng hướng về trong cơ thể bảy người hội tụ mà đi, từng đạo hư ảo Cổ Thần Pháp Tướng, cũng là tại bảy người sau lưng chậm rãi hình thành.

Mà bên kia, Thẩm Hạo Hiên trên người động tĩnh muốn ít hơn nhiều khá hơn rồi, trong cơ thể hắn Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch, chỉ có một phần ba mà thôi, hơn nữa tại tiềm Long Uyên xuống, Hắc Long cùng Hỗn Độn Cổ Thần Pháp Tướng đã lại để cho hắn Huyết Mạch chi lực triệt để hoàn thành thức tỉnh, Cổ Thần Đàm tác dụng hơn nữa là rèn luyện hắn Huyết Mạch chi lực, mà không phải khai phát.

Chói mắt kim sắc quang mang tại Thẩm Hạo Hiên quanh thân sáng lên, theo Cổ Thần Đàm rèn luyện, kim quang kia chậm rãi biến thành Ám Kim sắc, cuối cùng triệt để yên lặng xuống dưới, toàn bộ nội liễm tại Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể.

Tám người tại đây Cổ Thần Đàm bên trong, dần dần hoàn thành lột xác, cái này lột xác, là cực kỳ rõ ràng, mà ngay cả Cổ Thần Đàm chung quanh những võ giả kia cũng có thể xem tới được, bọn hắn có thể dự đoán đến, một khi tám người này thức tỉnh, cái kia sẽ triệt để Niết Bàn trọng sinh, thành là chân chính thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế!

"Két sát..."

Tại mọi người kinh hãi thời điểm, một tiếng thanh thúy vỡ tan âm thanh tại đỉnh núi vang lên, bao phủ tại Cổ Thần Đàm trên không Thần Vận bình chướng, vào lúc này rốt cục bị Thất đại gia tộc võ giả bắn cho nát, từng đạo mắt thường có thể thấy được khe hở như nhện Võng Nhất giống như như thiểm điện lan tràn ra, cuối cùng ầm ầm vỡ vụn, hóa thành điểm Điểm Tinh quang, dung tiến Thẩm Hạo Hiên tám trong cơ thể con người.

"Xem ra, Thất đại gia tộc là không có ý định cho Thẩm Hạo Hiên bọn hắn lúc này rồi!" Có người thở dài một tiếng đạo, trong mắt hiện lên một vòng vẻ tiếc nuối.

Thất đại gia tộc gia chủ chứng kiến Cổ Thần Đàm bên trên Thần Vận bình chướng nghiền nát, trong mắt đều là hiện lên một vòng âm lệ chi sắc, lạnh như băng sát ý không có chút nào giữ lại, sau một khắc, toàn bộ hướng về Thẩm Hạo Hiên tám người ra tay, bọn hắn hôm nay là tuyệt đối sẽ không lại để cho Thẩm Hạo Hiên bọn hắn hoàn thành lột xác !

Bất quá tại Thất đại gia tộc chuẩn bị ra tay thời điểm, đứng tại Cổ Thần Đàm chung quanh không ít võ giả cũng là thiểm lược mà ra, chắn Thất đại gia tộc trước mặt.

"Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, lúc này lấy thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế cầm đầu, các ngươi làm như vậy, chẳng lẽ là muốn vi phạm tổ huấn sao?" Những võ giả kia nhìn qua Thất đại gia tộc gia chủ, lạnh giọng chất vấn.

"Hừ, hôm nay thời đại, sớm đã không phải là Thần Ma thời đại, hiện tại thiên địa đại biến, đã là loạn thế, ai có thể còn sống sót, người đó là Vương giả!" Liễu gia gia chủ sắc mặt lạnh lùng nói ra, đã hiện tại đã cùng Thẩm Hạo Hiên bọn hắn kết xuống tử thù, vậy thì chỉ có thể hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, giết chết bọn hắn, chấm dứt hậu hoạn!

"Các ngươi là muốn vi bọn hắn xuất đầu sao?" Còn lại sáu đại gia tộc gia chủ nhìn qua ngăn tại trước mặt đám võ giả, trong mắt đồng dạng là hiện lên một đạo lạnh như băng sát ý!

"Hừ, các ngươi Thất đại gia tộc, một mực chèn ép chúng ta những Cổ Thần này huyết mạch người thừa kế, chúng ta huyết mạch hèn mọn, chịu được một ít cũng không có cái gì, nhưng là tại chúng ta sau lưng, là thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế, là cái thế giới này hi vọng, hôm nay các ngươi nếu là muốn giết bọn hắn, trước hết hắn qua thi thể của chúng ta!" Một gã võ giả cao giọng hô.

Nghe thế võ giả lời nói, chung quanh những võ giả khác cũng đều là trăm miệng một lời phụ họa nói.

Tại đây U Châu chi địa, Thất đại gia tộc ỷ vào chính mình thế lực khổng lồ, thường xuyên chèn ép mặt khác huyết mạch người thừa kế, dĩ vãng trở ngại Thất đại gia tộc lực lượng cường đại, những huyết mạch kia người thừa kế chỉ có thể nhịn thụ, thế nhưng mà hôm nay thập đại Cổ Thần huyết mạch người thừa kế xuất hiện, bọn hắn cũng có đi theo đối tượng, Thất đại gia tộc đối với bọn hắn khuất nhục, hôm nay muốn toàn bộ còn trở về!

Chậm rãi, ở đây đám võ giả đều là tụ tập lại với nhau, tình cảm quần chúng sục sôi phản kháng lấy Thất đại gia tộc chuyên chế cùng cường quyền.

Nhìn qua phía dưới những võ giả kia, Thất đại gia tộc gia chủ lông mày đều hơi nhíu .

"Giết chết, một tên cũng không để lại!" Liễu gia gia chủ không tình cảm chút nào thanh âm vang lên.

Nghe thế nhi, còn lại sáu đại gia tộc gia chủ sắc mặt cả kinh, có chút do dự nói: "Toàn bộ giết chết? Nơi này chính là U Châu chi địa đại bộ phận huyết mạch người thừa kế a, toàn bộ giết chết lời nói, ta U Châu chi địa, muốn biến thành một chỗ tử địa rồi!"

"Như bọn hắn không chết, chết tựu là chúng ta!" Liễu gia gia chủ quan sát Cổ Thần Đàm bên trong Thẩm Hạo Hiên tám người, trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, còn lại sáu đại gia tộc gia chủ trầm mặc xuống, cuối cùng trên mặt cũng là hiển hiện một vòng quyết tuyệt chi sắc, đã như lời nói, vậy thì... Giết!

Thất đại gia tộc gia chủ ra mệnh lệnh đạt, Thất đại gia tộc võ giả là trực tiếp giết đi ra ngoài.

Chứng kiến Thất đại gia tộc vậy mà thật sự dám động tay, những võ giả kia trên mặt đều là hiển hiện một vòng vẻ phẫn nộ.

"Điên rồi, cái này Thất đại gia tộc quả thực điên rồi, đây chính là muốn động dao động U Châu chi địa căn cơ rồi!" Có võ giả tức giận chỉ trích đạo.

"Đã Thất đại gia tộc muốn chơi, cái kia chúng ta hãy theo bọn hắn chơi!" Có chút võ giả trong cơn giận dữ, cũng trực tiếp thiểm lược mà ra, đón nhận Thất đại gia tộc võ giả.

Trong lúc nhất thời, trên đỉnh núi một hồi loạn chiến, là bạo phát.

Vốn là khá tốt Cổ Thần Đàm chi tranh, lại bởi vì Thất đại gia tộc điên cuồng biến thành hiện tại cái này bộ hình dáng, lại để cho U Châu chi địa những võ giả kia trái tim băng giá đến cực điểm.

Cổ Thần Đàm bên trong, Thẩm Hạo Hiên tám người sau lưng Cổ Thần Pháp Tướng, càng ngày càng ngưng thực rồi, Liễu gia gia chủ sắc mặt cũng là trở nên càng ngày càng âm trầm.

"Muốn chết!" Liễu gia gia chủ nộ quát một tiếng, tiện tay chụp được, khủng bố năng lượng Triều Tịch, trong thời gian ngắn liền đem chặn đường vài tên võ giả chụp chết.

Thất đại gia tộc gia chủ một cùng xuất thủ, những ngăn tại kia Thẩm Hạo Hiên tám người trước mặt võ giả căn bản không phải đối thủ, liên tiếp bại lui xuống.

"Đã các ngươi muốn chết, cái kia chúng ta sẽ thanh toàn các ngươi!" Thất đại gia tộc gia chủ nhìn qua phía dưới như trước ngăn tại Cổ Thần Đàm trước võ giả, một cùng xuất thủ, mấy đạo uy năng khủng bố năng lượng Triều Tịch từ trên trời giáng xuống, hướng về những võ giả kia đánh tới.

Khủng bố uy năng đem trọn cái đỉnh núi đều run rẩy, những công kích này nếu rơi xuống, không chỉ là bọn hắn, mà ngay cả Cổ Thần Đàm bên trong Thẩm Hạo Hiên tám người, cũng muốn bị ảnh hướng đến ở trong đó.

Năng lượng Triều Tịch như là thủy triều bình thường, một cỗ đón lấy một cỗ không ngừng rơi xuống, những võ giả kia cũng không khỏi nhắm hai mắt lại, đây đã là tuyệt cảnh rồi.

"Oanh!"

Nhưng mà, tựu tại bọn hắn cho rằng hôm nay chết chắc thời điểm, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, kinh khủng kia năng lượng Triều Tịch tựa hồ là đập lấy cái gì.

Mọi người ngẩng đầu lên, phát hiện tại đỉnh đầu của bọn hắn bên trên, không biết khi nào nhiều hơn một cái cự đại Kim sắc Cổ Chung, đem bọn hắn toàn bộ bảo hộ đi lên.

"Đông Hoàng Chung!" Chứng kiến đỉnh đầu này mì Cổ Chung, mọi người sắc mặt vui vẻ, vội vàng hướng lấy sau lưng Cổ Thần Đàm nhìn lại.

Lúc này Cổ Thần Đàm phía trên, đông hoàng dục bảy người song song mà đứng, tại trên người của bọn hắn, đều bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức.

Thẩm Hạo Hiên theo trong bảy người gian đi ra, hắn hướng về phía những võ giả kia khẽ gật đầu một cái, sau đó đem ánh mắt đặt ở Thất đại gia tộc gia chủ trên người.

"Hôm nay, Thất đại gia tộc, đem không còn tồn tại, coi như là Cổ Thần phục sinh, cũng cứu không được bọn hắn, bởi vì đây là ta nói!"

Một cỗ cuồng bạo và bá đạo khí tức theo Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể bộc phát, lập tức là mang tất cả toàn bộ đỉnh núi...

【ps: Gần đây bề bộn đề cương luận văn biện hộ, đổi mới khả năng không ổn định, nhưng là ta sẽ nhớ kỹ rơi xuống mấy càng, đến lúc đó nhất định sẽ cho mọi người bổ toàn, dù sao cái này tốt nghiệp quan hệ đến giầy về sau nhân sinh, cho nên mong mọi người thông cảm thoáng một phát, rơi xuống đổi mới, ta nhất định sẽ bổ trở lại ! ! ! 】