Trải qua một đường giày vò, hoa xa bọn người trên thân đã không có một chỗ thịt ngon rồi, toàn thân làn da đều bị cái kia Địa Hỏa chi khí cháy lật lên da rồi, trong không khí thậm chí đều truyền đến một cỗ mùi thịt vị.

Cùng hoa xa bọn người trái lại chính là, Thẩm Hạo Hiên trên người hoàn hảo không tổn hao gì, tại Hỏa Linh Hắc Diệu dưới sự bảo vệ, Thẩm Hạo Hiên chẳng những không có đã bị bất luận cái gì tổn thương, khí thế trên người ngược lại là càng cường đại hơn rồi, cái này Địa Hỏa chi khí, vừa rồi thế nhưng mà đem trong cơ thể hắn Nguyên lực, rèn luyện một lần.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cùng nhau đi tới, không có đã bị bất luận cái gì thương thế, hoa xa bọn người sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ khó coi, bọn hắn vẫn cho là, Thẩm Hạo Hiên thật sự đùa nghịch bọn hắn.

Thế nhưng mà trên đường đi, bọn hắn đi lộ hoàn toàn chính xác Thẩm Hạo Hiên là giống như đúc, cái kia Vực Trường cũng không chỉ là công kích bọn hắn, cũng công kích Thẩm Hạo Hiên, thế nhưng mà đến cuối cùng, bị thương luôn bọn hắn, hơn nữa cùng nhau đi tới, trong cơ thể của bọn họ Nguyên lực đã là tiêu hao không còn, nếu như phía trước còn có Vực Trường cản đường lời nói, bọn hắn đều không biết mình có thể hay không tiếp tục đi qua rồi.

"Phía trước tựu là Thái Dương hỏa tinh rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn qua cái kia gần trong gang tấc Thái Dương hỏa tinh, trầm giọng nói ra.

Tại đây nhiệt độ đã cao khủng bố rồi, coi như là có Hỏa Linh Hắc Diệu hộ thân, Thẩm Hạo Hiên cũng đều cảm thấy.

Hơn nữa đối mặt Thái Dương hỏa tinh, Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể Hỏa Linh Hắc Diệu đã trở nên rục rịch, tựa hồ muốn phá thể mà ra rồi!

Hoa xa bọn người cũng là gian nan chống cự lại chung quanh kinh khủng kia nhiệt độ, hai mắt lại tham lam nhìn về phía trước mặt Thái Dương hỏa tinh, hận không thể lập tức xông đi lên, đem hắn làm của riêng.

Bất quá hiện tại như trước không người nào dám hành động thiếu suy nghĩ, bọn hắn đều có thể rõ ràng cảm nhận được, Thái Dương hỏa tinh bên cạnh nhiệt độ càng tăng kinh khủng, nếu như tùy tiện ra tay lời nói, nói không chừng sẽ bị đốt thành tro bụi .

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi trên đường đi đến đều không sợ Địa Hỏa, có thể hay không đem cái kia Thái Dương hỏa tinh lấy xuống?" Hoa nhìn từ xa hướng Thẩm Hạo Hiên, trầm giọng hỏi.

Nghe được hoa xa lời nói, Thẩm Hạo Hiên xoay đầu lại, nhìn thật sâu liếc đối phương, sau đó cười nhạt một tiếng, nói: "Ta có thể thử xem!"

Dứt lời, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, hướng về kia Thái Dương hỏa tinh phóng đi.

Càng tiếp cận cái kia Thái Dương hỏa tinh, chung quanh nhiệt độ cũng lại càng khủng bố, đây là Thẩm Hạo Hiên sớm đem hội tụ tại Thái Dương hỏa tinh chung quanh Địa Hỏa chi khí cho sơ tán rồi, bằng không thì không ai có thể tới gần cái này Thái Dương hỏa tinh!

Đen kịt Hỏa Linh Hắc Diệu tăng vọt mà ra, hóa thành một bộ đen kịt khôi giáp, đem Thẩm Hạo Hiên toàn thân đều bao bọc ở trong đó, chống cự lại chung quanh kinh khủng kia nhiệt độ cao.

Xa xa, hoa xa bọn người chứng kiến Thẩm Hạo Hiên không ngừng tới gần cái kia Thái Dương hỏa tinh, trong mắt vẻ tham lam càng thêm nồng đậm rồi, chỉ chờ tới lúc Thẩm Hạo Hiên cầm xuống cái kia Thái Dương hỏa tinh về sau, bọn hắn tựu sẽ động thủ, giết Thẩm Hạo Hiên!

Lúc này, Thẩm Hạo Hiên đã đi tới Thái Dương hỏa tinh trước mặt, nhìn trước mắt cái này bốc lên người màu vàng kim óng ánh hỏa diễm Thái Dương hỏa tinh, trên mặt của hắn cũng là hiện lên một vòng mừng rỡ, như vậy một đoàn thứ đồ vật, mặc kệ ngày sau là tôi Luyện Thần khí, hay hoặc giả là bố trí trận pháp, đều lại để cho thực lực của mình có chất tăng lên.

Bất quá, Thẩm Hạo Hiên cũng biết, chỉ cần mình đem cái này Thái Dương hỏa tinh cầm xuống về sau, sau lưng hoa xa những người kia tất nhiên sẽ hợp nhau tấn công .

"Hiện tại tựu vạch mặt, thật đúng là không có ý nghĩa, vốn đang nói cùng các ngươi hảo hảo chơi đùa đấy!" Thẩm Hạo Hiên khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, sau đó vươn tay ra, trực tiếp đem cái kia Thái Dương hỏa tinh bắt được.

Tại Thẩm Hạo Hiên bắt lấy cái kia Thái Dương hỏa tinh nháy mắt, dưới chân nham tương hải dương cũng là bắt đầu bạo động .

Bất quá phía dưới nham tương bạo động, toàn bộ xa rời hỏa trận cho ngăn cản được rồi, mà Thái Dương hỏa tinh chỗ phát ra khí tức, cũng là bị Thẩm Hạo Hiên dùng Hỏa Linh Hắc Diệu hoàn toàn bao trùm rồi.

Cùng Thái Dương hỏa tinh giằng co sau một lát, Thẩm Hạo Hiên trực tiếp đem hắn thu vào đến nhẫn trữ vật bên trong, đã mất đi Thái Dương hỏa tinh về sau, Ly Hỏa trong trận nhiệt độ bỗng nhiên bạo hàng, trong lúc nhất thời lại để cho mọi người có chút không khỏe.

"Thẩm Hạo Hiên, nhanh, đem Thái Dương hỏa tinh lấy ra!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đem cái kia Thái Dương hỏa tinh thu về sau, hoa xa bọn người thân hình lóe lên, lập tức xuất hiện ở Thẩm Hạo Hiên bên người.

Lúc này hoa xa bọn người căn bản không quan tâm chính mình thương thế trên người, trong mắt của bọn hắn, chỉ có Thẩm Hạo Hiên trong tay cái kia Thái Dương hỏa tinh.

"Muốn Thái Dương hỏa tinh?" Thẩm Hạo Hiên vẫy tay, Thái Dương hỏa tinh lần nữa xuất hiện tại trong tay của hắn.

Thoát ly Ly Hỏa trận luyện hóa, Thái Dương hỏa tinh ngược lại là trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, nhàn nhạt kim sắc hỏa diễm theo trên người của nó bay lên, xem thật là đẹp đẽ.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên trong tay Thái Dương hỏa tinh, hoa xa bọn người trong mắt lục quang ứa ra, cái kia đáng ghê tởm răng nanh, cũng là thời gian dần qua hiển hiện ra.

"Thẩm Hạo Hiên, đem giao nó cho ta, nhanh!" Hoa xa thò tay hướng Thẩm Hạo Hiên trong tay Thái Dương hỏa tinh cầm lấy đi.

Bất quá ngay tại hắn sắp va chạm vào cái kia Thái Dương hỏa tinh thời điểm, Thẩm Hạo Hiên thân hình lóe lên, hướng về sau bạo lui mà đi.

"Cái này Thái Dương hỏa tinh tựu chỉ có một, ta nên cho các ngươi ai đó?" Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn trong tay Thái Dương hỏa tinh, có nhìn nhìn trước mặt cái kia bốn mươi năm mươi người, khóe miệng giơ lên một tia tà mị dáng tươi cười.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi có ý tứ gì? Thái Dương hỏa tinh, chúng ta chia đều!" Hoa nhìn từ xa đến Thẩm Hạo Hiên tránh qua, tránh né hắn, lập tức sắc mặt trở nên âm trầm xuống.

"Chia đều sao? Thế nhưng mà, ta muốn độc chiếm, làm sao bây giờ?" Thẩm Hạo Hiên đem chơi một chút trong tay Thái Dương hỏa tinh, thản nhiên nói.

"Độc chiếm? Thẩm Hạo Hiên, ngươi đương chúng ta đều là ăn chay hay sao? Hiện tại đem Thái Dương hỏa tinh giao ra đây, tha cho ngươi một gã, bằng không thì chết!" Hoa xa lúc này cũng không hề cùng Thẩm Hạo Hiên khách khí, sắc mặt dữ tợn quát.

Sau lưng, những người kia cũng là sát ý lộ ra, nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên ánh mắt, giống như là lại nhìn một chỉ bị buộc đến tuyệt lộ con mồi .

"Muốn Thái Dương hỏa tinh, có thể a, chỉ cần các ngươi có thể lấy được!" Thẩm Hạo Hiên bỏ qua những người kia uy hiếp, sau đó một lần nữa đem Thái Dương hỏa tinh thu .

"Muốn chết!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên thật sự đem Thái Dương hỏa tinh thu , hoa xa bọn người hoàn toàn bị chọc giận, lập tức thân hình lóe lên, toàn bộ hướng về Thẩm Hạo Hiên giết tới.

"Ly Hỏa trận, khải!" Nhìn xem hoa xa mấy người động thủ, Thẩm Hạo Hiên cũng nghiêm túc, trong tay ấn quyết véo động, chung quanh những Địa Hỏa kia chi khí, cũng là bắt đầu bắt đầu khởi động .

"Oanh..."

Theo Thẩm Hạo Hiên thủ ấn véo động, toàn bộ Ly Hỏa trận đều là bắt đầu vận chuyển, chung quanh vừa mới đánh xuống đi nhiệt độ, thoáng qua tầm đó là đề cao đã đến một loại khủng bố tình trạng.

Không chỉ như thế, chung quanh những Địa Hỏa kia chi khí, hóa thành một mảnh dài hẹp Hỏa Long, hướng về hoa uyển bọn người điên cuồng đánh tới, trực tiếp đem bọn hắn 50 người vây quanh ở trong đó.

"Hảo hảo hưởng thụ a!" Nhìn xem cái kia xa rời hỏa trận vây khốn hoa xa bọn người, Thẩm Hạo Hiên phủi tay, sau đó thả người nhảy lên, hướng về biển lửa trên không bay đi.

"Thẩm Hạo Hiên, ngươi dĩ nhiên thẳng đến tại lừa gạt chúng ta, chúng ta tuyệt đối không tha cho ngươi!" Hoa xa bọn người lúc này cũng là hậu tri hậu giác, dọc theo con đường này, cũng không phải bọn hắn tại lợi dụng Thẩm Hạo Hiên, mà là một mực tại bị Thẩm Hạo Hiên lợi dụng.

Đáng tiếc, hiện tại mới phát hiện, đã đã chậm...