"Dạ, đây là đưa cho ngươi phần thưởng, cầm lấy đi dùng a!" Võ Phá Thiên chứng kiến Thẩm Hạo Hiên đáp ứng về sau, tiện tay đem một cái trữ vật giới ném cho Thẩm Hạo Hiên.

Tiếp nhận Võ Phá Thiên nhẫn trữ vật bên trong, Thẩm Hạo Hiên hiếu kỳ xem xét một phen, phát hiện nhẫn trữ vật bên trong, có 200 khối Xích Hồng sắc Tinh Thạch, tại cái kia Tinh Thạch phía trên, tản ra nồng đậm hỏa diễm Pháp Tắc Chi Lực!

"Đây là cái gì?" Thẩm Hạo Hiên nghi hoặc hỏi.

"Ngươi liền pháp tắc thần Thạch Đô không biết? Vậy là ngươi như thế nào cảm ngộ Pháp Tắc Chi Lực !" Võ Phá Thiên trắng rồi Thẩm Hạo Hiên liếc đạo.

"Pháp tắc Thần Thạch? Cảm ngộ Pháp Tắc Chi Lực còn cần cái này pháp tắc Thần Thạch?" Thẩm Hạo Hiên tò mò hỏi.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cái kia vẻ mặt thành thật biểu lộ, Võ Phá Thiên lông mày lập tức nhíu chặt, lập tức trầm giọng hỏi: "Nói như vậy, ngươi cảm ngộ hỏa diễm Pháp Tắc Chi Lực lúc, cũng không có lợi dụng pháp tắc Thần Thạch?"

"A, đúng vậy!" Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, sau đó đem chính mình như thế nào cảm ngộ hỏa diễm pháp tắc, bao nhiêu lần thiếu chút nữa bị nướng chín kinh nghiệm tố khổ một phen.

Mà đang nghe Thẩm Hạo Hiên giảng thuật về sau, Võ Phá Thiên trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, Thần Vực Thánh giới bên trong võ giả nếu là muốn cảm ngộ Pháp Tắc Chi Lực lời nói, đều biết dùng đến tương ứng pháp tắc Thần Thạch, bởi vì Pháp Tắc Chi Lực chính là thiên Địa Chi Đạo, dùng nhân lực đi rung chuyển thiên Địa Chi Đạo, đến nay còn không có người dám đi nếm thử.

Pháp tắc Thần Thạch tựu không giống với lúc trước, Thần Thạch bên trong lực lượng đem Pháp Tắc Chi Lực giam cầm ở, võ giả có thể rất nhẹ nhàng đi luyện hóa trong đó Pháp Tắc Chi Lực, đi cảm ngộ đủ loại pháp tắc.

"Ngươi nói là, ngươi không có dựa vào pháp tắc Thần Thạch, hoàn toàn là dựa vào chính mình đi cảm ngộ Pháp Tắc Chi Lực?" Võ Phá Thiên lại lần nữa xác nhận đạo, hắn thật sự là không thể tin được, bởi vì lúc trước hắn cũng thử qua, dù sao trực tiếp tiếp xúc Thiên Đạo pháp tắc, muốn so với thông qua pháp tắc Thần Thạch cảm ngộ pháp tắc đến càng thêm trực tiếp.

Nhưng khi hắn đụng chạm đến Thiên Đạo pháp tắc thời điểm, cơ hồ là lập tức liền bị chế tài rồi, nếu không là hắn chỉ là đụng chạm đến một cái cửa hạm, hơn nữa thực lực coi như cường đại lời nói, đoán chừng hội tại chỗ bị Thiên Đạo pháp tắc đè ép thành mảnh vỡ!

"Như thế nào? Có vấn đề gì sao?" Thẩm Hạo Hiên nhìn xem Võ Phá Thiên trên mặt nghi hoặc, lập tức cũng ý thức được, chính mình tựa hồ làm ra liền Võ Phá Thiên đều cảm thấy khiếp sợ sự tình.

"Phóng xuất ra ngươi hỏa diễm pháp tắc đến!" Võ Phá Thiên đạo.

Thẩm Hạo Hiên vươn tay ra, Xích Hồng sắc hỏa diễm Pháp Tắc Chi Lực theo lòng bàn tay phun ra nuốt vào mà ra, trong đại điện nhiệt độ, bỗng nhiên đề cao một cấp bậc.

"Quả là thế!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên lòng bàn tay hỏa diễm Pháp Tắc Chi Lực, Võ Phá Thiên trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên chi sắc.

Thẩm Hạo Hiên có khả năng nắm giữ hỏa diễm Pháp Tắc Chi Lực, muốn so với hắn chỗ nhìn thấy qua là bất luận cái cái gì đều đều thuần túy, kỳ thật Thẩm Hạo Hiên đối với hỏa diễm pháp tắc cảm ngộ, mới bất quá vừa mới thức tỉnh cảnh mà thôi, bởi vì hắn là theo Thiên Đạo pháp tắc bên trong trực tiếp cảm ngộ, hắn thuần túy Pháp Tắc Chi Lực, có thể so với cung điện cảnh Pháp Tắc Chi Lực!

Võ Phá Thiên lúc này nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên ánh mắt, giống như là xem một cái bảo bối bình thường, xem ra lựa chọn của hắn không có sai, Thẩm Hạo Hiên đích thật là một cái đợi tạo hình ngọc thô chưa mài dũa, hắn có được lấy cùng đệ nhất thê đội những thiên kiêu kia đánh đồng vốn liếng, thậm chí còn muốn viễn siêu bọn hắn!

"Đem cái kia pháp tắc Thần Thạch cho ta đi, ngươi không cần những vật này!" Võ Phá Thiên đem những pháp tắc kia Thần Thạch thu trở lại, Thẩm Hạo Hiên đã có thể trực tiếp rãnh mương thông thiên địa Pháp Tắc Chi Lực, vậy thì không cần phải dùng những thứ cấp này hàng rồi!

"Từ giờ trở đi, ngươi muốn đích thân tiếp nhận huấn luyện của ta, hi vọng ngươi có thể chống đỡ!" Võ Phá Thiên xông Thẩm Hạo Hiên lộ ra một cái "Hữu hảo" dáng tươi cười, lại để cho Thẩm Hạo Hiên toàn thân nổi da gà đều lập .

Sau đó, Thẩm Hạo Hiên liền thời gian nghỉ ngơi đều không có, liền bị Võ Phá Thiên dẫn tới một nơi tu luyện.

Thẩm Hạo Hiên mới vừa gia nhập phòng tu luyện, Võ Phá Thiên vung tay lên, cường hãn Pháp Tắc Chi Lực đem chung quanh trong không gian Pháp Tắc Chi Lực tất cả đều đảo loạn rồi, sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên chỉ cảm thấy chính mình toàn thân nặng vô số lần, một cái lảo đảo trực tiếp nằm sấp trên mặt đất.

"Lão sư, ngươi đây là muốn đùa chơi chết ta à!" Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng, cái này khủng bố lực lượng, lại để cho hắn động liên tục một đầu ngón tay lực lượng đều sử không được rồi!

"Đây chỉ là một loại đơn giản pháp tắc vận dụng, về sau ngươi ngay ở chỗ này tu luyện a, cho đến đem ngươi hỏa diễm pháp tắc tu luyện tới Vô Song cảnh, bằng không mà nói, ngươi cũng đừng nghĩ xuất quan!" Võ Phá Thiên xông Thẩm Hạo Hiên thản nhiên nói, lập tức đi thẳng phòng tu luyện.

Nhìn qua Võ Phá Thiên bóng lưng, Thẩm Hạo Hiên cười khổ một tiếng, Võ Phá Thiên quả nhiên là Ma Quỷ a, huấn luyện của hắn biện pháp, thật đúng là đơn giản thô bạo a!

Trong nội tâm nhả rãnh sau một lát, Thẩm Hạo Hiên hít sâu một hơi, bắt đầu thích ứng chung quanh kinh khủng kia Pháp Tắc Chi Lực, muốn tu luyện lời nói, dù sao cũng phải trước đứng rồi nói sau!

Trong cơ thể Hàn Băng chi khí tuôn ra, quấy nhiễu lấy chung quanh Pháp Tắc Chi Lực, Thẩm Hạo Hiên cũng cảm thấy trên người chợt nhẹ, gian nan theo trên mặt đất làm .

Vừa rồi Võ Phá Thiên theo như lời, chính mình hỏa diễm pháp tắc cảm ngộ chẳng qua là thức tỉnh cảnh mà thôi, chỉ là bởi vì Pháp Tắc Chi Lực thuần túy, cho nên mới bị kiểm tra đo lường thành cung điện cảnh.

"Ai, xem ra ta còn có rất dài lộ phải đi a!" Thẩm Hạo Hiên thở dài một hơi, chậm rãi nhắm hai mắt lại, bắt đầu cảm ngộ khởi hỏa diễm pháp tắc.

Võ Phá Thiên rèn luyện Thẩm Hạo Hiên Pháp Tắc Chi Lực xử lý pháp, tựu chỉ dùng của mình Pháp Tắc Chi Lực cho Thẩm Hạo Hiên tạo áp lực, lại để cho Thẩm Hạo Hiên lợi dụng Pháp Tắc Chi Lực đi đối kháng chính mình Pháp Tắc Chi Lực, dùng cái này đến rèn luyện Thẩm Hạo Hiên.

Loại phương pháp này là cực kỳ bạo lực, bởi vì hơi không cẩn thận, Thẩm Hạo Hiên là hội rơi vào cái tẩu hỏa nhập ma kết cục, thậm chí sẽ bị Võ Phá Thiên Pháp Tắc Chi Lực cho nghiền áp thành thịt nát!

Thẩm Hạo Hiên chậm rãi triệt hồi bên ngoài cơ thể hàn vụ, ngược lại dùng chính mình hỏa diễm Pháp Tắc Chi Lực đi ứng đối Võ Phá Thiên Lực Lượng pháp tắc, rất nhanh là trầm mê trong đó rồi.

Mà lúc này, Võ Phá Thiên ly khai phòng tu luyện về sau, là bị Thiên Khung võ viện trưởng lão đoàn gọi đi rồi, hắn tuyển nhận Thẩm Hạo Hiên tin tức, cũng là truyền khắp toàn bộ Thiên Khung võ viện!

"Phó viện trưởng, ngươi làm sao lại nghĩ không khai, tìm một cái vừa mới cảm ngộ Pháp Tắc Chi Lực đệ tử?" Nhân trưởng lão nhàn nhạt hỏi, cái kia Thẩm Hạo Hiên thế nhưng mà hắn tự mình tiếp kiến, nếu không phải là bởi vì Liễu Tiêu Tiêu nguyên nhân, hắn là sẽ không đem Thẩm Hạo Hiên theo thứ tư thê đội tăng lên tới thứ hai thê đội !

"Đúng vậy, võ viện trường, ngươi thế nhưng mà gần đây coi trọng thực lực, lúc này đây như thế nào cũng xem đến thiên phú ? Nhưng lại tìm một cái thiên phú không được tốt lắm đệ tử, đây là tại là quá lãng phí tài nguyên rồi!" Một tên trưởng lão khác đạo.

"Pháp tắc Thần Thạch đối với Thiên Khung võ viện mỗi một người học viên đều rất trọng yếu, ngươi là phó viện trưởng, có thể phân phát cho học viên tài nguyên là cả võ viện bài danh thứ hai, đem nhiều như vậy pháp tắc Thần Thạch lãng phí ở một cái vừa mới cảm ngộ pháp tắc đệ tử trên người, thật sự lãng phí đến cực điểm!" Các trường lão khác cũng là phản đối đạo.

Bọn hắn tại lúc này đây chiêu sinh ở bên trong, đều đã nhận được ngưỡng mộ trong lòng đệ tử, giờ phút này đều mơ tưởng vi bọn hắn tranh đoạt một điểm tài nguyên!

Võ Phá Thiên nhìn qua bọn này trưởng lão, khóe miệng giơ lên một vòng khinh thường dáng tươi cười, những trưởng lão này, là muốn cắt xén chính mình có khả năng phân phối đến tài nguyên sao? Bất quá muốn tại trong miệng hắn nạy ra thứ đồ vật lời nói, cái kia bọn hắn thực là tìm lộn người!