Cổ Thành ở trong, Thẩm Hạo Hiên nghe được những Thánh Địa kia đã đáp ứng điều kiện của mình về sau, trên mặt cũng là nhiều hơn mỉm cười.

Mặc dù nói Tứ phẩm Tiên Đan đối với Thẩm Hạo Hiên mà nói không coi vào đâu, nhưng là nơi này có trên trăm cái Thánh Địa, từng Thánh Địa xuất ra một miếng Tứ phẩm Tiên Đan, vậy thì có trên trăm miếng a, cái này dù là Luyện Đan Tông Sư tụ tập Đan Điện, cũng phải luyện chế hơn mấy tháng thời gian mới có thể luyện chế ra đến đấy.

Nhìn xem những Thánh Địa kia đem Tứ phẩm Tiên Đan giao cho Nhiếp Võ Phong về sau, Thẩm Hạo Hiên nhẹ gật đầu, cái này mới đi đến thánh đại sư trước mặt, chỉ chỉ mới vừa rồi bị hắn Tu La thánh tài đánh ra một cái lõm Vực Trường, ý bảo hắn ở chỗ này mở ra lỗ hổng.

Cổ Thành Vực Trường mặc dù chắc chắn, nhưng có phải thế không không chê vào đâu được, thánh đại sư Tu La thánh tài đã phá hủy một ít Vực Trường phù văn, theo những nứt ra này, là có thể cạy mở cũng đủ lớn lỗ hổng.

Mặc dù nghe Thẩm Hạo Hiên chỉ huy rất không thoải mái, nhưng là hiện tại thánh đại sư trong cơ thể mình Vực Trường chi lực cơ hồ tiêu hao không còn, cũng chỉ có thể phối hợp Thẩm Hạo Hiên đi làm một ít chuyện.

Từng có trước khi thành công kinh nghiệm về sau, Thẩm Hạo Hiên cũng là rất nhẹ nhàng liền đem cái kia lõm chỗ mở ra một cái lỗ hổng, đầy đủ một người thông qua được!

Chứng kiến có lỗ hổng xuất hiện, tất cả Đại Thánh Địa võ giả chen chúc tới, một tên tiếp theo một tên toàn bộ chen vào này Cổ Thành bên trong, vốn là yên tĩnh Cổ Thành rất nhanh trở nên náo nhiệt đi lên.

Bất quá đợi đến lúc những Thánh Địa kia võ giả tiến vào Cổ Thành về sau, tất cả đều là bị cảnh tượng trước mắt chỗ rung động ở.

Tại Cổ Thành bên ngoài xem Cổ Thành là một sự việc, tiến vào Cổ Thành xem lại là một chuyện khác.

Đứng tại Vực Trường bên ngoài, cái này tòa cổ thành xem yên lặng đến cực điểm, giống như là một cái ngủ mỹ người bình thường, thế nhưng mà tiến vào Cổ Thành mới biết được, đây là một cái còn chưa thuần phục dã thú, cuồng bạo khí tức khắp nơi tàn sát bừa bãi lấy, cho dù là đứng tại cửa vào, cũng làm cho mọi người thấy chính là hãi hùng khiếp vía .

"Cái kia Cổ Thành ở chỗ sâu trong là cái gì?" Một gã võ giả chỉ vào Cổ Thành ở chỗ sâu trong, đột nhiên nói ra.

Nghe được cái kia võ giả lời nói, mọi người toàn bộ đều đem ánh mắt hội tụ qua đi, ở đằng kia Cổ Thành vươn, một mảnh nồng đậm lục quang phát ra, đem xa xa nửa bầu trời đều nhuộm thành Lục sắc.

"Xem bộ dáng kia, hình như là một gốc cây!" Có người suy đoán nói.

Mọi người cũng là nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý, bởi vì nhìn từ đàng xa, đích thật là như cây hình dạng, chỉ không gì hơn cái này cái kia cây hình thể, thật sự là quá khổng lồ rồi, lại để cho mọi người không thể tin được.

"Qua đi xem sẽ biết!" Có võ giả đề nghị đạo, mặc kệ đó là cái gì, có thể tại Cổ Thành bên trong bảo lưu lại đến, tuyệt đối không phải cái gì phàm vật!

"Ân? Thẩm Hạo Hiên đâu?" Tại mọi người khiếp sợ hoà đàm lời nói tầm đó, lại đột nhiên phát hiện, Thẩm Hạo Hiên cùng Nhiếp Võ Phong thân ảnh, đã biến mất.

"Đáng chết, lại để cho thằng này chạy!" Mọi người thầm mắng một tiếng, cái này Thẩm Hạo Hiên hay là cảnh giác, sợ mình những người này cùng một chỗ cưỡng bức hắn đem trước khi những Tứ phẩm kia Tiên Đan nhổ ra, cho nên trước kia chạy trốn rồi.

"Trước không cần phải xen vào hắn, dù sao cái này Cổ Thành cửa vào, tựu cái này một cái, chúng ta lưu bên trên một ít người ở chỗ này ôm cây đợi thỏ, cũng không tin hắn không đi ra!" Thánh Đường võ giả lạnh giọng khẽ nói, hắn sớm liền nghĩ đến ứng đối chi pháp.

Nghe vậy, còn lại Thánh Địa võ giả cũng là nhẹ gật đầu, sau đó lưu lại hai gã võ giả về sau, người còn lại đều bước lên tìm kiếm cơ duyên trên đường.

Bên kia, Thẩm Hạo Hiên đã mang theo Nhiếp Võ Phong xâm nhập Cổ Thành một khoảng cách.

"Tốt rồi, nơi này, những người kia đuổi không kịp đến rồi!" Thẩm Hạo Hiên nhìn nhìn sau lưng, lúc này mới đổ đầy bước chân.

"Thẩm sư đệ, chúng ta về phần chạy vội vã như vậy sao?" Nhiếp Võ Phong thở dốc một hơi nói ra, dọc theo con đường này bọn hắn xông mấy cái Vực Trường, có thể thiếu chút nữa không có đem hắn cho mệt chết.

"Ngươi thực đương thánh đại sư bọn họ là ăn chay, tiến Cổ Thành trước, cái gì cũng tốt nói, tiến vào Cổ Thành về sau, vậy cũng tựu không giống với lúc trước!" Thẩm Hạo Hiên hừ nhẹ một tiếng nói ra, những trong lòng người kia muốn cái gì, Thẩm Hạo Hiên đã sớm đoán được.

"Cái kia chúng ta tiếp được đi đâu?" Nhiếp Võ Phong quan sát chung quanh, tại đây khắp nơi đều tràn ngập nghiền nát Vực Trường, bất quá cho dù là nghiền nát, uy lực cũng muốn so bao phủ tại Cổ Thành bên trên Vực Trường cường đại, hơi không cẩn thận, thế nhưng mà sẽ bị cuốn vào trong đó đó a.

"Đi vào trong đó!" Thẩm Hạo Hiên chỉ chỉ Cổ Thành ở chỗ sâu trong lục quang.

Mới vừa tiến vào Cổ Thành chỉ là, Thẩm Hạo Hiên liền phát hiện cái này lục quang, nếu như Thẩm Hạo Hiên đoán không sai lời nói, cái này phát ra lục quang, chính là trong truyền thuyết Bồ Đề cổ thụ!

Truyền thuyết thiên địa sơ khai thời điểm, sinh ra đời qua ba loại cổ thụ, theo thứ tự là thế giới cổ thụ, Sinh Mệnh Cổ Thụ cùng với Bồ Đề cổ thụ, thế giới cổ thụ chính là 3000 thế giới bổn nguyên, Sinh Mệnh Cổ Thụ chính là 3000 trong thế giới chỗ có sinh linh bổn nguyên, mà cái này Bồ Đề cổ thụ, thì là sinh linh tu luyện cần có lực lượng bổn nguyên.

Cái này ba loại cổ thụ tự thiên địa sinh ra đời mới bắt đầu, cũng đã tồn tại, chúng tựu là này thiên địa trụ cột, mỗi cách trăm vạn năm, cái này ba loại cổ thụ sẽ xuất thế một lần, tiễn đưa hậu thế người một hồi tạo hóa, có thể là đồng thời mang đến, còn có tai nạn!

Tại Thiên Cương Thánh giới đồn đãi bên trong, Tam đại cổ thụ xuất hiện qua hai lần, lần đầu tiên là Sinh Mệnh Cổ Thụ, nghe nói có người đã nhận được Sinh Mệnh Trái Cây, sống trăm vạn năm lâu, bất quá cái kia một lần Thiên Cương Thánh giới cũng bạo phát một lần đại chiến, cơ hồ đem trọn cái Thánh giới hủy.

Lần thứ hai xuất hiện chính là thế giới cổ thụ, lúc này đây nghe nói có người Vũ Hóa thành tiên rồi, bất quá hậu quả tựu là Thiên Cương Thánh giới bị chia lìa vì 3000 thế giới cùng Thiên Cương Đại Lục,

Mà bây giờ, Thẩm Hạo Hiên cũng thật không ngờ, điều này đại biểu gắng sức lượng nguồn suối Bồ Đề cổ thụ, vậy mà sẽ ở cái này Cổ Thành bên trong xuất thế, hơn nữa hiện tại còn chưa có bao nhiêu có người biết được, cái này đối với hắn mà nói, thế nhưng mà một cái đại cơ duyên a!

"Bồ Đề cổ thụ!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên suy đoán về sau, Nhiếp Võ Phong trong mắt cũng là hiện lên một vòng lửa nóng chi sắc, nếu như cái kia thật là Bồ Đề cổ thụ lời nói, đây chính là một cái nghịch Thiên Cơ duyên a.

"Bồ Đề cổ thụ mỗi lần xuất thế thời gian chỉ có một tháng, chúng ta phải nắm chặt thời gian!" Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, sau đó cũng không ngừng lại, thân hình lóe lên, hướng về kia Cổ Thành ở chỗ sâu trong lao đi.

Nhiếp Võ Phong thấy thế, cũng mặc kệ chung quanh nguy hiểm, theo sát Thẩm Hạo Hiên bộ pháp, biến mất ngay tại chỗ.

Trên đường đi, Thẩm Hạo Hiên cùng Nhiếp Võ Phong vượt mọi chông gai, quản chi là gặp Cổ Thành bên trong một ít cơ duyên, cũng bỏ mặc, so sánh dưới, Bồ Đề cổ thụ giá trị muốn càng lớn.

Hơn nữa cổ thụ xuất hiện thời gian có hạn, tại đây Cổ Thành bên trong còn có mặt khác Thánh Địa võ giả, nếu để cho bọn hắn nhanh chân đến trước rồi, cái kia sẽ phải hối hận muốn chết.

Bên này, Thẩm Hạo Hiên cùng Nhiếp Võ Phong đang tại cấp tốc cam Lạc, bên kia, tất cả Đại Thánh Địa võ giả tại thánh đại sư dưới sự dẫn dắt, cũng là chậm rãi hướng về Cổ Thành ở chỗ sâu trong đi đến.

Càng là dựa vào Cận Cổ thành ở chỗ sâu trong, mọi người cũng lại càng cảm nhận được cái kia lục quang chỗ bất phàm, phảng phất chỉ cần bị cái kia lục quang chiếu sáng, chúng người lực lượng trong cơ thể, sẽ liên tục không ngừng tuôn ra hiện ra.

"Bồ Đề cổ thụ!" Rốt cục, thánh đại sư nhận ra cái kia đến cùng là cái gì, trong nháy mắt, hắn cả cái đầu đều phát mộng.

Không chỉ là thánh đại sư, ở đây võ giả đều là khiếp sợ nói không ra lời, Bồ Đề cổ thụ đại biểu cho cái gì, bọn hắn thế nhưng mà nhất thanh nhị sở .

Cơ hồ là không cần nhắc nhở, mọi người bước chân là nhanh hơn, đây chính là Bồ Đề cổ thụ a, được cổ thụ người đích thiên hạ a, như vậy nghịch Thiên Cơ duyên, sao có thể bỏ qua?