"Nhân tộc võ giả, như thế nào hội tiến vào Ma Hoàng Cung?" Liễu Trường Phong nhìn xem Thẩm Hạo Hiên, nhàn nhạt mà hỏi.

"Là cha ta cùng gia gia của ngươi đưa hắn thỉnh tới, ngươi có ý kiến gì không?" Ma Tố Tố ôn hoà trả lời.

"A? Ma Đế cùng ông nội của ta mời tiến đến hay sao?" Nghe được Ma Tố Tố lời nói, Liễu Trường Phong trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó lại lại lần nữa đánh giá thoáng một phát Thẩm Hạo Hiên.

"Huynh đệ ngươi tốt, tại hạ Liễu Trường Phong, không biết xưng hô như thế nào?" Liễu Trường Phong nhìn về phía Thẩm Hạo Hiên, sau đó vươn tay ra, cười tủm tỉm tự giới thiệu mình.

Chứng kiến Liễu Trường Phong duỗi ra bàn tay, Thẩm Hạo Hiên cười nhạt một tiếng, là nắm đi lên, nói ra: "Thẩm Hạo Hiên!"

Bất quá ngay tại Thẩm Hạo Hiên vừa dứt lời, cái kia nắm lấy Liễu Trường Phong bàn tay là cảm nhận được một cỗ cực lớn lực đạo, Liễu Trường Phong cầm chặt Thẩm Hạo Hiên tay, bắt đầu dùng sức.

Cảm nhận được bàn tay truyền đến lực đạo, Thẩm Hạo Hiên sắc mặt không thay đổi, như cũ là bảo trì cái kia phần phong Khinh Vân nhạt, một cỗ lực lượng khổng lồ cũng là hướng về bàn tay hội tụ mà đi, cùng Liễu Trường Phong so sánh hăng say đến.

Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên cũng dám phản kích, Liễu Trường Phong khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh, một cái nho nhỏ Nhân tộc võ giả cũng dám cùng chính mình so bỉ lực lượng, thực là muốn chết, đã đối phương còn không biết Ma tộc khủng bố chỗ, vậy hắn vừa vặn lại để cho Thẩm Hạo Hiên kiến thức kiến thức!

Trong tay lực lượng bắt đầu dần dần tăng lớn, Liễu Trường Phong trên cánh tay cũng là cố lấy từng đạo gân xanh, bạo tạc giống như cơ bắp cũng là hở ra, xem ra Liễu Trường Phong chỉ dùng để ra không nhỏ lực lượng!

Thẩm Hạo Hiên đứng tại Liễu Trường Phong đối diện, thân hình sừng sững bất động, mặc cho Liễu Trường Phong dùng lực, khóe miệng như cũ là chứa đựng một tia cả người lẫn vật vô hại dáng tươi cười, thật giống như sự tình gì cũng không có phát sinh !

"Hừ, còn trang!" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên sắc mặt không có chút nào biến hóa, Liễu Trường Phong hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể Linh lực cũng là vận chuyển, hắn tựu còn không tin rồi, hôm nay không có cách nào lại để cho cái này Thẩm Hạo Hiên hướng hắn cúi đầu!

Liễu Trường Phong thực lực cũng là đạt đến Thất giai Linh Tôn, đương hắn vận chuyển khởi linh lực, hơn nữa cái kia cường hãn lực lượng cơ thể, đủ để có thể oanh Toái Sơn Nhạc rồi, thế nhưng mà cái này cỗ kinh khủng lực lượng đi vào Thẩm Hạo Hiên a nơi bàn tay lúc, giống như là thạch chìm Đại Hải bình thường, liền một tia rung động đều là trở mình không, cái này lại để cho Liễu Trường Phong sắc mặt đại biến.

"Cái này... Điều này sao có thể!" Liễu Trường Phong trong nội tâm rung động, hắn không có cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên trong cơ thể có chút Linh lực chấn động, hơn nữa cũng không có cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên sử dụng bất luận cái gì lực lượng cơ thể, nhưng là lực lượng của mình tại Thẩm Hạo Hiên trước mặt, giống như là hơi Phong Nhất giống như, đối với Thẩm Hạo Hiên không tạo được chút nào ảnh hưởng, không phải nói Nhân tộc lực lượng cơ thể đều rất nhỏ yếu sao? Làm sao có thể ngăn cản được lực lượng của mình?

"Dùng sức a!" Thẩm Hạo Hiên chứng kiến Liễu Trường Phong trong mắt rung động chi sắc, lập tức thản nhiên nói.

"Hừ, muốn chết!" Nghe được Thẩm Hạo Hiên khiêu khích, Liễu Trường Phong hừ lạnh một tiếng, một cỗ cường hãn khí thế theo trên người hắn bạo phát đi ra, đưa hắn chung quanh những võ giả kia toàn bộ bức lui, mắt thường có thể thấy được kình khí rung động tại chung quanh hắn khuếch tán ra, xem ra, Liễu Trường Phong là muốn động thật rồi!

"Đương ta là bài trí sao?" Chứng kiến hùng hổ Liễu Trường Phong, Thẩm Hạo Hiên nụ cười trên mặt ẩn xuống dưới, trong mắt cũng là hiện lên một đạo hàn quang, sau một khắc, Thẩm Hạo Hiên bàn tay đột nhiên dùng sức, khủng bố lực lượng dùng trên cánh tay tuôn ra, dễ như trở bàn tay giống như đem Liễu Trường Phong khí thế xé rách.

"Tê..." Thẩm Hạo Hiên đột nhiên tầm đó tăng vọt lực lượng lại để cho Liễu Trường Phong bàn tay đều là biến hình rồi, đau đớn kịch liệt lại để cho hắn nhịn không được ngược lại hút miệng khí lạnh, sắc mặt lập tức là trở nên trắng bệch .

Tục ngữ nói năm ngón tay liền tâm, Liễu Trường Phong cả bàn tay đều trở nên vặn vẹo, loại này toàn tâm đau đớn, hắn không có kêu đi ra đã là chân hán tử rồi!

"Quỳ xuống!" Thẩm Hạo Hiên lạnh quát một tiếng, bàn tay hướng phía dưới hung hăng nhấn một cái, Liễu Trường Phong cũng không tự chủ được quỳ một chân xuống đất, nếu như không ngồi xổm xuống lời nói, tay của hắn muốn phế đi!

Nhìn xem quỳ một chân trên đất Liễu Trường Phong, Thẩm Hạo Hiên mặt không biểu tình, cái này Liễu Trường Phong là ở thăm dò hắn điểm mấu chốt, lần một lần hai chính mình không thèm để ý còn chưa tính, hắn ngược lại được một tấc lại muốn tiến một thước, đã như vầy lời nói, vậy thì muốn hảo hảo giáo huấn một chút hắn!

"Có bản lĩnh ngươi thả ta ra, chúng ta đường đường chính chính chiến đấu một hồi!" Liễu Trường Phong cắn chặt hàm răng nói ra, trên cánh tay truyền đến đau đớn lại để cho hắn trên trán đều là chảy ra không ít mồ hôi.

"Đường đường chính chính chiến đấu? Ngươi... Còn không có tư cách này!" Thẩm Hạo Hiên trên cao nhìn xuống nhìn xem Liễu Trường Phong, thản nhiên nói.

"Ngươi..." Nghe được Thẩm Hạo Hiên lời nói, Liễu Trường Phong sắc mặt phát lạnh, Thẩm Hạo Hiên nói lời này, đây không phải là nói rõ xem thường hắn sao?

"Nhớ kỹ, đây chỉ là cho ngươi một lần giáo huấn, đừng cho gia gia của ngươi mất mặt!" Thẩm Hạo Hiên không để ý đến Liễu Trường Phong trong mắt hàn ý, chỉ là lạnh lùng nói, nếu như không phải Liễu lão cho hắn ấn tượng cũng không tệ lắm, Thẩm Hạo Hiên hiện tại muốn phế bỏ Liễu Trường Phong cánh tay này!

Đem Liễu Trường Phong buông ra về sau, Thẩm Hạo Hiên hừ lạnh một tiếng, sau đó là cũng không quay đầu lại rời đi.

"Khuyên ngươi một câu, tốt nhất không muốn gây hắn!" Ma Tố Tố nhìn nhìn cái kia sắc mặt có chút trắng bệch Liễu Trường Phong, trầm giọng nhắc nhở một câu, về sau là bước nhanh đuổi theo Thẩm Hạo Hiên, tiếp tục mang theo Thẩm Hạo Hiên đi thăm Ma Hoàng Cung.

Nhìn xem Thẩm Hạo Hiên cùng Ma Tố Tố bóng lưng, Liễu Trường Phong theo trên mặt đất đứng, trên mặt tràn đầy âm lãnh chi sắc.

"Tên vương bát đản này, thực đương chính mình là ai a, một cái Nhân tộc, vậy mà cũng dám tại địa bàn của ta hung hăng càn quấy!" Liễu Trường Phong thấp giọng chửi bới một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc.

"Liễu ca, tiểu tử này hình như là Ma Đế cùng gia gia của ngươi tự mình thỉnh tới, thân phận không đơn giản a, xem chúng ta hay là không nên trêu chọc tốt!" Một gã Ma tộc võ giả trầm giọng nói ra.

"Hừ, một cái Nhân tộc mà thôi, chẳng lẽ ta giết hắn đi, Ma Đế cùng ông nội của ta còn có thể đối với ta động thủ sao?" Liễu Trường Phong hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Ngươi nếu sợ chết, ngươi cút ngay khai, tiểu tử này chọc phải bổn thiếu gia trên đầu, kết cục cũng tựu chỉ có một, cái kia chính là chết, ai cũng cứu không được hắn!" Liễu Trường Phong sắc mặt âm hàn, sau đó vung tay lên, là quay người đã đi ra tại đây, hướng về Ma Hoàng Cung vươn đi đến.

Mà lúc này, Ma Tố Tố đuổi theo Thẩm Hạo Hiên, có chút áy náy nói: "Thực xin lỗi a, vậy mà cho ngươi cùng Liễu Trường Phong sinh ra quá tiết!"

"Không có việc gì!" Thẩm Hạo Hiên không sao cả khoát tay áo, Liễu Trường Phong mà thôi, còn không bị hắn để ở trong mắt.

"Liễu Trường Phong người này hướng về phía Liễu lão sủng ái hắn, cho nên có chút ngang ngược càn rỡ, hôm nay hắn bị thụ cái này ủy khuất, chắc chắn sẽ không hiền lành bày bỏ qua, mặc dù hắn ngươi không thèm để ý, thế nhưng mà hắn và Ma Hoàng Cung trong quỷ viêm quan hệ vô cùng tốt, nói không chừng hắn sẽ tìm quỷ viêm tới tìm ngươi phiền toái!" Ma Tố Tố nghĩ được như vậy, không khỏi cảm thấy một hồi đau đầu, cái này Liễu Trường Phong, thật sự là một cái tai họa a!

"Ai, xem ra hay là cần tìm Liễu lão giải quyết thoáng một phát chuyện này, bằng không thì nếu để cho Thẩm Hạo Hiên tại Ma Hoàng Cung trong náo, có thể sẽ không tốt!" Ma Tố Tố trong nội tâm thầm suy nghĩ đến...