"Oán linh thú, dĩ nhiên là oán linh thú!" Trường Mao tại Thẩm Hạo Hiên trong nội tâm cả kinh kêu lên, lại để cho Thẩm Hạo Hiên lông mày cũng là nhíu chặt .

"Oán linh thú? Đó là cái gì?" Thẩm Hạo Hiên nghi ngờ hỏi.

Trường Mao không có trả lời Thẩm Hạo Hiên, tựa hồ là tại hồi đang suy nghĩ cái gì, sau một lát, Trường Mao cái kia trầm trọng thanh âm mới chậm rãi vang lên: "Oán linh thú, hắn không thuộc về Linh thú, cũng không thuộc về hung thú, càng không thuộc về Thánh Thú, nó là một loại bị ma hóa thú loại, nhưng là lực lượng của nó lại còn muốn áp đảo Linh thú, hung thú thậm chí là Thánh Thú phía trên!

Oán linh thú kỳ thật cũng không phải trời sinh thì có, mà là nhân loại chế tạo ra đến ! Thượng Cổ thời đại có chút tà ác tông môn vì chế tạo ra cường đại Linh thú, cho nên bọn hắn chôn giết mấy chục vạn người, sau đó đem vừa sinh ra Linh thú nuôi thả tại tràn đầy thi thể thành trong trấn, vừa sinh ra Linh thú đói bụng chỉ có thể ăn thịt người, khát chỉ có thể uống máu người, cực kỳ tàn nhẫn! Hơn nữa tại loại hoàn cảnh này phía dưới sinh trưởng lên Linh thú cực kỳ tàn bạo, mấy chục vạn cỗ thi thể sinh ra thi khí ngày từng ngày hội xơi tái linh trí của nó, lại để cho hắn cuối cùng nhất biến thành một cái chỉ biết ăn người máy móc!

Trong truyền thuyết phàm là có oán linh thú xuất hiện, thiên hạ sẽ gặp đại loạn, bởi vì phàm là có oán linh thú địa phương, sẽ có tử vong, có thi thể, muốn đào tạo ra một chỉ oán linh thú ít nhất phải mấy vạn cỗ thi thể, cái này trong đại điện tử vong ít người nói cũng có mấy vạn, bất quá xem ra cái này oán linh thú còn không có phát triển, bất quá dù cho như vậy, thực lực của nó ít nhất cũng là đạt đến Tam giai, thậm chí là Tứ giai Linh Hoàng, đáng sợ hơn chính là loại này oán linh thú tốc độ cực nhanh, tựu như là Quỷ Mị bình thường, rất khó giết hắn đi, trừ phi thực lực viễn siêu nó!"

Nghe được Trường Mao lời nói, Thẩm Hạo Hiên chau mày, hắn nhìn nhìn chậm đại điện thi thể, lại nhìn một chút đứng tại đống xác chết phía trên toàn thân tuyết trắng oán linh thú, rất khó tưởng tượng bề ngoài xem đáng yêu như thế Linh thú vậy mà đem tại đây thi thể toàn bộ ăn hết!

"Lãnh huynh, làm sao vậy?" Chứng kiến Thẩm Hạo Hiên biểu lộ, Lôi Hạo Thiên nhíu mày hỏi.

Thẩm Hạo Hiên đem về oán linh thú tin tức nói cho cho Lôi Hạo Thiên, nghe được Thẩm Hạo Hiên nói cái này chỉ thú con dĩ nhiên là oán linh thú thời điểm, Lôi Hạo Thiên cũng là không tin.

"Vậy làm sao bây giờ?" Lôi Hạo Thiên nhẹ giọng hỏi, xem ra cái này đại điện là cái này chỉ oán linh thú địa bàn, hai người bọn họ tựa hồ là chạy đến người ta lãnh địa rồi!

"Giết hắn đi!" Thẩm Hạo Hiên lạnh lùng trả lời.

"A, ngươi không phải nói thực lực của người này đều đạt đến Tam giai, thậm chí là Tứ giai Linh Đế sao? Hơn nữa tốc độ của nó ta cũng là được chứng kiến, hai người chúng ta có lẽ không có cơ hội có thể giết nó a!" Lôi Hạo Thiên có chút không thể tin nói, chủ yếu là cái này oán linh thú tốc độ thật sự là quá là nhanh, thi triển võ kỹ đều có một quá trình, bọn hắn liền cái này oán linh thú đều tập trung không được, chớ nói chi là đánh trúng nó!

"Vậy cũng phải thử xem, hiện tại nơi này oán linh thú còn ở vào ấu niên kỳ, nếu chờ nó phát triển, lại chạy ra cái không gian này, đến lúc đó tựu là một trường hạo kiếp rồi!" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng nói ra, mặc dù hắn chẳng muốn quản cái này nhàn sự, nhưng là dựa theo Trường Mao theo như lời nói, cái này oán linh thú phát triển là không có cực hạn, chỉ cần một mực cho nó thi thể, hắn có thể trở nên mạnh mẽ, thậm chí có thể đột phá trong truyền thuyết Linh Thần cấp bậc!

"Được rồi!" Nghe đạo Thẩm Hạo Hiên lời nói, Lôi Hạo Thiên cũng chỉ có thể đáp ứng, đã bị bọn hắn phát hiện, vậy thì đương làm một chuyện tốt a, nếu như không được lời nói trốn hai người vẫn có thể làm được .

Tựa hồ là cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên cùng Lôi Hạo Thiên trên thân hai người địch ý, cái kia oán linh thú trên người bộ lông đều là toàn bộ tạc lập, ngọn nguồn ngọn nguồn ô tiếng hô theo trong miệng của nó phát ra tới, giống như oán linh khóc hô bình thường, làm cho người nghe được toàn thân sợ hãi.

Song phương bắt đầu giằng co, Thẩm Hạo Hiên cùng oán linh thú đều không có suất động thủ trước, dù sao song phương giúp nhau đều không biết, ai ra tay trước lời nói, ai tựu rơi vào phía dưới rồi!

Bất quá cái con kia oán linh thú đến cùng hay là còn nhỏ, rất nhanh là nhịn không được, trên người tản mát ra một tia màu đen Linh lực, hướng về dưới chân đống xác chết chi tử quấn quanh mà đi.

"Tạch tạch tạch két "

Theo những hắc khí kia cùng đống xác chết tiếp xúc, từng tiếng xương cốt va chạm thanh âm muốn, Thẩm Hạo Hiên cùng Lôi Hạo Thiên hai người tập trung nhìn vào, không khỏi da đầu một hồi run lên, lúc này ở oán linh thú phía dưới, từng khối đứt gãy xương cốt bắt đầu giao tiếp cùng một chỗ, rất nhanh là tổ kiến thành lần lượt Khô Lâu binh, chỉ chốc lát bốn mươi năm mươi chỉ Khô Lâu binh là gào thét hướng về Thẩm Hạo Hiên hai người vọt tới.

"Móa, thằng này còn có thể điều khiển Khô Lâu?" Lôi Hạo Thiên không khỏi quát to một tiếng, sau đó một căn vừa thô vừa to thiêu hỏa côn ra hiện tại trong tay của hắn, tiện tay vung vẩy tầm đó, bạo phát ra trận trận sấm rền thanh âm, côn đầu còn không ngừng lóe ra đen kịt Lôi Quang, xem xét tựu biết không phải là cái gì phàm phẩm.

Thẩm Hạo Hiên cũng không có có do dự chút nào, Phệ Hồn kiếm lập tức liền là xuất hiện ở rảnh tay ở bên trong, hai người thân hình lóe lên, là nghênh tiếp cái kia mấy chục chỉ Khô Lâu binh!

Lôi Hạo Thiên thiêu hỏa côn quét ngang, đen kịt Lôi Quang bộc phát ra, lập tức là đem bốn năm chỉ Khô Lâu binh oanh thành bột mịn, Thẩm Hạo Hiên cũng là không cam lòng rớt lại phía sau, Phệ Hồn kiếm bộc phát ra mấy đạo kiếm quang, mang theo màu tím đen hỏa diễm trực tiếp xỏ xuyên qua Khô Lâu binh đầu, cuối cùng cũng là đem hắn đốt cháy thành Hư Vô!

Đây cũng là vì cái gì Thẩm Hạo Hiên dám cùng cái này oán linh thú chiến đấu một trong những nguyên nhân, oán linh thú trong cơ thể Linh lực vô cùng âm lãnh tà ác, mà Thẩm Hạo Hiên Hỏa Linh Hắc Diệu, Lôi Hạo Thiên Lôi Thần Thể đều là chí âm chí tà chi vật khắc tinh, cho nên oán linh thú tại hai người bọn họ trước mặt, cũng không có cường đại như vậy!

Thẩm Hạo Hiên cùng Lôi Hạo Thiên hai người giống như Chiến Thần hạ phàm bình thường, những nơi đi qua những Khô Lâu binh kia căn bản không cản được hai người bộ pháp, lập tức là tiếp cận cái kia oán linh thú!

"Rống "

Cảm nhận được Thẩm Hạo Hiên cùng Lôi Hạo Thiên lưỡng người khí tức trên thân, oán linh thú nổi giận gầm lên một tiếng, khổng lồ hắc khí theo trong cơ thể của nó bộc phát ra, trong chốc lát, toàn bộ trong đại điện Âm Phong nổi lên bốn phía, oan hồn bay ra, lập tức liền đem Thẩm Hạo Hiên cùng hắc Hạo Thiên lưỡng tầm mắt của người che phủ lên, âm lãnh khí tức không ngừng ăn mòn lấy hai người thân thể.

Thẩm Hạo Hiên cùng Lôi Hạo Thiên hai người đều là ngừng lại, hiện tại hai người bọn họ tìm không thấy oán linh thú bóng dáng rồi, cái này khói đen có chút quỷ dị, không dám để cho hai người dị động.

Thẩm Hạo Hiên cùng Lôi Hạo Thiên hai người đứng lặng tại nguyên chỗ, cẩn thận tìm kiếm lấy oán linh thú, bỗng nhiên tầm đó, một tiếng tiếng gầm theo Lôi Hạo Thiên trong miệng vang lên, ngay sau đó, Lôi Hạo Thiên trong tay thiêu hỏa côn đột nhiên hướng về Thẩm Hạo Hiên vung quét mà đi!

Lôi Hạo Thiên bỗng nhiên biến hóa cũng là lại để cho Thẩm Hạo Hiên cũng là không có kịp phản ứng ." Lập tức chỉ tới kịp dùng Phệ Hồn kiếm đi ngăn cản, Lôi Hạo Thiên cái này cường lực một kích cũng là trực tiếp lại để cho Thẩm Hạo Hiên trực tiếp quẳng.

Thẩm Hạo Hiên vội vàng hướng lấy Lôi Hạo Thiên nhìn lại, lúc này Lôi Hạo Thiên toàn thân trên người cơ bắp bạo lên, ánh mắt Xích Hồng, rất rõ ràng đây là mất đi lý trí, cái này khói đen vậy mà sẽ ảnh hưởng người lý trí?

"Trường Mao, có thể hay không tìm ra cái kia oán linh thú?" Thẩm Hạo Hiên trầm giọng hỏi, lúc này Lôi Hạo Thiên đã bạo tẩu, đem mình xem thành oán linh thú, muốn tỉnh lại Lôi Hạo Thiên lời nói, chỉ có thể đem oán linh thú tìm ra!

"Ta thử xem!" Trường Mao rất nhanh nói ra, sau đó là nhắm mắt Ngưng Tâm, tại đây khói đen bên trong tìm tìm