
dứt lời, hoàng đài cát bẩm báo với uy linh pháp vương ngồi trong màn trướng của xe kéo:

- thố gia đạt ngõa nhĩ phẩm đệ ở trên cao, tà thần nam man cũng dám tới đây phá rối, rõ ràng là xem thường ngài, để ta đi nói lý với nàng.

bên trong xe truyền ra một thanh âm uy nghiêm vô cùng:

- yết đế yết đế, ba la yết đế, ba la tăng yết đế, bồ đề tát bà ha... ngã phật thấy bàng môn tả đạo cũng phải thi triển sư tử hống, hoàng đài cát có lòng hộ pháp vệ đạo, bần tăng hết sức vui mừng.

đám quý tộc mông cổ cùng lạt ma nghe được lời nói này lập tức trở nên phấn chấn tinh thần.

hoàng đài cát càng dương dương đắc ý, xốc bụng lên một cái, nắm thật chặt đai lưng, sải bước đi như bay về phía đại vận hà.

người phương nam hai bên bờ đại vận hà thấy đám người mông cổ, người tây tạng hung thần ác sát đi tới, rối rít tránh ra hai bên.

- tiểu nương tử kia, nàng giở trò quỷ quái gì vậy?

hoàng đài cát quơ tay múa chân, nói với người trên thuyền nước bọt văng tung tóe:

- rõ ràng hôm nay là ngày quán đỉnh đại quốc sư vào kinh, nàng cũng dám mang thiên phi nương nương gì đó tới. hừ, thấy nàng õng ẹo như vậy, tin thiên phi cái rắm gì chứ, không bằng theo bản vương tử, chúng ta luyện hoan hỷ thiền một chút, ha ha ha

đám quý tộc mông cổ và lạt ma đều cười như điên, tựa như quần ma loạn vũ.

kim anh cơ cau mày, mím môi mà nhìn tần lâm.

tần lâm tỏ vẻ vân đạm phong khinh, nhất thời làm cho kim trưởng quan giận đến không nhẹ. hoàng đài cát nói ra những lời này cũng giống như chó sủa, đánh rắm, nhưng vì sao tần lâm không

ngược lại quy bản vũ phu, quyền chính ngân lửa giận bốc cao ba trượng, bắt đầu dùng tiếng nước mình thóa mạ hoàng đài cát. ba bác (tiếng hàn là khốn kiếp), ba dát áp lộ tóm lại không phải là lời tốt lành gì.

mặc dù bọn hoàng đài cát không hiểu nhưng cũng biết đối phương mắng loạn, bèn dùng tiếng mông cổ, tây tạng mắng trả liên hồi.

buồn cười chính là hai bên đều không hiểu lẫn nhau, râu ông nọ cắm cằm bà kia, tất cả dân chúng kinh sư vây quanh xem náo nhiệt, dù sao biết là đang chửi là được.

thần sắc kim anh cơ ảm đạm, đôi ngọc thủ vò vò vạt áo, hàm răng nhè nhẹ cắn môi, làn thu ba yêu kiều chỉ nhìn một mình tần lâm: tiểu oan gia, chẳng lẽ ngươi hận ta như vậy sao? bất quá chỉ giấu ngươi có vài ngày, hừ, quả thật là không có lương tâm!

tần lâm cất tiếng cười ha hả, cũng biết kim anh cơ chỉ giả vờ, muốn ta xuất thủ cũng dễ dàng...

hai vị đều không đơn giản, trao đổi không biết bao nhiêu ánh mắt đưa tình, dù sao cuối cùng gương mặt kim anh cơ đỏ tới mức sắp nhỏ nước xuống.

hoàng đài cát đang thóa mạ thống khoái, nước bọt tung bay, chợt không biết có chuyện gì xảy ra, sau lưng có một cỗ lực mạnh truyền tới.

y đang đứng trên bờ đại vận hà thóa mạ sướng miệng, không hề phòng bị sau lưng, nhất thời chân đứng không vững lập tức ngã về phía trước.

nếu là nơi đất bằng phẳng cũng không nói, đây là bờ đại vận hà, chỉ nghe ùm một tiếng, bọt nước văng khắp nơi, hoàng đài cát bất ngờ ngã xuống sông.

người mông cổ biết không bơi lội, hai tay hoàng đài cát quơ quào loạn xạ dưới nước, thân thể dần dần chìm xuống như quả cân, mắt thấy không chịu đựng được nữa.

đám quý tộc mông cổ cùng tây tạng lạt ma thảy đều sợ ngây người, nhưng người mông cổ không biết bơi lội, người tây tạng ngay cả xuống sông tắm cũng không được phép, cũng không ai biết thủy tính.

đương nhiên dân chúng kinh sư không ai thèm cứu y, không ai coi trọng đám thát lỗ hung hăng này.

ngược lại có mấy người phương nam nhao nhao muốn thử, chuẩn bị nhảy xuống nước cứu người.

tần lâm ở gần đó bất thình lình kêu lên kinh ngạc:

- ôi chao không tốt, người mông cổ này mới vừa rồi dùng ô ngôn uế ngữ đắc tội mụ tổ nương nương, cho nên mới ngã xuống nước như vậy, e rằng mụ tổ muốn thu tính mạng của y.

những người vốn là muốn xuống nước cứu người nghe vậy lập tức dừng chân lại. ai ai cũng nghe thấy hoàng đài cát lên tiếng thóa mạ loạn lên, bây giờ mụ tổ nương nương muốn thu y, ai dám đi cứu?

trương thành, chu ứng trinh nhất thời luống cuống tay chân, nếu như vương tử mông cổ bị chết chìm, làm sao ăn nói với triều đình?

tần lâm cố ý giả bộ dáng vẻ hết sức khổ sở:

- không có biện pháp, người mà mụ tổ muốn thu, ai mà dám cứu? trừ phi y thành tâm cầu xin mụ tổ tha thứ, nếu không chỉ sợ khó bảo toàn tánh mạng.

hoàng đài cát ra sức giãy dụa, đập cho bọt nước bắn lên tung tóe, chỉ sau chốc lát đã kiệt sức. dòng nước vẩn đục của đại vận hà rót vào miệng mũi y, khiến cho y cảm thấy váng đầu hoa mắt hô hấp khó khăn, mắt thấy sắp sửa ô hô ai tai một mạng.

chu ứng trinh và trương thành ngơ ngác nhìn nhau, nếu như vương tử thổ mặc đặc bộ chết chìm, biết ăn nói thế nào với triều đình? nếu chỉ huy binh sĩ cứu, ai ai cũng sợ mụ tổ giáng tội, cộng thêm lại có tần lâm ngăn ở trước mặt, đám binh sĩ cũng vui mừng khỏi mất công cứu.

thấy tính mạng chủ nhân mình đáng ngại, bạt hợp xích gấp đến độ luống cuống tay chân, bất chấp mình cũng không biết bơi kêu mấy tên võ sĩ mông cổ trung thành, chuẩn bị cùng nhau nhảy xuống cứu vớt.

nước đại vận hà này không sâu, nói không chừng nhiều người nhảy xuống là có thể vớt hoàng đài cát lên được.

nhưng tần lâm tần trưởng quan có ở chỗ này, không giở trò quỷ quái mới là chuyện lạ.

tần lâm đưa mắt ra hiệu cho các huynh đệ, giả bộ kinh hoảng thất thố:

- ôi chao không tốt, mau cản bọn họ lại, đã không biết bơi lại còn nhảy xuống sẽ khiến cho người chết càng nhiều hơn!

- không được, không được, các vị lão huynh ngàn vạn lần chớ có nhảy xuống!

lục viễn chí làm bộ xông lên, ôm lấy eo bạt hợp xích.

đám thân binh hiệu úy cũng lập tức ùa lên, ôm lấy tất cả đám võ sĩ thổ mặc đặc bộ chuẩn bị nhảy xuống nước.

các quý tộc mông cổ ngược lại thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng hoàng đài cát là thủ lãnh nhưng bọn họ cũng là quý tộc các bộ, há chịu mạo hiểm tính mạng mình cứu hoàng đài cát như vậy. tần lâm và lục viễn chí diễn màn kịch này thật ra cũng chính là bắc thang cho bọn họ hạ đài.

những người mông cổ cùng tây tạng này từ trước tới nay không hề biết bơi lội, trời sinh sợ nước, bọn họ cũng không biết nước đại vận hà này sâu hay cạn, không ai dám khinh suất nhảy xuống. chính là vì suy bụng ta ra bụng người như vậy, bọn họ không ngờ rằng tần lâm còn có dụng ý khác.

không phải vậy sao, tần trưởng quan của chúng ta nhìn thấy hoàng đài cát ngụp lặn vất vả dưới nước như vậy, làm ra dáng vẻ giả vờ sợ hãi, dường như bối rối không biết nên làm gì, thật ra trong lòng hắn đã sớm vui như mở hội.

kim anh cơ trên mũi thuyền nhìn thấy dáng vẻ xấu xa của tần lâm, nhất thời dở khóc dở cười, miệng anh đào nhỏ hơi mở ra, đầu mày cuối mắt ý xuân dào dạt. đến khi thấy tần lâm nhìn sang mình với vẻ dương dương đắc ý, nàng vội vàng dời ánh mắt đi chỗ khác, khẽ cười, hừ, cũng chỉ có ngươi mới dám làm như vậy
