
tương môi bà cùng tôn nhất thiếp lập tức toàn thân run lên cầm cập, bất kể thế nào cũng không ngờ rằng trương công ngư nói giúp cho tần lâm một cách trắng trợn như vậy, lần này bọn họ còn không ô hô ai tai?

dù sao cũng là bà mai từng đi qua ngàn nhà vạn hộ, tương môi bà thấy tình thế không tốt liền lăn lộn trên mặt đất ăn vạ:

- đại lão gia minh giám, lão thân cũng không có vu hãm người khác, quả thật là dùng thuốc của bọn họ đắp mặt, mới nổi lên đầy mụn đỏ như vậy.

- cứng đầu cứng cổ, bản quan thấy bà chưa tới hoàng hà tâm bất tử.

trương công ngư ném thẻ trên án xuống đất, gằn giọng quát:

- bây đâu, lôi bà lão này ra đánh năm mươi hèo rồi hãy nói!

tương môi bà bị dọa sợ đến ngã ngồi trên đất, hồn phi phách tán, nhìn tôn nhất thiếp hết sức đáng thương, mong đợi tôn cục đổng cứu mạng.

nhưng bây giờ tôn nhất thiếp cũng là bồ tát đất qua sông bản thân khó bảo toàn, làm sao có thể cứu tương môi bà? gương mặt mập trắng của y toát ra mồ hôi chảy xuống ròng ròng, lần này đánh tương môi bà, lần sau chắc chắn sẽ đánh tới kẻ chủ sử sau màn là y.

trương tôn nghiêu trương thiên hộ, mau tới cứu mạng...

đám nha dịch trói tương môi bà lại, lấy hèo trúc ra muốn đánh, hình danh sư gia kia tới hiện tại không nhịn được nữa, tiến ra ghé tai trương công ngư nói:

- đông ông, xử án đánh nguyên cáo trước, từ cổ chí kim không có đạo lý này, ngài muốn giúp tần trưởng quan vậy phải nghĩ biện pháp khác, nếu không truyền tới tai cấp trên, chắc chắn đông ông sẽ mắc tội danh xử án hồ đồ, vậy thì không đẹp.

không giống đời sau nguyên bị cáo ngang hàng, vào thời cổ nguyên cáo lại có ưu thế, chuyện như khẩu cung mâu thuẫn, đường quan khó có thể phân biệt, luôn luôn đánh bị cáo trước. đây chính là lai lịch của câu ác nhân cáo trạng trước, cáo trạng trước chính là nguyên cáo, có thể mượn quy củ này lấn át bị cáo.

hiện chưa có chứng cớ xác thực, trước hết đem nguyên cáo ra đánh một trận, chuyện này truyền đi chắc chắn sẽ là chuyện cười tày trời. hình danh sư gia rất có nghề nghiệp đạo đức, vội vàng chỉ ra cho đông gia thấy.

tôn nhất thiếp, mã đại phu phục hồi tinh thần lại, cũng cảm thấy có vẻ khác thường, một mực kêu to:

- nào có chuyện đánh nguyên cáo trước như vậy, nếu đại lão gia thiên vị, chúng ta sẽ tố lên kinh.

trương công ngư nhìn tần lâm, có vẻ xấu hổ ngượng ngùng.

tần lâm nhìn y cười cười, tỏ vẻ không sao cả, đối phó một lão bà vu cáo hãm hại như vậy còn phải dựa vào khảo hình ép cung, quả thật cũng quá xem thường bản lãnh của tần trưởng quan.

hắn cẩn thận quan sát mụn màu đỏ tím trên mặt tương môi bà, những mụn này dẹp, đỏ hồng, lằn ranh rõ ràng, thoạt nhìn quả thật rất giống như bị dị ứng do loại dược vật nào đó.

hỏi thăm lý thời trân, lão thần y vuốt râu cau mày:

- loại hoa cỏ có thể làm cho da nổi mụn đỏ thuộc về dược vật và không thuộc về dược vật, không có một trăm loại cũng có tám mươi loại, muốn tra được rốt cục bà ta dùng thuốc gì làm cho da nổi mụn đỏ, quả thật không dễ dàng gì.

- đây cũng là một vấn đề...

tần lâm nhớ lại lời khai của tương môi bà, gãi gãi đầu.

- không dễ sao?

thanh đại ân cần lắc lắc cánh tay tần lâm.

- dễ, dễ lắm

tần lâm cười hăng hắc, đi lên phía trước, ghé vào tai trương công ngư nói nhỏ một hơi. trương đại lão gia nhất thời cười híp mắt, phái mấy tên nha dịch đi ra ngoài.

các thầy thuốc huệ dân dược cục nam kinh thấy cảnh tượng này đều suy đoán xem rốt cục tần lâm nói gì, mà hắn và trương đại lão gia là quan hệ như thế nào, có thể làm cho chính tứ phẩm kinh kỳ đạo này nói gì nghe nấy. mà tôn nhất thiếp cùng tương môi bà càng cảm thấy thắc thỏm trong lòng, không biết tần lâm muốn giở trò gì, theo bản năng chỉ cảm thấy không ổn.

chỉ chốc lát sau, bọn nha dịch khệ nệ khiêng bao túi đựng thứ gì đó trở lại, ngửi thấy mùi thuốc nồng nặc, mọi người định thần nhìn kỹ, thì ra là là bao đựng cặn thuốc.

- khải bẩm đại lão gia, đây là cặn thuốc tìm được dưới rãnh nước chỗ ở của tương môi bà.

bọn nha dịch lớn tiếng báo cáo.

tương môi bà nhất thời hoảng hồn, đôi môi không ngừng run rẩy, tôn nhất thiếp vốn đang không có gì, nhìn thấy bộ dáng này của bà lập tức cũng tâm thần đại loạn.

quả nhiên như vậy tần lâm xác nhận phỏng đoán của mình, nhìn hai người kia luống cuống tay chân, khóe miệng hắn toát ra nụ cười chế nhạo.

căn cứ vào lời khai, nếu tương môi bà muốn tạo ra chuyện sau khi sử dụng mặt nạ đắp của nữ y quán cận đại ở nhà, sáng sớm hôm sau trên mặt xuất hiện vô số mụn màu đỏ tím, vậy nhất định phải hội đủ hai điều kiện: thứ nhất, tối hôm qua lúc bà về nhà, trên mặt vẫn bình thường. thứ hai, sáng sớm hôm nay ra cửa, trên mặt nhất định phải có mụn xuất hiện.

nếu không hàng xóm láng giềng nhìn thấy, nhất thời sẽ lộ tẩy ngay tức khắc.

cho nên lão bà động tay chân trên mặt mình cũng nhất định là vào tối ngày hôm qua, trong nhà mình.

như vậy rất có khả năng dược vật gây dị ứng mà bà sử dụng vẫn còn giấu trong nhà, nếu như vác mặt đầy mụn đỏ ra ngoài lén lén lút lút vứt một thứ gì đó, e rằng sẽ đưa tới nghi ngờ lớn hơn.

hơn nữa tần lâm cũng không cho là tương môi bà sẽ tốn hao quá nhiều tinh lực cùng thời gian để xử lý số dược vật kia. trong lòng đối phương đây là chuyện vô cùng đơn giản, vu cáo hãm hại một cách nhẹ nhàng, rất có khả năng không nghĩ tới chuyện sẽ đi tới mức như bây giờ.

đúng như tần lâm đoán, ông cháu lý gia chỉ nhìn qua cặn thuốc kia đã lập tức phát hiện ra vấn đề, lý thanh đại lập tức lấy ra một ít cặn thuốc kêu to:

- trời ơi, đây là cử bì! hừ, cử bì khiến da người phát ban nổi mụn, trong mặt nạ đắp của y quán chúng ta cũng không có thứ này! tần đại ca, huynh thật thông minh, quả nhiên bên trong cặn thuốc có vấn đề.

thanh âm của thanh đại trong trẻo dễ nghe, nhưng lọt vào tai một số người lại vô cùng chấn động.

tương môi bà lập tức quỳ sụp xuống, dập đầu xin tha liên hồi:

- tha mạng, đại lão gia tha mạng, là lão bà tử dối gạt, là tôn cục đổng này muốn lão bà tử làm như vậy...

coi như là lão bà tử này sáng suốt nhận được tình thế, bây giờ chứng cớ xác thật, trương công ngư đã có thể dùng tới đại hình, bộ xương già của bà có thể chịu đựng được bao lâu. chi bằng thẳng thắn nhận tội, tội vu cáo lường gạt chịu phản tọa cũng không phải là quá mức nghiêm trọng.

nhưng sắc mặt tôn nhất thiếp lập tức trở nên trắng bệch, thân là cục đổng huệ dân dược cục, nhân vật rất có danh vọng trong hạnh lâm nam kinh, lại thông đồng người khác hãm hại đồng nghiệp, lần này truyền dương ra ngoài chẳng phải thân bại danh liệt hay sao? chắc chắn sẽ bị mắc tội hạ ngục, chiêu bài chữ vàng danh y coi như hoàn toàn hủy diệt.

câu dùng đá đập vào chân mình dùng để hình dung những gì mà tôn nhất thiếp đã làm, quả thật không sai chút nào.

- tôn cục đổng, đây... đây chính là sự thật sao?

lô y sư bọn người rất là giật mình, bọn hắn trước khi đều cho rằng băm một thiếp là khí phách chi tranh giành đâu rồi, có thể bây giờ nhìn lại" mà ngay cả vu cáo hãm hại thủ đoạn đều khiến đi ra, thật sự mất hết hạnh lâm người trong diệu thủ nhân tâm bản phận.
 
bị đồng hành chất vấn, tôn nhất thiếp liền nửa câu lời nói cũng nói không nên lời, yết hầu khẩu như là bị ngăn chặn đồng dạng.
 
vốn cùng hắn giao hảo mã đại phu bọn người, rụt lại đầu không dám mở miệng nói, mà lô y sư cầm đầu đại đa số lang trung đều có giận dữ chi sắc, vừa thẹn xấu hổ nam kinh y giới lại ra như vậy cái bôi nhọ cổng và sân dị đổng.
 
lô y sư dẫn đầu, lang trung nhóm: đám bọn họ đồng loạt hướng lý thời trân, thanh lông mày cúi người chào thật sâu, thực là xấu hổ j khó tả" nguyên một đám than thở.
 
trương công ngư lập tức hạ lệnh nha dịch đem câu một thiếp, tưởng bà mối hai cái vu cáo hãm hại tội phạm lên xích chân phong, lại làm cho huệ dân dược cục mới đề cử tôn cục đổng, kết quả hào không ngoài ý, lô y sư đem làm đường được đề cử vi tân nhiệm tôn cục đổng.
 
lô y sư hướng phía thanh lông mày thật sâu vái chào: "chuyện hôm nay" lô mỗ cùng nam kinh huệ dân dược cục liệt vị đồng nghiệp thật sự là hổ thẹn, nữ y cũng là ta hạnh lâm nhất mạch, kỳ hoàng truyền nhân, lô mỗ cái này đời (thay) toàn thể đồng nghiệp thỉnh lý tiểu thư có rảnh lúc, đến dược cục thay tổ sư gia thần vị bên trên hương!", "cái kia tốt! lô tiên sinh, ta không trách ngươi, đều là đừng một thiếp mấy chuyện xấu mà", " thanh lông mày cười ngọt ngào" có thể có được y giới đồng hành thừa nhận, tiểu sư tỷ tâm hoa nộ phóng.
 
trương công ngư lại một lần nữa đập vang lên kinh đường mộc" thét ra lệnh đem hai gã vu cáo tội phạm giải vào nhà tù.
 
"chậm đã!"
 
nghe thế âm thanh hét lớn, vốn ủ rũ tôn nhất thiếp lập tức trở nên tinh thần gấp trăm lần.
 
trương tôn nghiêu cùng lộc tai linh mang theo vài tên cẩm y giáo úy đi đến đại đường, ngạo mạn hướng phía trương công ngư chắp chắp tay: "trương đại lão gia" cái này hai gã phạm nhân cùng cẩm y vệ ta điều tra nghịch đảng án có chút liên lụy, cho nên không thể do quý nha môn tạm giam, bổn quan muốn dẫn bọn hắn ly khai."
 
lộc tai linh hắc hắc gượng cười, thị uy tựa như đem cẩm y vệ giá dán cử động trong tay, cố ý dùng mọi người đều nghe lấy được thanh âm khiêu khích nói: "tần trưởng quan không phải là rất lợi hại sao, lần này ngươi còn gọi thường dận tự đến đánh chúng ta? ta cũng không tin ngươi một cái đã cách vẫn giữ lại làm chịu tội quan nhi, dám công nhiên ẩu đả thượng quan cùng đồng liêu" đến nha" đến nha!"
 
tần lâm sờ lên cái mũi, đang chuẩn bị nghĩ biện pháp sửa trị choáng nha, bỗng nhiên tựu cười lắc đầu: xem ra không cần trách thần rồi.
 
"người nào ngăn cản bổn tiểu thư lộ" "một tiếng quát, lộc tai linh tranh thủ thời gian quay đầu lại, lại trông thấy trong tầm mắt một chỉ màu đỏ nghé con ủng da tử chính đang không ngừng biến lớn, biến lớn, nhét đầy toàn bộ võng mạc.
 
phanh!
 
"chậc chậc chậc" tần lâm nhìn đã hôn mê lộc tai linh, quyệt miệng lắc đầu liên tục:, "như loại này tiện đến chính mình lấy đánh chính là gia hỏa, ta vẫn là lần đầu nhìn thấy đây này."
 
không, sẽ không xui xẻo như vậy a? trương tôn nghiêu muốn muốn khóc cũng khóc không được rồi, lần trước là thường dận tự cái kia tiểu bá vương" lần này lại là nữ ma đầu từ mộc lan, chớ không phải là thành nam kinh phong thuỷ cùng ta xung đột?
 
cũng may từ mộc lan đá ngả lăn lộc tai linh về sau cũng không có quản trương tôn nghiêu, chỉ là thái dương đổ mồ hôi đầm đìa, hai tay xiên lấy bờ eo thon bé bỏng, thở hào hển lại để cho to lớn cao ngất bộ ngực phập phồng phập phồng, trợn lên hạnh hạch mắt nhìn lấy tần lâm: "bổn tiểu thư nghe nói ngươi cùng với thanh lông mày muội muội lập gia đình rồi hả?" ! ~!
 
theo lang gia hồi trở lại nam kinh trên đường, từ mộc lan đần năm đần chân khe hở tốt rồi cái kia kiện hoa báo đốm da bào, tại đi sau khi vào thành trước không có hồi trở lại ngụy quốc công phủ" trực tiếp đến tần lâm gia đến, gọi hắn nhìn xem thủ nghệ của mình một oa ha ha" hôm nay bổn tiểu thư cũng sẽ (biết) làm nữ công á!
 
đã đến tần lâm gia, xem thấy chung quanh giăng đèn kết hoa, trên cửa sổ dán đỏ thẫm chữ hỷ, từ mộc lan sâu sắc lắp bắp kinh hãi, chạy đến cẩn (hoa dâm bụt) lông mày nữ y quán, lại một đường đuổi tới kinh đô và vùng lân cận đạo nha môn.
 
vốn là một cái đoạt mệnh uyên ương chân đá ngả lăn lộc tai linh, đón lấy tựu "đằng đằng sát khí" hỏi tần lâm, trong lúc nhất thời, trên công đường không khí gần như cứng lại "...
 
"không xong, đại tiểu thư dấm chua biển hưng sóng" cực kỳ khủng khiếp!", lục mập mạp, ngưu đại lực mấy cái thần sắc lo sợ, thời khắc chuẩn bị cứu giúp tần lâm, đoán chừng sau một khắc bị đá trở mình đúng là chúng ta trưởng quan a.
 
lý thời trân kinh ngạc, thầm nghĩ từ tiểu thư không phải cùng tần thế chất đừng làm rộn lật ra sao? lúc này thời điểm hùng hổ vọt tới trên công đường đến, hẳn là dục đối với hắn bất lợi?
 
trương công ngư sửng sờ ở công chỗ ngồi, giơ kinh đường mộc đến tay cương ở giữa không trung, bên này là đổi danh thiếp tử kết nghĩa anh em huynh đệ, bên kia là thành nam kinh ở bên trong hoành hành ngang ngược ngụy quốc công chi nữ, cái này kinh đường mộc rốt cuộc là đập đây này hay (vẫn) là không đập đâu này?
 
trương tôn nghiêu, băm một thiếp tắc thì tưởng tượng thấy từ mộc lan lão bàn tay thô hướng tần lâm trên mặt đánh, hai người đánh nhau mới tốt.
 
trong nha môn sư gia, nha dịch nơm nớp lo sợ hướng hai bên trốn, nếu tần trưởng quan cùng từ đại tiểu thư đánh nhau" cái này kinh đô và vùng lân cận đạo nha môn sợ là giữ không được, ta cái thanh này thể cốt, cũng không nên đi theo một khối bị chia rẻ.
 
thân ở từ đại tiểu thư khí dưới trận tần lâm, lại nên như thế nào ứng đối đáng sợ thực, đại tiểu thư nộ chi áo nghĩa?
 
chứng kiến từ mộc lan cặp kia xinh đẹp hạnh hạch mắt ân cần, cùng với đem sợi tóc dán tại thái dương mồ hôi" tần lâm không khỏi một hồi chột dạ" liền chính hắn đều không rõ ràng lắm: làm không có lầm, ta làm gì vậy chột dạ ah" ta lại phản đối nàng đã làm cái gì...
 
"đúng vậy a", " tần lâm lấy lại bình tĩnh, cười gật gật đầu" "hôn lễ tựu định tại bốn ngày sau đó, đến lúc đó ngươi nhất định phải dự họp nha.", từ mộc lan nghiến răng nghiến lợi hướng tần lâm bả vai đập một quyền" đang lúc người bên ngoài cho rằng lập tức muốn đánh lúc thức dậy, nàng chỉ là trợn trắng mắt, bĩu môi: "một điểm thành ý đều không có, làm gì vậy không đến quý phủ mời ta? thanh lông mày muội muội" ngươi nói tần lâm thằng này" có phải hay không khẩu thị tâm phi nha?", "tần ca ca nha vài ngày đều có đi, từ tỷ tỷ không ở nhà đây này", " thanh lông mày cười tủm tỉm vén lên từ mộc lan cánh tay, cái kia y như là chim non nép vào người bộ dáng, gọi tần lâm đều có điểm ghen ghét.
 
"ngươi cái tiểu nha đầu" đều phải lập gia đình nữa nha!" từ mộc lan cười tủm tỉm nhéo nhéo thanh lông mày dí dỏm cái mũi nhỏ.
 
sao, tại sao có thể như vậy?
 
lòng tràn đầy cho rằng muốn đánh đập tàn nhẫn mọi người, ánh mắt đồng loạt mất đầy đất" thực không nghĩ tới từ đại tiểu thư sẽ lập tức cùng tần lâm, thanh lông mày nắm tay ngôn hoan, hơn nữa nhìn dạng như vậy, nàng cùng thanh lông mày còn thân hơn nóng đến rất đấy!
 
trương tôn nghiêu, đừng một thiếp bọn người có một loại khóc không ra nước mắt cảm giác, liền lý thời trân, trương công ngư cũng không rõ ý tưởng" chỉ có lục viễn chí hiểu được chút ít nội tình.

