
lục viễn chí suy nghĩ một trận, đột nhiên vỗ một cái vào cái bụng nung núc mỡ của mình:

- hiểu rồi, nhất định là nàng làm ngược lại với lẽ thường, cố ý bày ra dáng vẻ hận trượng phu không chết sớm, lộ ra tính cách thẳng thắn, như vậy chúng ta sẽ không nghi ngờ nàng.

tần lâm hơi sặc một cái, cảm thấy buồn cười.

hành vi phạm tội học có phân tích tương đối chính xác đối với đủ loại hành động phạm tội. thường là một hành động che giấu tội sẽ gia tăng xác suất bại lộ tội ác từ một góc độ khác, vả lại đủ loại hành động của tội phạm thường là phù hợp với tính cách, trí tuệ và nhận thức.

tỷ dụ như tội phạm giết người phân thây hy vọng dùng phương thức cắt nát thi thể để trốn tránh điều tra, kết quả ngược lại bởi vì vết dao cắt trên thi thể có ngay ngắn tề chỉnh hay không, đã làm bộc lộ ra y có được kiến thức về giải phẫu học tương ứng, kỹ xảo dùng đao hay không. nếu là vết đao đặc biệt đều đặn, cảnh sát sẽ có thể căn cứ vào đó đoán được nghề nghiệp tội phạm thuộc về lãnh vực nhạy cảm như đầu bếp, đồ tể hoặc là bác sĩ ngoại khoa.

nếu như tội phạm đeo bao tay không để lại vân tay, lại dùng biện pháp xả nước rửa sạch dấu chân, các sự vật hiện trường đều sạch sẽ đâu vào đấy. làm như vậy bề ngoài quả thật là đã hủy diệt rất nhiều dấu vết, nhưng cũng làm bộc lộ ra y có được kiến thức phản trinh sát nhất định, vả lại tố chất tâm lý rất tốt, rất có thể là đã phạm tội nhiều lần, hoặc là tội phạm rất thông minh, có trình độ học vấn cao.

mà mao thị thì sao, khoan đề cập tới biểu hiện của bản thân nàng, chỉ là lời của hai huynh đệ cùng quan bà đã phản ảnh ra tính tình thô kệch, ỷ mạnh không nói lý của nàng. loại người như vậy làm sao có thể nghĩ ra phương thức đưa mình vào chỗ chết để cầu sống, cố ý làm ra vẻ hiềm nghi để làm sai lệch phương hướng điều tra được?

không giống.

tần lâm không để ý tới mao thị, đi xem cỗ thi thể kia trước.

ma sư gia gần năm mươi tuổi, vóc người đen gầy, để hai hàng ria mép, toàn thân nằm cứng đờ trên mặt đất, cổ cũng vươn thẳng ra, hiển nhiên đã xuất hiện thi cương.

thi cương? tần lâm sờ sờ cằm, như có điều suy nghĩ.

- sao hả, có cái gì không đúng sao?

lục mập tiến lại gần, chỉ thi thể nói:

- không phải là tần ca đã nói, thi cương xuất hiện sau khi chết nửa canh giờ đến một canh giờ rưỡi, bây giờ cách phát hiện thi thể đã có một canh giờ

đột nhiên tần lâm tức giận phi thường rống to:

- con bà tên nào động tới thi thể, con bà nó!

hoàng gia thiện đứng ở bên cạnh bị giật mình, không ngờ rằng tần trưởng quan vốn rất trọng đạo lý hiện tại đột nhiên nổi trận lôi đình, không thể làm gì khác hơn là phụng bồi cẩn thận nói:

- hạ quan nghiêm lệnh bọn họ không được động tới thi thể, chẳng lẽ là người nào dám to gan trái lệnh?

tần lâm nổi giận lên, sắc mặt trầm xuống như sắt, trong lúc nhất thời không khí đọng lại mấy phần. tuy rằng hắn còn trẻ, thế nhưng đã là chính bài chỉ huy thiêm sự cẩm y vệ đại chưởng nam nha, người nào dám khinh thị?

mấy tên nha dịch phụ trách bảo vệ hiện trường bị tìm tới, ai nấy ngơ ngác nhìn nhau, thấy thái độ tần lâm cực kỳ bất mãn, bị dọa sợ đến ngay cả lời cũng nói không rõ lắm:

- bẩm, bẩm báo trưởng quan, bọn ta một, một mực thủ ở chỗ này, cũng không dám động tới thi thể, chúng tiểu nhân có gan lớn tày trời cũng không dám cãi lệnh

tần lâm nghiêm mặt hổ, dọa bọn nha dịch sợ đến sợ hết hồn hết vía, không ai dám lên tiếng.

hoàng gia thiện không nhịn được chắp tay một cái, nói:

- chẳng biết tại sao tần trưởng quan nổi giận? thi thể này ngay từ đầu đúng là dáng vẻ như vậy, bản quan tới đây chính mắt nghiệm xem qua, trừ xem vết thương trên đỉnh đầu, còn lại không động tới chỗ nào khác.

lần này đến phiên tần lâm giật mình, mở to hai mắt hỏi:

- hoàng huyện lệnh nói là, lúc ngươi tới nghiệm thi, thi thể đã nằm như vậy sao?

hoàng gia thiện vô cùng khẳng định gật đầu một cái.

trên mặt tần lâm toát ra nụ cười cổ quái cực kỳ, trong nháy mắt sắc mặt thay đổi mấy lần, sờ sờ cằm, chợt mặt giãn ra cười nói:

- thì ra là như vậy, mới vừa rồi bản quan thất thố, trách lầm các vị nha dịch lão huynh rồi.

phù... bọn nha dịch thở phào một hơi dài, mới vừa rồi bọn họ bị dọa cho sợ hãi, cho là sau khoảnh khắc sẽ bị bắt vào trong thiên lao cẩm y vệ.

- tần ca, vậy mới vừa rồi tại sao huynh...

tên mập gãi đầu một cái:

- tại sao nói có người động tới thi thể?

tần lâm nở nụ cười:

- a, mới vừa rồi là ta nghĩ sai rồi, ta hận nhất có người làm xáo trộn hiện trường thi thể, bất quá lần này không phải là động sau khi phát hiện ra vụ án, cho nên trách lầm nha dịch canh giữ.

lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, bởi vì bọn họ đều hiểu được ý trong lời nói vừa rồi của tần lâm: sau khi thi thể tử vong, trước khi bị phát hiện, đã bị ai đó di chuyển.

- đúng vậy, nơi này không phải là hiện trường đầu tiên

tần lâm chém đinh chặt sắt đưa ra phán đoán.

hoàng gia thiện cả kinh lui một bước:

- chuyện... chuyện này sao có thể? làm sao thấy được?

tần lâm chỉ vào cổ thi thể:

- các ngươi không cảm thấy vị trí này rất có vẻ kỳ quái sao?

đầu thi thể hơi ngẩng lên một chút, cổ hơi ngửa ra sau, cứng đờ, quả thật tư thế có chút kỳ quái, bất quá người đã chết không phải đều cứng đờ như vậy sao?

hoàng gia thiện kinh ngạc nhìn tần lâm một chút, thử thăm dò:

- người ta sau khi chết thi thể nhất định cứng lại, ý tần trưởng quan là?

mấy nha dịch lau mồ hôi trán, trong lòng âm thầm thóa mạ:

không biết bản lãnh vị tần trưởng quan này thế nào, chẳng lẽ ngay cả thi cương cũng không biết hay sao? gặp phải ôn quan kém cỏi như vậy, coi như chúng ta xui xẻo rồi.

bọn họ không biết chẳng những tần lâm biết được thi cương, còn biết tường tận về chi tiết nguyên lý, quá trình phát triển càng tường tận hơn bất cứ kẻ nào ở thời này.

hắn chỉ chỉ vào cổ thi thể, cười híp mắt nói:

- người ta sau khi chết đúng là sẽ cứng lại, nhưng tư thế cứng là hoàn toàn nhất trí với tư thế sau khi chết, sẽ bị cố định, nói cách khác, cũng sẽ không bởi vì thi cương mà ngẩng cổ lên như vậy.

người sau khi chết, bắp thịt sẽ trong nháy mắt trở nên lỏng lẻo vô lực, ngay cả cơ vòng ở bàng quan cũng sẽ buông lỏng, cho nên không kềm được đại tiểu tiện. cho nên nếu như ma sư gia thật sự chết trong con hẻm này, đầu của y không nên ngẩng lên như vậy, cổ cũng không phải là ngửa ra sau cứng đờ, mà phải cúi gục xuống, tiếp cận mặt đất với tư thế bình thường.

cho nên, chỉ từ một điểm tư thế thi thể khác thường cũng biết đã từng bị người di chuyển qua sau khi tử vong, trước khi bị người khác phát hiện. nói cách khác rất có khả năng con hẻm này không phải là hiện trường đầu tiên.

tần lâm phân tích hợp lý đâu vào đấy, liên quan tới vấn đề thi cương càng là nhất ngôn cửu đỉnh. chưởng cẩm y vệ nam trấn phủ ty nói, ai dám không tin?
