
tần lâm ở nam kinh đồng thời cưới hai vợ, ngồi hưởng phúc tề nhân, chuyện này đã sớm ai ai cũng biết, nếu như lại cưới thiên kim tướng phủ, vậy cũng chỉ có thể là bình thê.

địa vị của thiếp chẳng khác nào tôi tớ, nếu là cưới nữ nhân quan hoạn thế gia làm thiếp, không tốt lành gì hơn so với phát đến giáo phường ty (cơ quan quản lý âm nhạc), coi như là làm nhục tương đối nghiêm trọng. cho nên từ giai từ các lão gả cháu gái cho con trai nghiêm thế phiền làm thiếp, mới được người đời xem như tấm gương điển hình nhịn nhục tới cực điểm.

địa vị bình thê chỉ cao hơn thiếp một chút, nhưng còn kém chính thê thật xa, quyền thế địa vị trương cư chính hôm nay quả thật là nhiếp chính vương triều đại minh, thân vương còn phải nhún mình khuất tất. ai đòi cưới nữ nhi của lão làm bình thê, quả thật chính là làm nhục lão.

hơn nữa còn là bên trong yến hội ăn mừng hai vị trương công tử leo lên bảng vàng, dưới mắt đông đảo chư vị đại thần như vậy.

những người xung quanh đều toát mồ hôi lạnh thay tần lâm, duy chỉ có lưu thủ hữu vui vẻ trong lòng, mắt lom lom nhìn trương tướng gia, chờ tướng gia quát to một tiếng, dùng loạn côn đánh đuổi tần lâm ra.

thần sắc trương cư chính tỏ ra âm trầm bất định, không có vội vàng đánh đuổi tần lâm, mà là hết sức hoài nghi nhìn ra phía ngoài cửa sổ.

cơ hồ trong khoảnh khắc nhìn thấy kim lộc, kim nhạn, trương lão tiên sinh liền suy đoán xem có phải nữ nhi cùng tần lâm thông đồng với nhau hay không, thừa dịp ăn mừng hai vị huynh trưởng đăng khoa nàng, trăm quan tụ tập, diễn tuồng "ép vua thoái vị".

trên lương đình giả sơn lần trước trương tử huyên đứng, hiện tại ánh đèn rực rỡ chiếu rọi giống như ban ngày, trong đình không có một bóng người, cũng không thấy thân ảnh của nàng.

lại nhìn dáng vẻ tần lâm cười hì hì, lần đầu trương cư chính rơi vào tình cảnh vô cùng khó xử:

nếu như thuận thế gả nữ nhi cho tần lâm làm bình thê, không khỏi mất đi thân phận của đế sư thủ phụ, lại thêm hiện tại là lúc ăn mừng hai đứa con trai đăng khoa, truyền ra cũng có hơi kỳ quái. nếu như từ chối, tần lâm ủng hộ triều chính mới, làm rất nhiều đại sự có lợi cho quốc kế dân sinh, gần đây lại lập được công lớn hộ giá, quan trọng hơn cả là tâm tư của nữ nhi lão lại

trương cư chính vừa tỏ vẻ do dự, trăm quan đều nhìn ra đầu mối, nhất thời ai nấy chắc lưỡi hít hà: tướng gia không lập tức đuổi tần lâm ra ngoài, chẳng lẽ thật sự có cân nhắc gả chưởng thượng minh châu cho tần lâm làm bình thê sao? khoan nói lời đồn đãi thiên kim tướng phủ thiên tư quốc sắc, sau khi cưới nàng tất sẽ được giang lăng đảng trợ lực, vậy càng kinh khủng.

lưu thủ hữu cảm thấy hối hận trong lòng, nếu như trương cư chính ra lệnh dùng loạn côn đánh đuổi tần lâm, đương nhiên là rất tốt. nhưng vạn nhất lão lại đáp ứng, lưu đô đốc thật sự rất muốn mua đậu hủ đập đầu chết, ai bảo mình lắm lời!

tình cảnh lập tức trở nên cực kỳ lúng túng, không khí chính đường tướng phủ dường như ngưng đọng lại, mọi người cảm thấy có hơi ngạt thở.

trương cư chính cũng cau mày, trừng mắt nhìn chằm chằm tần lâm, thầm nhủ trong lòng: "giỏi cho tên tiểu tử này, thừa dịp ăn mừng kính tu, mậu tu đăng khoa, đại quan triều đình đều ở đây, dám cố ý làm cho lão phu ở vào thế cỡi hổ, không thể hạ đài! lão phu há có thể bị chút kỹ xảo của ngươi ép buộc như vậy?! hừ hừ, lão phu đã nói bất kể tử huyên, tự ngươi gây ra chuyện này, nó cũng không trách lão phu được!"

mẹ vợ nhìn con rể càng nhìn càng thương, ngược lại, trên đời này cha vợ nhìn con rể mười người có hết chín là không vừa mắt, trương cư chính cũng không ngoại lệ.

thái nhạc tiên sinh phất ống tay áo một cái, chuẩn bị đánh tần lâm ra ngoài.

thích kế quang lại giỏi xem sắc đoán ý, lão giao hảo với quản gia tướng phủ du thất, diêu bát, cũng hơi hiểu được nội tình, thấy trương tướng gia muốn nổi giận bèn toát mồ hôi lo thay cho tần lâm. lão lại không biết người khác rất sợ đế sư thủ phụ, tần lâm lại là da mặt dày như thành tường, đừng nói trương cư chính mắng hắn mấy câu, cho dù là cầm gậy đánh chưa chắc hắn đã bỏ chạy.

nhưng thích đại soái không biết chuyện này, trong lòng gấp gáp như lửa đốt, may nhờ lão thuộc làu tôn ngô binh pháp, lòng đầy thao lược, am hiểu lục thao, nhướng mày lập tức nảy sinh một kế, tranh trước trương cư chính nói:

- tần tướng quân, rốt cục là kim lộc, kim nhạn này của ngươi tặng cho trương lão tiên sinh, hay là tặng cho hai vị trương công tử?

lúc lão nói đến hai vị trương công tử, cố ý tăng thêm trọng âm.

bất quá đây là đàn gảy tai trâu, tần lâm vốn chính là tới chúc mừng hai vị bằng hữu đăng khoa, căn bản cũng không biết được mấu chốt trong chuyện này, bèn thành thật trả lời:

- thật ra là tặng cho hai vị trương thế huynh.

nghe lời này, thích kế quang cười híp mắt ngồi xuống, đạt quan hiển quý trong cả sảnh đường lập tức hiểu dụng ý của lão. hay cho một chiêu bá vương cỡi giáp, di hoa tiếp mộc, thay mận đổi đào, thích đại soái thật là uy vũ!

trương kính tu cùng trương mậu tu ngơ ngác nhìn nhau, trương kính tu cười híp mắt nói:

- ngu huynh dưới gối chỉ có hai đứa con trai, tam đệ có đứa cháu gái, năm nay mới vừa một tuổi. chẳng hay công tử tần hiền đệ năm nay mấy tuổi, bát tự sinh thần (ngày tháng năm giờ sinh, tỷ như giáp tý, ất sửu, bính dần, đinh mão, tất cả tám chữ nên gọi là bát tự) như thế nào? nếu như bát tự tương hợp, vậy kết thân cho bọn trẻ cũng không ngại.

cái gì? tần lâm giật mình, lúc này mới hiểu ra mình bị từ văn trường chơi một vố, thì ra theo lệ cổ, hươu và nhạn là sính lễ đính hôn!

cho dù là da mặt hắn dày như tường thành, cứng rắn hơn tấm sắt, lúc này cũng lúng túng đỏ mặt, ấp a ấp úng nói: <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenHot.vn</span>

- ta ta vẫn chưa có con trai

trương kính tu dở khóc dở cười, trương mậu tu ranh mãnh nháy mắt một cái, cố làm ra vẻ thất kinh:

- ôi chao, tần hiền đệ quá mức lo xa, bất quá lệnh công tử chưa ra đời, chưa có bát tự sinh thần, chúng ta muốn kết thông gia với nhau e rằng còn hơi sớm. ừm, hay là chỉ phúc vi hôn, chẳng hay lệnh phu nhân mang thai mấy tháng rồi?

lão từ điên, ta phải giết lão! tần lâm lúng túng mặt đỏ tới mang tai, không thể làm gì khác hơn là thành thật trả lời:

- chuyện này dường như còn chưa có tin vui

- chậc chậc, tần hiền đệ quả thật quá nóng lòng...

trương mậu tu nháy nhó trêu ghẹo hắn.

đám đạt quan hiển quý đang ngồi nghe vậy lập tức cười ầm. chỉ phúc vi hôn là chuyện cũng thường có, nhưng ngay cả tin vui chưa có đã gấp gáp muốn kết thông gia như vậy, chỉ có tần lâm là đệ nhất nhân từ cổ chí kim.

nhưng nhìn ánh mắt tần lâm cũng không nhẹ nhõm giống như nụ cười vậy, không ít người bắt đầu xem xét lại vị chỉ huy sứ cẩm y vệ, chưởng bắc trấn phủ ty tần tướng quân mới quật khởi gần đây này. theo như khẩu khí nếu như tần lâm có con, trương mậu tu thân là con của tể phụ, lại mới vừa đoạt được tân khoa trạng nguyên, rất vui lòng kết thành thông gia với hắn, ngay cả trương cư chính cũng không tỏ vẻ gì phản đối.
