
toàn bộ thiên hộ sở trên dưới cũng nhìn ra phân lượng, cho nên tần lâm cũng không bị xa cách và chèn ép giống như những quan tân nhậm khác, hết sức thoải mái.

một người đắc đạo gà chó thăng thiên, ban bệ tần lâm cũng được thăng thưởng.

vụ án yến tử cơ hàn phi liêm cũng không có ở hiện trường, nhưng tần lâm nói là y đã trinh sát được tin tình báo trước đó, ai có thể nói không phải?

hàn phi liêm đã là tổng kỳ, sau khi lập công được vinh thăng lên bá hộ, nối gót tần lâm tiếp quản sở chữ canh. trong lòng y hết sức rõ ràng, biết rằng mình vô công thụ lộc, cảm kích tần lâm sát đất, thu dư tiền cữ thường lệ vẫn không giữ lại chút nào, nộp lên hết cho tần lâm.

ngay cả hàn phi liêm không có ở yến tử cơ còn được thăng thưởng, ngưu đại lực cùng lục viễn chí chân chính xuất lực ở hiện trường lại càng không cần nói. tần lâm kể công cho hai người bọn họ, nói cái gì "xung phong giữa làn tên mũi đạn, tử chiến không lùi", "thân bị thương lớn nhỏ hơn hai mươi chỗ vẫn hô to quyết chiến", thổi phồng lên tận mây xanh.

ngưu đại lực tính thành thật còn có chút ngượng ngùng, da mặt lục mập dày hơn nhiều, chỉ cái mông trúng tên nói đây không phải là chứng cớ xung phong giữa làn tên mũi đạn bị trúng tên sao? chọc cho chúng hiệu úy thiếu chút nữa phun cơm, nhiều năm như vậy chưa từng thấy qua kẻ nào xung phong lên phía trước lại trúng tên vào mông, chẳng lẽ là tên mập xung phong giật lùi, đưa mông về phía địch?

hai vị này đều được gia hàm tổng kỳ, vẫn giữ ở bên người tần lâm nghe dùng. theo như quy định phó thiên hộ có thể có thân binh tiểu kỳ, tần lâm chọn trong sở chữ canh ra mười người đắc lực, giao cho hai người bọn họ cai quản.

tần lâm có công tất thưởng, ngay cả du quải tử là địa đầu xà, lúc đầu chỉ là vì tham chút bạc vụn mà tới đầu nhập, cũng thăng cho y làm tiểu kỳ. lúc này lão đệ huynh sở chữ canh mới biết thì ra du quải tử đã sớm đầu phục tần lâm.

ngay cả du quải tử què chân như vậy, từ lúc tần lâm mới bắt đầu tới sở chữ canh nhậm chức đã tới đầu nhập, tính ra cũng chỉ mới mấy ngày. y là hiệu úy mấy chục năm cho tới bây giờ chưa từng được đề bạt, lần này cũng được thăng tiểu kỳ.

lập tức sinh ra hiệu quả bỏ ngàn vàng mua xương ngựa, toàn bộ thiên hộ sở trên dưới, thậm chí toàn thể cẩm y vệ nam trực lệ đều biết tần lâm tính tình phúc hậu, nhân nghĩa vô song, đi theo hắn rất dễ dàng được ích lợi, cất nhắc mau đến kinh người. vì vậy ai nấy đều dâng lên một cỗ nhiệt huyết trong lòng, tần lâm ra lệnh một tiếng lập tức có thể điều động như ý.

hình bộ thị lang lưu nhất nho phụng chỉ đảm nhiệm hình bộ tả thị lang nam kinh, điều tra vụ án yến tử cơ, tập nã dư đảng bạch liên giáo. tần lâm từng bị y triệu kiến qua mấy lần, đều là hỏi tình huống vụ án, lần nào sắc mặt vị lưu đại nhân này cũng đen như trôn chảo. đại minh nam bắc hai kinh, kinh sư là thực, nam kinh là hư, từ kinh sư bị đày đi đến nam kinh nhậm chức, đây rõ ràng là bị biếm, mà nguyên nhân lưu thị lang bị biếm tự nhiên có liên quan không ít với tần lâm.

hơn nữa theo lưu nhất nho thấy, là tần lâm cướp đi trương tử huyên của con trai y. con trai y là bác học đa tài, thơ văn phong lưu rất giỏi, hiện tại trở nên than dài thở ngắn cả ngày, y không oán hận tần lâm mới là chuyện lạ. <a href="https://TruyenHot.vn" style="font-size:0px;">nguồn tại http://truyệnfull.vn</a>

tần lâm cũng không quan tâm, lưu nhất nho là hình bộ, cũng không quản được hệ thống cẩm y vệ, hắn không thèm để ý tới kẻ giả thanh cao này. gặp mặt nói công chuyện, nói xong lập tức rời đi, ngươi không bưng trà tiễn khách, ta cũng không chắp tay cáo từ, xoay người nghênh ngang đi ngay, ai sợ ai?

trương tử huyên, từ tân di thay phiên tới cửa.

thiên kim tướng phủ là ước hẹn hắn ra ngoài du ngoạn sơn thủy, trong lúc nói chuyện phiếm ngoại trừ nhắc tới không ít chuyện cũ kim lăng còn bàn tán về triều cục, đánh giá được mất của chính sách mới. từ trước tới nay tần lâm tiếp xúc toàn là cẩm y hiệu úy chiếm đa số, tuy trương công ngư là quan văn lại hết sức hồ đồ mê muội. cho nên từ miệng trương tử huyên, hắn hiểu biết được rất nhiều về thế cục chính trị triều đại minh, những chuyện đảng tranh bên trong triều đình.

từ đại tiểu thư lại là cùng hắn ra khỏi thành đi săn, săn được mồi lập tức nổi lửa nướng. thật ra võ công từ tân di không lợi hại như biểu hiện bề ngoài, đa phần là người khác nhường cho nàng. nhưng nàng là hậu duệ của trung sơn vương từ đạt, binh pháp thao lược gia truyền không phải là tầm thường, kiến thức quy củ trong quân mười bảy cấm luật, năm mươi bốn trảm, nơi nào đóng trại cắm trại, nơi nào có thể kiên thủ vân vân còn phong phú hơn cả tướng lãnh phổ thông. nói ra đâu đó rõ ràng, mấy tên chỉ huy sứ đi theo nàng đều thật lòng bội phục.

cũng không biết tại sao những ngày từ tân di tới, trương tử huyên cũng không tới cửa. trương tử huyên muốn tần lâm theo nàng đi xem vũ hoa đài, báo ân tự, từ tân di cũng không thấy bóng dáng, giống như là hai người có ước hẹn từ trước, tần lâm cũng âm thầm kinh ngạc.

hắn không biết hai vị này thật đúng là phái lính trinh sát theo dõi sát sao lẫn nhau, chỉ cần có một bên đến tìm tần lâm, bên kia bèn không ra khỏi cửa.

tần lâm mua được một tòa viện ở ngoài tụ bảo môn, viết thơ gọi phụ tử liễu gia dời công trường bút chì tới. từ kỳ châu đến nam kinh đi theo thủy lộ trường giang, đời minh vận chuyển hàng hóa trên trường giang cực kỳ phát đạt, tất cả giang thuyền lớn nhỏ có rất nhiều, công trường thợ thuyền thiết bị ở kỳ châu cũng có thể dùng thuyền vận chuyển tới rất thuận tiện.

ngoài ra lại mua không ít đặc sản giang nam gởi về cho thanh đại, mực huy châu, bút lông hồ châu, giấy tuyên thành, nghiên mực đoan khê, nê oa oa vô tích, quế hoa đường hàng châu, tơ nam kinh bởi vì thanh đại từng lo lắng từ tân di sẽ sửa trị tần lâm, trong thư hắn còn cố ý nhắc tới từ đại tiểu thư ngày thường rất hữu hảo, đánh bại bạch liên giáo mai phục yến tử cơ cũng nhờ nàng mang theo quân đội tinh nhuệ giúp đỡ rất nhiều.

dĩ nhiên tần lâm cũng không phải kẻ ngốc, hắn không có nói chuyện một đêm phong lưu cùng kim anh cơ, hắn cũng không chuẩn bị phát sinh chuyện gì nữa với nữ tử thần bí có liên lạc không rõ cùng uông trực, bạch liên giáo kia.

từ tân di vẫn tùy tiện cẩu thả như thường lệ, tần lâm hỏi nàng kim lăng có đặc sản gì thích hợp tặng cho nữ tử, ngày hôm sau từ đại tiểu thư liền mang theo gấm nam kinh, vũ hoa thạch nam kinh, mật anh đào, mật bách hợp huyền vũ hồ, lược gỗ hoàng dương chất đầy bao lớn bao nhỏ, nhờ tần lâm chuyển cho thanh đại.

tần lâm nửa là đùa giỡn nửa nghiêm túc nói:

- thanh đại có vị tỷ tỷ như nàng vậy, thật là hạnh phúc!

từ tân di chột dạ vội vàng cười khan che giấu, lòng nói sự kiện kia ngàn vạn không thể truyền đi một chữ, nếu không làm sao còn mặt mũi nào nhìn tần lâm, thanh đại. hơn nữa, ai cũng biết bản tiểu thư thần công cái thế, nói là bị tần lâm này dùng sức mạnh cưỡng ép, có ai tin, chỉ nói là ta cố ý bỏ thuốc thôi.
