
- a sa, đây là cho ngươi...

biểu hiện tần lâm ở trước mặt lão bà cùng tiểu di muội hết sức thương yêu. <span style="font-size:0px;">bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="https://TruyenHot.vn">TruyenHot.vn</a> chấm c.o.m</span>

a sa nghiêng đầu không nhìn những hình cụ kia.

tần lâm cười xấu xa:

- kỳ quái, ngay cả bánh đậu xanh cũng không ăn sao?

a sa quay đầu nhìn lại, lập tức ánh mắt sáng lên: trong hộp cũng không phải là đồ trang sức châu quan gì, mà là bánh đậu xanh thật chỉnh tề, tản ra mùi thơm mê người.

vì vậy nó làm như không thấy tần lâm, cầm hai cái bánh lên nhét vào trong miệng, nhai thật mạnh, dường như đang cắn vào thịt tần lâm.

-----------

tần lâm an bài mật thám bắc trấn phủ ty hỏi thăm tin tức, rốt cục đã có kết quả. hắn và sư gia từ văn trường ngồi trong thư phòng xem mật báo đến từ nhiều nguồn khác nhau, cả hai đều cau mày.

bản thân vụ án bắt cóc trẻ con mang đi thiến hoạn coi như đã phá, tra rõ bàn tay xấu xa sau màn là của bắc tông bạch liên giáo, cứu được tất cả trẻ con bị bắt.

nhưng rốt cục mục tiêu của đối phương là cái gì? tin tưởng đối phương tuyệt không phải là muốn mang đám trẻ đi làm cái yêm.

rất rõ ràng, bạch liên giáo lấy lật đổ triều đình làm trách nhiệm của mình, lần này có âm mưu nhắm vào tử cấm thành, bởi vì chỉ có bên trong hoàng cung mới phải dùng tới nhiều thái giám như vậy.

như vậy rốt cục âm mưu của bạch liên giáo là gì, hai tông nam bắc khác nhau xuất xứ từ nơi nào, đối phương ở trong cung có nội ứng hay không, những thứ này đều là vấn đề mà bắc trấn phủ ty phải cấp tốc tra rõ.

cơ quan đặc vụ xưởng vệ tuyệt đối không chỉ có hư danh, đầu lãnh đặc vụ bắc trấn phủ ty là tần lâm vừa ra lệnh, tất cả hệ thống bắc trấn phủ ty đều vận chuyển với tốc độ cao, dò xét tin tức từ quan phủ, dân gian, hai đạo hắc bạch vân vân, rất nhanh đã nộp tài liệu tường tận lên bàn tần lâm.

hai tông nam bắc bạch liên giáo phân chia, chuyện này phải nói từ năm gia tĩnh ba mươi ba. đồng thời ngũ phong thuyền chủ uông trực tung hành ở ba mươi sáu đảo phía nam, lúc đó bạch liên giáo trưởng lão triệu hoành bắc dùng tên giả triệu toàn. bởi vì đại quân triều đình tảo thanh đang dần dần ép tới, bèn dẫn dắt hơn vạn giáo đồ nhạn bắc phân đà vượt qua vạn lý trường thành, đầu phục yêm đáp hãn có thù nhiều đời cùng triều minh.

bạch liên giáo vừa thành lập từ triều nguyên đã thành thế bất lưỡng lập cùng thát lỗ, bọn hàn sơn đồng, lưu phúc thông, thiết quan đạo nhân trương trung, bành hòa thượng bành oánh ngọc đều là thủ lĩnh nghĩa quân phản nguyên, công tại thiên thu, danh lưu sử xanh, thiên hạ ai ai cũng biết, làm sao tổng giáo có thể cho phép triệu hoành bắc đầu dựa vào mông cổ thát lỗ?

vì vậy từ đó trở đi tổng giáo không hề thừa nhận thân phận trưởng lão của triệu hoành bắc nữa, cũng cắt đứt liên lạc với nhạn bắc phân đà chạy trốn tới tái ngoại.

triệu hoành bắc một lòng muốn mượn thế lực yêm đáp hãn lật đổ cướp lấy giang sơn chu minh ngụy triều thánh giáo, giáo đồ nhạn bắc phân đà cũng bởi vì quan quân tảo thanh mà kết huyết hải thâm cừu cùng triều đình. nếu tổng giáo không chịu ủng hộ hành động của bọn họ, vậy dứt khoát tự lập giáo môn, đổi xưng bạch liên bắc tông.

triệu hoành bắc cũng coi như là một đời nhân vật kiêu hùng, làm ra sự nghiệp cực lớn ở tái ngoại, cấu kết yêm đáp hãn, cải tạo bản thăng thành, khai hoang phóng mục, chiêu dẫn hơn mười vạn bộ chúng. cũng thời thời khắc khắc sách động thiết kỵ yêm đáp hãn tiến công triều minh, hoàn toàn từ đầu lãnh ma giáo, thủ lãnh khởi nghĩa biến thành hán gian.

không ngờ mười năm trước trương cư chính chủ trì phong cống yêm đáp hãn, đủ loại cơ duyên, yêm đáp hãn luôn luôn thù địch với triều minh lại đạt thành hòa giải với triều đình, trở thành phiên thuộc một phương của thiên triều.

thời thế thay đổi, yêm đáp hãn không cần tới tên hán gian triệu hoành bắc nữa, bèn nội ứng ngoại hợp phối hợp với quân minh, bất ngờ tập kích bản thăng thành, lùng bắt triệu hoành bắc, triều đình giải y vào kinh sư, lăng trì xử tử.

lúc ấy tình cảnh bạch liên bắc tông cực kỳ chật vật, bất đắc dĩ cầu viện với tổng giáo, nhưng bên tổng giáo cũng không có đưa ra viện thủ. từ đó trở đi con hào ngăn cách giữa hai bên càng ngày càng sâu hơn, tuy rằng không tới nỗi nước lửa bất dung nhưng cũng là nước giếng không phạm nước sông, cơ hồ không hề niệm tình đồng môn hương hỏa.

những tài liệu trước mặt này bởi vì năm đó triều đình dưới sự phối hợp của yêm đáp hãn bắt được không ít lãnh đạo cao tầng bạch liên bắc tông bao gồm triệu hoành bắc trong đó, thu được rất nhiều văn kiện bí mật, cho nên tương đối rõ ràng tường tận. mà sau khi triệu hoành bắc bị xử lăng trì từ mười năm trước, trọng tâm công việc xưởng vệ chuyển qua bạch liên tổng giáo phương nam, văn bản ghi chép liên quan tới bạch liên bắc tông trở nên mơ hồ rất nhiều.

chỉ biết là bạch liên bắc tông cũng không có bị diệt, năm đó triệu hoành bắc dưới sự che chở của yêm đáp hãn phát triển thế lực rất nhanh, lực lượng hùng hậu rải dọc theo vạn lý trường thành như kế châu, đại đồng, tuyên phủ hơn vạn dặm. những chỗ này đều phái đại sư huynh truyền giáo, tổng giáo cũng không hạ thủ. sau tuy bản thân triệu hoành bắc bị lăng trì xử tử, nhưng cơ sở truyền giáo bí mật của bạch liên bắc tông vẫn còn đó.

ngoài ra đồ đệ triệu hoành bắc gọi là thạch tự nhiên, bên xưởng vệ nghi ngờ trước mắt là y đang chủ trì bạch liên bắc tông.

thạch tự nhiên? tần lâm xem tới đây liền vỗ vỗ hồ sơ:

- ngày đó bạch liên giáo xảy ra tranh chấp nội bộ, ta nghe ngả khổ thiền đề cập tới cái tên này. nếu ta nhớ không lầm, thiếu giáo chủ thạch trung thiên chủ trì vụ án bắt cóc trẻ con mang đi hoạn lần này chính là con trai của thạch tự nhiên. ừm, bây giờ đúng là y đang chủ trì bạch liên bắc tông.

từ văn trường cau mày, vuốt vuốt chòm râu dê lưa thưa của mình:

- thanh danh bạch liên bắc tông ở trên giang hồ không nổi bật, bởi vì năm xưa gặp phải biến cố lớn cho nên hành sự bí ẩn hơn tổng giáo, thủ đoạn nhắm vào triều đình cũng tỏ ra thiên khích hơn. mặc dù thực lực của họ không bằng tổng giáo, nhưng năm đó đầu dựa vào mông cổ thát lỗ, lần này lại bắt cóc trẻ con mang đi thiến hoạn, đây chính là hành sự không từ bất cứ thủ đoạn nào.

- hơn nữa ta nghi ngờ, bắc tông có nội ứng ở trong cung!

tần lâm gãi gãi đầu, nhưng bây giờ đối mặt hồ sơ, hắn cũng phải bó tay hết cách.

dọc theo trường thành hơn vạn dặm năm xưa là phạm vi truyền giáo của triệu hoành bắc, ai biết bạch liên bắc tông thiết lập tổng bộ ở nơi nào? muốn tìm nội ứng trong cung, nhưng hoạn quan trong tử cấm thành có hàng ngàn hàng vạn, chẳng lẽ bắt lại tất cả thái giám trên từ phùng bảo dưới tới trương tiểu dương thẩm vấn? đừng nói tần lâm không có quyền lực đó, còn có đại hán tướng quân, kỳ thủ vệ, kim ngô vệ đều làm nhiệm vụ trong cung, cũng không tránh khỏi hiềm nghi.

nếu như là án cụ thể khác có thể lần theo chân tướng từ chứng cứ trong tay. nhưng loại án huyền bí như mò kim đáy biển này, cho dù là đời sau cũng phải vận dụng lực lượng cảnh sát đông đảo, điều tra trên quy mô lớn, dùng các thủ đoạn khoanh vùng trọng điểm hiềm nghi, mai phục hai mươi bốn giờ mới có hy vọng phá án.
