quyền bính ty lễ giám giảm nhiều, trương thành không dám vọng động, tần lâm có lạc tư cung và thanh lưu văn thần chế ước, nội các phụ thần cũng bị thanh lưu kềm chế, nhưng ai sẽ chế ước đám thanh lưu văn thần không sợ trời không sợ đất, miệng thối hơn bất kỳ ai, lấy chuyện lừa gạt đình trượng hoàng đế làm vinh đây? từ sau khi thiên thai tiên sinh cảnh định hướng vào kinh lấy được một loạt thắng lợi, dường như lão đã hóa điên.

ba chữ giang lăng đảng không tự chủ được nổi lên trong đầu vạn lịch, những người này đủ phân lượng, lại thế bất lưỡng lập với cựu đảng thanh lưu. tần lâm là võ thần cũng không thể lợi dụng lực lượng của bọn họ, hơn nữa còn có cảnh định hướng cầm đầu thanh lưu chế ước, lạc tư cung chưởng đông xưởng cũng là tâm phúc của mình...

không lâu sau, lúc tần lâm đang ôm nữ nhi mới vừa sanh, trấn an từ tân di miệng trề môi, buồn buồn không vui, thình lình nhận được thư đến từ ninh tú cung: bệ hạ đã có ý diệt sạch người giang lăng đảng.

- chuyện gì vậy? 

từ tân di buồn bực hỏi.

- không có gì. 

tần lâm vò nát tờ giấy trong lòng bàn tay, dùng đầu ngón tay trêu chọc con gái bụ bẫm:

- tiểu công chúa của ta ơi

hắn không biết người định không bằng trời định, tần lâm đang định ra sức bố trí triển khai, tin tức từ phía nam truyền về đã cắt đứt hành động của hắn.

-----------

về phía nam quỳnh châu là đông nam hải, đường biển chủ yếu của con đường tơ lụa ở mặt đông, ngay từ triều tần đầu tiên trong lịch sử trung quốc, ngư dân cần lao đã đưa thuyền ra đó chở hàng, vượt qua đông nam á đi tới ấn độ.

hơn ngàn năm qua, đời hán nổi tiếng về tơ lụa, đời đường nổi tiếng về đồ sơn mài, đời tống là trà và đồ sứ, trải qua con đường biển này vận chuyển tới trung đông, châu âu. mà bông vải ấn độ, hồ tiêu nam dương và đủ loại đặc sản trung đông, châu âu cũng theo con đường này vận chuyển ngược tới quảng châu, tuyền châu và hàng châu.

nhớ năm xưa trung quốc như mặt trời ban trưa, đại minh vận quốc hưng thịnh, hạm đội khổng lồ của tam bảo thái giám mênh mông cuồn cuộn bảy lần hạ tây dương. dọc theo bờ bán đảo trung nam đến hồng hải, các nước triều cống lớn nhỏ có đến ba mươi hai, biển nam trung quốc thật sự là hồ của trung quốc.

thế nhưng tới năm gia tĩnh thế nước suy sụp, từ eo malacca về phía tây bị thực dân phương tây chiếm đoạt, các nước triều cống đoạn tuyệt lui tới. ngay cả nam hải nằm trong phạm vi thế lực hải thương truyền thống của trung quốc cũng có cờ của hạm đội tây ban nha, bồ đào nha tung bay, hoành hành ngang ngược. thậm chí đảo luzon gần trong gang tấc cũng bị tây ban nha chiếm cứ, trở thành đại bản doanh cho bọn thực dân tiến hành thống trị viễn đông.

hiện tại phía đông chiêm thành trên nam hải, phân hạm đội hải quân tây ban nha viễn đông gồm mười một chiếc chiến hạm chủ lực cùng bảy chiếc thuyền bè phụ trợ đang nghênh ngang tuần hành trên mặt biển. với võ lực hùng mạnh một đại chiến hạm galen, bốn chiếc chiến hạm chủ lực, sáu chiếc chiến hạm tốc độ cao, đế quốc tây ban nha hoành hành vô ngại trên mặt biển, ngạo mạn chinh phục thế giới.

trên boong thuyền chiến hạm poseidon cầm đầu, tổng đốc phí địch nam đức bá tước cầm đầu quân đội tây ban nha chinh phục viễn đông đồn trú ở manila, đầu đội nón cắm lông, thân mặc lễ phục thêu chỉ vàng tua vàng, quần dệt bằng tơ lụa bó sát đùi, lưng đeo kiếm tây dương chuôi có tua vàng, nhìn qua giống như một con gà trống ngũ sắc sặc sỡ.

phí địch nam đức giơ ống nhòm bằng đồng lên quan sát mặt biển ngoài xa, nơi đó có hai chiếc thuyền kiểu quảng đông cỡ trung giương cờ ngũ sắc của ngũ phong hải thương. mới vừa trông thấy cột buồm cao vút tầng mây của đại chiến thuyền tây ban nha bên này, bọn họ liền bắt đầu chuyển hướng thoát đi, thậm chí từ ống nhòm có thể nhìn thấy cảnh tượng kinh hoảng thất thố hỗn loạn trên boong thuyền đối phương

gần đây tổng đốc tây ban nha ở viễn đông thông qua người bồ đào nha ở macao thông báo cho chính phủ triều minh ở địa phương quảng đông, yêu cầu thế lực trung quốc rút lui ra khỏi miến điện. trước khi có được câu trả lời chắc chắn hài lòng, hạm đội tây ban nha sẽ thi hành chính sách phong tỏa, khai hỏa với tất cả thuyền treo cờ trung quốc.

đã có không ít thương thuyền bị tây ban nha bắt làm tù binh hoặc là đánh chìm xuống biển, thủy thủ vô tội bị đối đãi tàn khốc, khó trách hai chiếc quảng thuyền này kinh hoảng thất thố như vậy.

- ha ha ha, thượng đế phù hộ đế quốc tây ban nha, đám khỉ da vàng viễn đông không phải là đối thủ của quân chính quy đế quốc! 

phí địch nam đức cười lớn để ống nhòm xuống.

quả thật y có tư cách kiêu ngạo, chiến hạm poseidon dưới chân y là chiến hạm galen số một vô địch hạm đội, trang bị tám khẩu cannon hạng nặng đầu đạn nặng 50 pounds, mười sáu khẩu bì lý nhĩ pháo, ba chục khẩu khấu phi lâm pháo, uy lực của một đợt bắn thừa sức dìm một thành nhỏ vào trong biển lửa. pháo đài trên biển này là niềm tự hào của người tây ban nha tại viễn đông, cũng là bóng ma trong lòng vô số người bị thực dân chèn ép xâm lược.

không chỉ có như vậy, cuối thế kỷ mười sáu, tây ban nha không hổ là đế quốc thực dân hùng mạnh tung hoành ba đại dương năm đại châu, chiến hạm poseidon thậm chí còn cả thủy thủ chi phân hạm đội viễn đông thảy đều được huấn luyện nghiêm chỉnh, giỏi về hải chiến. hơn nữa trên các chiến hạm đều chở theo bộ binh tây ban nha, sau khi bọn họ lên bờ xếp thành phương trận, trường mâu lóe ra hàn quang sáng chói, hỏa thương chĩa tua tủa lên trời như rừng, trong trăm năm qua đã từng làm vô số địch nhân cảm thấy sợ vỡ mật.

tư lệnh hạm đội tạp mai nhĩ vẫn lẳng lặng đứng bên cạnh bá tước tướng quân, lúc này khẽ khom lưng nhắc nhở:

- ít nhất ở trên biển, hải quân đế quốc là vô địch.

phí địch nam đức ngẩn người ra, hiểu ý tạp mai nhĩ, hỏa thương thủ tây ban nha chiến đấu thử dò xét ở miến điện, đã gặp phải địch nhân hùng mạnh trước đó chưa từng có.

quan chỉ huy bộ binh thượng tá gia nhĩ đức nặc nhất thời đỏ bừng mặt, tỏ vẻ hậm hực nói:

- tạp mai nhĩ tướng quân, xin đừng vũ nhục bộ binh đế quốc, trong chiến đấu sắp tới ta sẽ chứng minh điểm này.

- được rồi được rồi, hai vị đều là dũng sĩ được thượng đế che chở. 

phí địch nam đức cười khoát khoát tay, chuyển sang đề tài khác:

- chỉ có những người bồ đào nha khiếp đảm kia, tốc độ hành động thật sự chậm đến đáng thương, chúng ta chờ tới bây giờ vẫn không nhìn thấy bóng dáng của bọn họ.

tạp mai nhĩ cười lạnh: 

- phân hạm đội bồ đào nha do bội lôi tư chỉ huy, ta biết tên này, y là một phần tử phục quốc bồ đào nha không sai vào đâu được, có lui tới với ân lý khắc giáo chủ, bố lạp càn tát công tước làm người ta chán ghét, ta nghi ngờ y sẽ cố ý trì hoãn thời gian.

dưới sự uy hiếp của hạm đội địch hùng mạnh, người bồ đào nha không dám giở trò gì.

phí địch nam đức bá tước là một người rất tin vào chủ nghĩa machiavelli, tin tưởng thực lực có thể giải quyết hết thảy, y chợt rút bội kiếm ra:

- nếu như một tháng sau bọn họ vẫn chưa đến, ta sẽ thôi không phong tỏa, triển khai tấn công một mình! đánh tan hải quân trung quốc và chủ lực ngũ phong hải thương, bức bách bọn họ ký kết hiệp nghị dưới thành.

yêu cầu ngang ngược của người tây ban nha làm quan phủ địa phương quảng đông vô cùng khó xử. bọn họ biết lần này phiền phức lớn, hết thảy thủ đoạn khéo léo từ chối hoặc tranh cãi đều không có hiệu quả. mà mấy chiếc thuyền mục nát lâu năm không tu sửa của thủy sư quảng đông và đám quan binh chưa từng trải qua chiến trận, tuyệt đối không thể nào là đối thủ của bọn man di.

ngoài ra quan phủ địa phương, thương nhân có muôn vàn liên hệ với buôn bán đường thủy, hiện tại người tây ban nha phong tỏa mặt biển, mỗi một ngày tạo ra cho bọn họ tổn thất to lớn không gì bù đắp được.

vì vậy quan phủ địa phương quảng đông cho thấy hiệu suất cao trước đó chưa từng có, cơ hồ không hề trải qua thảo luận hay tranh cãi, vượt qua hết thảy đảng tranh cũ mới cùng nhau liên thủ chống lại giặc ngoài. vừa bắt đầu làm đủ thứ chuẩn bị trước trận chiến, lại đem tin xấu hỏa tốc bảy trăm dặm báo về kinh sư cực kỳ nhanh chóng.

tần lâm thân là chưởng cẩm y vệ sự, tình báo lớn nhỏ trên cả nước thảy đều tập trung trên bàn hắn. bất quá hắn nhận được tin tức cũng không phải là văn thư quan địa phương phủ cấp báo hoặc là báo của binh bộ, mà là đến từ ngũ phong hải thương. tin tình báo được đường biển truyền tới còn sớm hơn cả tin hỏa tốc bảy trăm dặm.

rất nhanh binh bộ cũng nhận được tin hỏa tốc bảy trăm dặm, tin tức nhanh chóng truyền ra ở kinh sư, lực chú ý của các phe lập tức chuyển đến vùng biển phía nam.

nhờ có nỗ lực không ngừng của cố thủ phụ trương cư chính và tần lâm, kim anh cơ, bây giờ triều đại minh đã hoàn toàn mở ra hải cấm, hơn nữa các phe đều lấy được ích lợi thật lớn trong chuyện buôn bán đường biển: thu nhập nội khố của vạn lịch đế có một phần lớn đến từ thị bạc ty, thuế thu của hộ bộ cũng gia tăng không ít. dù địa chủ thương nhân một dãy giang nam bị tước đi đặc quyền buôn lậu lũng đoạn dần dần, nhưng bọn họ thông qua trồng bông nuôi tằm, dệt vải cũng có thể kiếm được một khoản lợi nhuận khá phong phú.

tần lâm lại càng không cần nói, ngũ phong hải thương toàn dựa vào hải mậu chống đỡ, mà lợi nhuận của tào bang cũng có một phần rất lớn đến từ hải mậu khắp nam bắc.

truyền thống hải mậu trung quốc có hai con đường, đông dương đến triều tiên nhật bản, tây dương đến đông nam á, ấn độ thậm chí tận dọc theo bờ phi châu. dù sao triều tiên và nhật bản nước nhỏ dân nghèo, hạn ngạch mua bán tương đối có hạn, tuyến tây dương địa phương rộng lớn dân số đông đảo mới là nguồn gốc ích lợi chủ yếu.

bây giờ người tây ban nha phong tỏa nam hải coi như đã chận cổ con đường buôn bán tây dương, toàn tuyến cơ hồ tê liệt. bất kể triều đình hay là dân gian đều chịu áp lực cực lớn.

tỷ như dân chúng giang nam trồng dâu nuôi tằm, dệt vải, một khi con đường tơ lụa trên biển đoạn tuyệt, bao nhiêu dân chúng sẽ lâm vào cảnh từ thất thu cho tới phá sản?! 

bứt một sợi tóc động khắp toàn thân, triều đình lập tức triển khai kế hoạch đối phó.

- há đâu có lý như vậy, người tây ban nha hoành hành ngang ngược, trẫm, trẫm há có thể dung cho!

vạn lịch hậm hực đi tới đi lui ở dưỡng tâm điện, gương mặt mập giận xanh mét.

năm đó tây di đoạt malacca, hơn ba mươi nước triều cống từ malacca về phía tây bị cắt đứt đường lui tới. hiện tại người tây ban nha phong tỏa nam hải, sẽ có thêm bao nhiêu nước bị cắt đứt đường lui tới nữa? thánh thiên tử tại vị, tứ di tới triều bái, nếu như các nước triều cống đoạn tuyệt, mặt mũi của vạn lịch coi như mất sạch.

bất quá vị thiên tử này càng đau lòng túi tiền mình hơn, năm xưa trương cư chính đã định quy củ: một nửa thu nhập thị bạc ty vào nội khố, một nửa vào hộ bộ. hiện tại con đường mua bán bị cắt, không thể buôn bán lấy đâu ra thu nhập?!

nghĩ đến số bạc trắng tinh trong nội khố, vạn lịch liền cảm thấy nhức nhối trong tim.

lần này là hoàn toàn mất sạch mặt mũi.

không được, phải đánh lại!

phái người nào đi bây giờ!?

ba phụ thần nội các thân thời hành, hứa quốc, vương tích tước, lại thêm tân nhậm binh bộ thượng thư vương nhất ngạc, vào lúc này ngơ ngác nhìn nhau, thần sắc có vẻ lúng túng, bị vạn lịch hỏi bèn cùng nhau khom người kêu bệ hạ thánh minh.

các lão nổi danh tượng đất, thượng thư nổi danh tượng gỗ, không ai nhịn được.

đầu vạn lịch lại bắt đầu đau, tức gần nổ phổi nói:

- ba vị lão tiên sinh, vương thượng thư, các ngươi hãy nghĩ ra chủ ý thay trẫm! là hòa hay chiến, nếu đánh phải đánh thế nào, phái người nào đi chủ trì đại cục, hãy nói lời thật đi!

thân thời hành cười cười, vuốt vuốt chòm râu dê bạc trắng:

- người thì cũng có, đáng tiếc bây giờ không thuận tiện, mới vừa bị thanh lưu đạn hặc, lão thần e rằng hắn đã tâm tàn ý lạnh

tần lâm!

vạn lịch làm ra vẻ bừng tỉnh ngộ, thật ra thì trong lòng y đã sớm nghĩ đến, chỉ là muốn thân thời hành nói ra mà thôi.

vị vũ xương bá này nổi danh toàn triều có sở trường chiêu an tứ di, biết rành rẽ chuyện nam hải như lòng bàn tay, ngay cả ngũ phong hải thương cũng là do hắn chiêu mộ. nghe nói tần lâm có quan hệ mập mờ với vị tuyên úy sứ doanh châu xinh đẹp tuyệt luân kia, trừ hắn ra còn ai có khả năng làm chuyện này?!

thế nhưng lần trước tần lâm bị cảnh định hướng công kích, mất chức đốc chủ đông xưởng, uất ức nhận chức cẩm y đô đốc. bây giờ gọi hắn xuôi nam đốc chiến, người ta chịu ra sức sao?

ngay cả bản thân vạn lịch cũng cảm thấy có hơi khó nói.

trong lòng thân thời hành lại biết rất rõ ràng, tần lâm bố trí kín đáo, tính toán khắp nơi vất vả lắm mới lật đổ được trương kình. hiện tại hắn đang vươn dài chân tay ở kinh sư, e rằng không chịu rời khỏi trung tâm quyền lực này.

nhưng vào lúc này, thái giám bên ngoài mang vào một bản tấu chương, đi như chạy:

- thông chính ty chuyển tới cấp bản, các vị lão tiên sinh không có ở nội các nên tiểu nhân đưa thẳng tới đây. nam hải có chuyện, cẩm y đô đốc tần lâm tự thỉnh ra sức!

-----------

tần lâm tự thỉnh xuôi nam đốc sư!

tin tức này truyền ra lập tức làm cho vô số người kinh hãi trợn tròn mắt.

triều cục hiện tại biến đổi liên tục, ty lễ giám trương kình, cẩm y vệ lưu thủ hữu mới vừa rơi đài, khí thế sĩ lâm thanh lưu gia tăng mạnh mẽ. tranh quốc bản thắng bại chưa định, các phe đều nhìn chằm chằm đại cục kinh sư, hận không thể khuấy động thật mạnh kinh sư mây khói này, mưu chuyện giàu sang mấy chục năm tương lai.

về phần thế cục nam hải, không ai thèm để ý tới. dù sao tây di cũng chỉ là chuyện vặt bên ngoài, triều đình nơi kinh sư nổi lên sóng gió mới là đất dụng võ của bậc anh hùng.

thế nhưng vào thời khắc mấu chốt này tần lâm lại tự thỉnh đốc sư, bôn ba vạn dặm, làm vậy để làm gì?!

huống chi hắn lại khác với những người khác, lạc tư cung thăng điều đông xưởng, tần lâm đổi chưởng cẩm y vệ, hai bên đều bận rộn thanh lý người cũ, bổ nhiệm thân tín. các phe các phái cũng chờ xem long tranh hổ đấu giữa xưởng vệ, tần bá gia đột ngột bỏ đi như vậy chẳng lẽ có ý tránh lui chín mươi dặm?!