thần sắc nỗ nhĩ cáp xích trở nên cứng đờ, vội cười bồi nói:

- lần này tiểu nhân mang tới binh mã có hạn, mong rằng đốc sư cho phép tiểu nhân trở về điểm đủ binh mã, từ ngột lương cáp vượt đậu mãn giang đánh vào bên sườn quân nhật, ắt có thể thu hoạch thắng lợi.

tần lâm vung tay lên, cười ha hả nói:

- cần gì phải như vậy, bản đốc sư đã điểm đủ năm đại danh tướng, mười vạn thiên binh, tướng quân theo bản đốc sư vào triều tham chiến là được, không cần đi về.

- vậy vậy đa tạ ân chủ tài bồi! 

nỗ nhĩ cáp xích cảm kích rơi nước mắt, quỳ xuống dập đầu lạy ba cái.

tần lâm bưng trà tiễn khách.

mới vừa đi ra cửa không bao xa, đông dưỡng chính bắt đầu nói lời chúc mừng nỗ nhĩ cáp xích, muốn y mở tiệc rượu ăn mừng, thái độ tổ thừa huấn cũng đã khá hơn nhiều. tuy y là hán quan, đối phương là thát quan, nhưng y ở bình nhưỡng đánh nhau vỡ đầu chảy máu, cơ hồ toàn quân chết hết, đối phương lại được tần đốc sư hậu đãi, sắp sửa trở thành củ khoai nóng bỏng tay.

nỗ nhĩ cáp xích miễn cưỡng đối đáp qua loa mấy câu, thoái thác nói có chuyện cáo từ rời đi, sắc mặt đen như than.

không lâu sau, tả nghị chính triều tiên liễu thành long đứng trong khách sảnh tần lâm, lộ vẻ nóng nảy:

- đốc sư không thể tin tên nỗ nhĩ cáp xích kia, kiến châu nữ chân của y ẩn chứa dã tâm, nói cái gì giúp thiên binh đánh giặc oa, thật ra thì muốn đánh một dãy đậu mãn giang, tiếp đó dòm ngó triều tiên... quân đội tiểu bang ở hàm kính đạo, bình an đạo chính là vì phòng bị bọn thát lỗ này!

tần lâm đặt mạnh chén trà lên trên khay trà:

- hừ, kiến châu tướng quân trung thành cảnh cảnh, bản đốc sư biết rất rõ ràng, há cho bọn ngươi bêu xấu! mau chuẩn bị sẵn sàng, bản đốc sư sẽ lập tức tiến quân, nếu không chi ứng kịp lương thảo dân phu, chớ trách ta lấy thượng phương bảo kiếm chém cái đầu lừa ngươi trước!

-----------

kinh đô hán thành triều tiên, cảnh phúc cung.

chính cung quốc vương triều tiên lý công trước đây bây giờ đã biến thành bộ tổng chỉ huy quân nhật. quân đoàn trưởng đệ bát quân đoàn kiêm tổng tư lệnh chín đại quân đoàn vũ hỉ đa tú gia dẫn dắt bản bộ trú đóng trong cung, trở thành người thống trị cao nhất triều tiên trên thực tế.

năm nay vũ hỉ đa tú gia mới mười bảy tuổi, đã có thể nhận chức vụ trọng yếu như vậy không chỉ vì y là con nuôi tử phong thần tú cát, gia đốc vũ hỉ đa gia, mà bởi vì vào hai năm trước chinh phạt cửu châu, y mới mười lăm tuổi đảm nhiệm tiên phong, nhiều lần lập công lớn, được phong thần tú cát khen ngợi, chính thức được phong làm đại danh có bổng lộc năm mươi bảy vạn bốn ngàn thạch, có bị tiền quốc, mỹ tác quốc, phía tây bá ma quốc và phía đông trung quốc, chức quan hạ tham nghị tòng tứ vị kiêm tả cận vệ quyền trung tướng.

- tú gia đại nhân, binh lực phòng giữ hán thành tương đối yếu kém, thần hạ lo lắng... 

gia thần chí ma thủ lo lắng trùng trùng nhìn gia đốc trẻ tuổi.

gia thần cát binh vệ phản bác:

- chí ma thủ quá cẩn thận rồi, đệ bát quân một vạn một ngàn binh chúng ta trú đóng bên trái hán thành, lại nghiêm thủ mấy chỗ cảng khẩu thiết sơn, hải thành, cho dù là quân minh vượt biển chinh phạt cũng sẽ bị đuổi xuống biển.

vũ hỉ đa tú gia trẻ tuổi mà giỏi về dụng binh quỳ ngồi trong phòng kiểu nhật, bên cạnh bàn thấp bày thanh tửu và sashimi, y gắp một miếng lên từ từ thưởng thức, cau mày nghiền ngẫm.

đệ tứ quân đảo tân nghĩa hoằng, đệ ngũ quân phúc đảo chính tắc, đệ lục quân tiểu tảo xuyên long cảnh đều đã bí mật kéo quân về phía bắc, di chuyển tới bên trái bình nhưỡng bị thích kế quang tấn công ngày đêm, lặng lẽ triển khai thế công gọng kềm, phối hợp với quân tiểu tây hành trường, gia đằng thanh chính cùng hắc điền trường chính trong thành, lấy ưu thế binh lực tuyệt đối của sáu quân đoàn hơn mười vạn, vây diệt một vạn năm ngàn quân minh mệt mỏi dưới quyền thích kế quang dưới bình nhưỡng thành.

nếu có thể lấy thủ cấp hổ tướng thích kế quang, quân uy nhật bản ta ắt sẽ chấn nhiếp đường quốc, thắng lợi định ra cơ nghiệp, thừa dịp vượt qua sơn hải mà thẳng vào vu minh, khiến cho bốn trăm châu phải thuần phục, thi hành vương chính ức vạn năm.

đây là mệnh lệnh của phong thần tú cát gởi tới từ danh hộ ốc.

vũ hỉ đa tú gia thân là con nuôi phong thần tú cát, dĩ nhiên sẽ thi hành răm rắp mệnh lệnh này, nhưng sau khi quân của bọn đảo tân nghĩa hoằng bắc thượng, với sức phán đoán quân sự nhạy bén của y chợt cảm thấy không ổn.

chín đại quân đoàn vào triều tác chiến có hết sáu tụ tập vào bình nhưỡng, mà đệ thất quân mao lợi huy nguyên, đệ cửu quân võ sài tú thắng nhất định phải trú đóng toàn la đạo, khánh thượng đạo nam phương, để bảo đảm đường lui của quân nhật xâm triều không mất. và như vậy, khu vực miền trung triều tiên phụ cận hán thành cũng chỉ còn lại có đệ bát quân của y, trở nên yếu ớt chưa từng có.

nếu như quân minh thừa cơ mà vào, hậu quả thật sự không dám tưởng tượng...

nhưng điều quân bọn đảo tân nghĩa hoằng bắc thượng bình nhưỡng, vây diệt quân của thích kế quang, chuyện này đối với phong thần tú cát thậm chí toàn bộ quân nhật từ trên xuống dưới là cực kỳ cám dỗ.

dễ dàng đạp nát ba ngàn dặm giang sơn triều tiên, sắp thi hành tám đạo phân cát lệnh, chia đất đai tài sản cho các công thần, không ít đại danh và tướng quân đều bị thắng lợi kích thích đầu óc nóng lên, la hét muốn một mình cỡi ngựa chạy tới dưới bình nhưỡng thành, đòi lấy thủ cấp danh soái thích kế quang của đại minh. thậm chí còn vung roi băng qua sông áp lục, đánh tan liêu dương phủ, bắt sống tên tần đốc sư gì đó.

sau khi nhận được mệnh lệnh, bọn họ lập tức gào thét đòi đánh tới bình nhưỡng.

vũ hỉ đa tú gia chần chờ không quyết.

chí ma thủ nhỏ giọng nói:

- hay là để cho bọn đức xuyên gia khang đi tới đó, sau đó điều mao lợi và võ sài đến dãy kinh kỳ đạo, bổ sung binh lực quân ta.

quân nhật trừ chín đại quân đoàn xâm lược triều tiên, ở danh hộ ốc còn có mười vạn đại quân đảm nhiệm tổng dự bị đội, do các đại danh quyền thế đức xuyên gia khang, tiền điền lợi gia, thượng sam cảnh thắng thống lãnh.

vũ hỉ đa tú gia suy nghĩ một hồi, cuối cùng cười khổ lắc đầu một cái.

bọn đức xuyên gia khang từ trước tới nay vẫn lá mặt lá trái với thái các đại nhân, lần này đánh triều tiên lại tiến hành cực kỳ thuận lợi, cơ hồ không mất bao nhiêu sức lực đã đánh tới bờ sông áp lục. cho nên bọn họ lấy cớ nói rằng lãnh thổ triều tiên nghèo nàn, khó có thể trù tập lương thực, bèn ở lại danh hộ ốc không chịu nhúc nhích. thế nhưng ngoài miệng vẫn nói rằng trong trận chiến xâm lược bốn trăm châu triều minh, bọn họ nhất định sẽ không tiếc đầu rơi máu chảy ra sức vì thái các đại nhân.

ý bọn họ rất rõ ràng, trước mắt liều mạng với tinh binh danh tướng quân minh viện triều tại triều tiên, bọn họ sẽ không làm loại chuyện ngu ngốc này. nếu thái các đại nhân ngài có thể tiêu diệt kiêu binh hãn tướng quân minh điều tới từ cả nước, đánh qua sông áp lục, chúng ta sẽ đi theo kiếm chác, chiếm vài tòa thành trung quốc.

tuy phong thần tú cát là thái các nhưng cũng không thể chân chính nắm trong tay những đại danh quyền thế rất lớn này, chỉ có thể dùng đại nghĩa gia tăng hạn chế, lấy uy vọng bản thân chấn nhiếp, cũng cố gắng mượn chiến tranh xâm lược triều tiên và đường quốc từ từ tập hợp các thế lực khắp nơi lại với nhau.

cho nên y không thể nào cưỡng ép bọn đức xuyên gia khang lập tức chạy tới triều tiên tham chiến, muốn cho bọn họ động nhất định phải bỏ ra thỏa hiệp chính trị tương đối lớn, mà đây là chuyện phong thần tú cát hết sức không tình nguyện.

vũ hỉ đa tú gia thân là con nuôi tú cát, không thể không vì đại nghiệp của dưỡng phụ mà tính toán kỹ càng.

thời gian qua rất lâu, y hạ quyết tâm, uống một hơi cạn sạch rượu trong chén, chậm rãi nói:

- nam phương đệ thất quân mao lợi huy nguyên, đệ cửu quân võ sài tú thắng án binh bất động. lấy bản bộ đệ bát quân ta làm trụ cột, tăng cường phòng ngự chung quanh hán thành, hơn nữa chú ý dựa theo chỉ thị thái các đại nhân, tăng cường phòng ngự các cảng khẩu thiết sơn, hải thành!

quân minh muốn vượt biển tới ắt phải theo bờ biển phía tây, quyết không có đạo lý vượt eo biển tsushima, đổ bộ từ bờ biển phía đông triều tiên, những chỗ dễ dàng đổ bộ như thiết sơn, hải thành nhất định phải tăng cường phòng thủ.

vũ hỉ đa tú gia vẫn rất có lòng tin, dù sao vào thời này đổ bộ tác chiến vô cùng khó khăn, nếu như quân nhật có thể tăng cường phòng giữ, khả năng quân minh đổ bộ thành công không nhiều. huống chi quy mô đổ bộ nhỏ sẽ rất dễ dàng bị vây diệt, lúc thực thi sẽ gặp nhiều khó khăn hơn. từ một ý nghĩa nào đó, quân mông nguyên hai lần tấn công nhật bản đều gặp phải thần phong mà thất bại, tuy là tình cờ nhưng cũng là tất nhiên.

suy nghĩ một chút, vũ hỉ đa tú gia lại nói bổ sung:

- ra lệnh cửu quỷ gia long dẫn dắt thủy quân chú ý tuần thủ, không cần vội vã quyết chiến với tên lý thuấn thần kia làm gì, nhiệm vụ thiết yếu là bảo đảm quân minh không cách nào đổ bộ!

chỉ cần quân minh không thể đánh tới, hành động của lý thuấn thần trong mắt vũ hỉ đa tú gia vẫn thuộc về trò trẻ, không gây thương tổn được gân cốt quân nhật.

----------- 

nhân xuyên là một cảng khẩu không lớn không nhỏ nằm ở bờ biển phía tây trung bộ triều tiên, bởi vì cách hán thành rất gần nên dù phong thần tú cát không nói tới, vũ hỉ đa tú gia cũng cực kỳ coi trọng, phái đường đệ vũ hỉ đa tả kinh lượng tới thủ.

phủ nha nhân xuyên truyền ra từng tràng tiếng nhạc, thỉnh thoảng còn có tiếng thiếu nữ triều tiên thét chói tai. vũ hỉ đa tả kinh lượng và đám võ sĩ thuộc hạ y đang ăn chơi trác táng, hiển nhiên không xem mệnh lệnh của thống soái ra gì.

nguyên nhân rất đơn giản, nhân xuyên cũng không phải là một địa điểm đổ bộ thích hợp, hai con đường thủy chính dẫn tới đó là phi ngư giáp và đông hàng đạo đều rất hẹp, tốc độ nước chảy rất nhanh, thuyền bè rất dễ dàng gặp phải nguy hiểm, cuối cùng chỗ neo đậu thuyền cũng hết sức chật hẹp.

so ra thủy nguyên phía nam, hải châu phía bắc và các nơi như quần sơn phủ sơn đều thích hợp đổ bộ hơn địa phương quỷ quái này.

chỉ có quân minh lên cơn điên mới có thể chạy đến nơi đây.

- ha ha ha, ca múa đi!

vũ hỉ đa tả kinh lượng thân mặc hòa phục chân đi guốc gỗ, lúc này đã uống ngà ngà say, hai tay đánh nhịp chen vào giữa đám ca cơ triều tiên, lúc sờ mông người này, lúc vuốt ngực người kia.

đáng thương các thiếu nữ triều tiên bị y dọa sợ đến nỗi luôn miệng thét chói tai, tránh trái tránh phải, nhưng toàn bộ ba ngàn dặm giang sơn triều tiên đã thất thủ, còn có thể tránh đi đâu được chứ!?

một đám võ sĩ nhật bản vây quanh ha ha cười to, có người nói:

- tả kinh lượng đại nhân thật cao hứng, hoa cô nương triều tiên thật đẹp!

lại có người nói: 

- tuy tám đạo triều tiên tốt, nhưng không bằng bốn trăm châu đường quốc, nghe phụ thân ta nói giang nam mỹ nữ như mây, đến lúc đó chúng ta chiếm được ninh ba, hàng châu, ắt hoa cô nương còn nhiều hơn nữa!

chúng võ sĩ điên cuồng cười to, phảng phất đã đánh tới ninh ba, hàng châu.

không, hai mươi năm trước đúng là quân xâm lược nhật bản đã từng đi qua, khi đó bọn họ gọi là giặc oa, xâm nhiễu thủ phủ đông nam trung quốc, hai tay dính đầy máu tươi, bị thích kế quang du đại du bình định. bây giờ hậu bối bọn họ lại lấy quy mô lớn hơn xâm chiếm triều tiên, cố gắng lấy đây làm bàn đạp xâm lược trung quốc.

các cô nương triều tiên bị buộc phải cười nói vui vẻ trước mặt kẻ xâm lăng, nghe đám võ sĩ nhật bản nói muốn đánh đến trung quốc, ai nấy biến sắc: lời đồn thiên triều cực kỳ hùng mạnh, là tông chủ triều tiên, nghe người ta nói đại quân thiên triều sắp sửa đánh tới đây giải cứu dân chúng nơi này. thế nhưng giặc oa hung hăng như vậy, không biết thiên binh thiên triều có thể đánh bại bọn họ được chăng

vũ hỉ đa tả kinh lượng vui chơi đã đời, nhìn cô nương xinh đẹp nhất co đầu ngón tay ngoắt ngoắt:

- nào lại đây, hoa cô nương, bồi bản đại nhân sung sướng một phen, ha ha ha...

sắc mặt cô nương triều tiên bị chọn trúng trở nên trắng bệch, mặc dù đã sớm chuẩn bị tâm tư bị dâm nhục, nhưng giờ khắc này chân chính tới lúc vẫn xấu hổ muốn chết.

vũ hỉ đa tả kinh lượng cười dâm đãng đi về phía cô nương kia, chợt từ bên cảng khẩu truyền tới một tiếng vang thật lớn, khiến cho y giật mình ngây người.

hỏa dược ở đâu nổ các võ sĩ nhật bản vẫn không gấp gáp.

nhưng kế tiếp bọn họ lập tức trợn mắt há mồm, mới vừa rồi tiếng pháo kia ngừng trong chốc lát, sau đó thình lình một chuỗi dài tiếng nổ vang lên chấn động bầu trời.

các cô nương triều tiên kinh ngạc há to cái miệng nhỏ nhắn, hai trăm năm không có chiến tranh, thậm chí các nàng không biết đây là đại pháo nổ vang, ai nấy âm thầm suy đoán: chẳng lẽ là giặc oa hoành hành ngang ngược như vậy khiến cho trời cao tức giận, giáng xuống lửa giận lôi đình?!

pháo hỏa còn mạnh mẽ hơn cả lôi đình.

thân thể to lớn của lâm anh hiệu nằm ngang, cặp mạn phải vào nhân xuyên cảng, hai tầng cửa sổ pháo bên mạn được mở ra, họng pháo đen ngòm phun ra lửa đỏ, đang trút đạn xuống hệ thống phòng ngự cảng của quân nhật bố trí như mưa bấc.

trên boong trước, doanh châu đô thống sứ kim anh cơ đầu đội ô sa mặc giáng sa bào, lưng đeo thắt lưng bạch ngọc, chân đi giày đỏ, dáng vẻ uy phong lẫm lẫm. chỉ có mặt trái xoan kiều mỵ vô cùng, làn thu ba xoay chuyển, lúc này mới biết thì ra đại tướng lại là thân nữ nhi.

bên trái minh trí ngọc tử đầu đội mũ vải, tóc xõa sau lưng như thác, phong thái như ngọc.

bên phải lão tướng đặng tử long hạc phát đồng nhan, lưu đĩnh lưu đại đao dũng mãnh tuyệt luân.

các tướng lãnh doanh châu quyền chính ngân, quy bản vũ phu, củng a tài, chu thuận thủy theo hầu bên cạnh, lại có doãn tân thương phe phẩy chiết phiến. 

thừa dịp lý thuấn thần dùng quy thuyền phát khởi một loạt chiến dịch trên biển ở phía nam, thu hút sự chú ý của quân nhật, doanh châu thủy sư chở theo năm ngàn lục chiến đội bản bộ, cộng thêm quân của lưu đĩnh, đặng tử long từ sơn đông đăng lai ra biển, dùng kế sách thừa cơ tấn công vào nơi yếu hại của địch nhân, đổ bộ nhân xuyên.