
lúc bệnh trở nên nghiêm trọng sẽ khiến cho bệnh nhân tiểu ra máu, bị choáng, chức năng tim và chức năng thận suy kiệt. lúc thiếu oxy trầm trọng còn có thể thấy đồng tử lệch sang bên cố định, nếu như không kịp thời chữa trị sẽ tử vong trong vòng một đến hai ngày.

tần lâm giải thích đại khái một lần những lời này bằng phương thức mọi người có thể nghe hiểu được.

đại thành bỉ tề cùng a lực ca ngơ ngác nhìn nhau, hai người vô cùng không phục.

lục viễn chí cười nói:

- nói như vậy, đầu bả hán na cát lão huynh thật sự mọc sừng hay sao?

tần lâm lắc đầu một cái:

- vậy thì chưa chắc, tên mập đệ chỉ biết một mà không biết hai.

đúng theo như lời lục viễn chí, bệnh đậu tằm là một loại bệnh di truyền, nhưng phương thức nó di truyền có hơi quỷ dị, dùng cách nói của đời sau chính là bệnh di truyền ẩn tính nhiễm sắc thể x.

tần lâm khẽ mỉm cười, đột nhiên lại hỏi:

- nếu như bản khâm sai đoán không sai, đại thành bỉ tề, a lực ca, hai vị rất có thể là cùng chung một tổ tiên, có đúng hay không?

- a, ngươi... làm sao ngươi biết, là ai nói cho ngươi biết?

đại thành bỉ tề hết sức kinh hãi, lại nghiêng đầu qua chỗ khác, tức giận nói:

- a lực ca, miệng của ngươi còn rộng hơn miệng quạ!

a lực ca cười khổ:

- nữ chủ nhân tôn kính, tiểu nhân cũng không có nói ra chuyện này.

triết biệt lập tức trợn mắt thật to:

- sao hả, hai người các ngươi một là người vĩnh tạ bố, người kia đến từ ngạc nhĩ đa tư, vì sao lại...

đại thành bỉ tề hơi do dự chốc lát, được ánh mắt ôn hòa của tần lâm khích lệ, rốt cục cũng nói ra chuyện giấu giếm đã lâu.

năm đó các bộ trên thảo nguyên chinh chiến lẫn nhau, giật tiền cướp lương cướp nữ nhân là hết sức bình thường. sau khi tổ mẫu a lực ca sinh ra ba đứa con liền bị dân du mục vĩnh tạ bố cướp đi, từ đó trở đi biệt vô âm tín.

cho đến khi đại thành bỉ tề gả cho bả hán na cát, có lần a lực ca nói chuyện phiếm cùng nữ chủ nhân trong lúc vô tình mới biết, sau khi tổ mẫu chưa từng gặp mặt của mình bị cướp tới vĩnh tạ bố tộc lại cùng người vĩnh tạ bố sinh ra hai đứa trẻ, một người trong đó chính là mẫu thân của đại thành bỉ tề.

nói cách khác, đại thành bỉ tề và a lực ca thật ra là biểu huynh muội.

nhưng vì để tránh cho hiềm nghi sửa dép vườn dưa, hai người cũng không nói chuyện này ra ngoài. huống chi tổ mẫu a lực ca bị cướp đi, bất kể thế nào cũng là chuyện không đẹp đẽ gì.

ngay cả triết biệt cũng không biết ẩn tình này, tần lâm lại có thể một lời vạch trần chỗ mấu chốt như vậy, đại thành bỉ tề cùng a lực ca đều vạn phần kinh ngạc, nhìn nhìn tần lâm, lại nhìn nhìn uy linh pháp vương đang tỏ ra ung dung tự tại, âm thầm nghĩ ngợi chẳng lẽ là pháp vương dùng đại thần thông vô biên tra chuyện quá khứ vị lai một lượt, mới biết được đầu đuôi gốc ngọn chuyện này?

- úm, ma, ni, bá, mễ, hồng...

uy linh pháp vương miệng tuyên sáu chữ chân ngôn, làm ra dấu hiệu như từ hàng phổ độ:

- một khi minh tâm kiến tính, thiên nhãn lập tức khai mở, có thể biết được quá khứ vị lai trên thế gian này.

tần lâm cố nhịn không đá vào mông lão lưu manh này một cước, rốt cục cũng không vạch trần lão, chuyện này nào có dựa vào phật pháp gì.

con người có hai mươi ba đôi nhiễm sắc thể, trong đó hai mươi hai đôi nhiễm sắc thể thường, một đôi nhiễm sắc thể tính quyết định giới tính nam nữ.

nếu như dùng ký hiệu để biểu thị giới tính của đôi nhiễm sắc thể tính này, phái nam là xy, phái nữ là xx.

bệnh đậu tằm thuộc về bệnh di truyền ẩn tính nhiễm sắc thể x, thiếu sót gene ở nhiễm sắc thể x, hơn nữa là ẩn tính. phái nữ là xx, có hai nhiễm sắc thể x, nếu như một nhiễm sắc thể trong đó xảy ra khiếm khuyết, nhưng nhiễm sắc thể còn lại bình thường, gene khiếm khuyết sẽ ẩn đi, cũng không phát tác. biểu hiện suốt đời của nữ tử này cũng sẽ bình thường, chỉ là mang trong người một gene khiếm khuyết.

nếu như cả hai nhiễm sắc thể x đều có thiếu sót, vậy nữ tử này mới có thể mắc bệnh, dĩ nhiên trừ kết hôn huyết thống quá gần, xác suất hai nhiễm sắc thể x đồng thời mắc bệnh là rất thấp. cho nên nữ tử chủ yếu là mang mầm bệnh, phát ra bệnh rất ít, đại thành bỉ tề chính là một người mang theo mầm bệnh như vậy.

nhưng phái nam lại bất đồng, nhiễm sắc thể tính là xy, chỉ có một x, cái x này không có khiếm khuyết tật bệnh thì thôi, nếu như có, cũng không giống như phái nữ còn có nhiễm sắc thể x thứ hai có thể bổ túc. như vậy nam nhân này nhất định xuất hiện bệnh tình, trở thành người mắc bệnh.

trong ba người trong trướng hiện tại, a lực ca và thoát thoát phái nam chính là người mắc bệnh, mà đại thành bỉ tề phái nữ lại là mang theo mầm bệnh.

tần lâm thay thế xy bằng âm và dương, đem thiếu sót gene nói thành bệnh, giải thích cặn kẽ cho bọn họ một phen.

mọi người nghe như đi trong sương mù dày đặc, có người hiểu được năm sáu thành, có người chỉ hiểu ba bốn thành, mơ mơ hồ hồ cũng chạm được tới cửa.

- loại chuyện như vậy, tiểu nhân cũng đã từng gặp qua...

triết biệt gãi gãi đầu, cố gắng tìm lời nói:

- trước đây đã lâu ta có một con ngựa đực mắt màu xanh biển, ta nghe nói mắt xanh biển là điềm cát tường cho nên muốn phối thêm mấy con như vậy nữa. kết quả nó và một con ngựa cái khác sinh ra ba con ngựa con toàn là mắt đen, ta vô cùng thất vọng. không ngờ rằng qua vài năm sau, một con ngựa cái mắt đen trong đó lớn lên sinh ra mấy con ngựa con nữa, trong đó lại có một con là mắt xanh biển cát tường.

quả thật không thể coi thường trí tuệ cổ nhân, triết biệt từ một suy ra ba, nghiễm nhiên trở thành một nhà di truyền học.

đại thành bỉ tề chớp chớp mắt, có vẻ khổ sở nói:

- tần khâm sai, chúng ta cũng đã hiểu một ít đạo lý ngươi nói, nhưng dùng kinh nghiệm phối ngựa của triết biệt để giải thích, sợ rằng không thuyết phục được bả hán na cát.

- ít nhất ta có thể chứng minh, thoát thoát có bệnh đậu tằm cũng không có nghĩa y là hài tử của a lực ca, giải khai tâm kết của bả hán na cát.

tần lâm chậm rãi uống một hớp trà, để cho đại thành bỉ tề tiêu hóa ý tứ của những lời này.

lục viễn chí tiến lên, thấp giọng hỏi:

- huynh có thể chứng minh quan hệ phụ tử giữa bả hán na cát và thoát thoát hay không? tần ca, đệ biết huynh có khả năng làm được.

- ặc

tần lâm sờ sờ cằm, tỏ vẻ khó xử:

- muốn trực tiếp loại bỏ quan hệ thân thích giữa thoát thoát và a lực ca, chứng minh y là hài tử bả hán na cát, miễn cưỡng cũng có thể thử một lần, bất quá nếu làm như vậy, ta sẽ...

tần lâm sẽ như thế nào? tên mập chớp đôi mắt nhỏ, chờ hắn nói tiếp.

đại thành bỉ tề cắt đứt đối thoại giữa hai người bọn họ, phụ nhân xấu xí này nói như chém đinh chặt sắt:

- được rồi, chỉ cần có thể chứng minh như lời ngài nói cũng có thể giải trừ một nửa hiềm nghi. tần khâm sai, ngài có chuyện gì cần xin cứ việc căn dặn, mẹ con chúng ta làm theo răm rắp là được.

tần lâm cười hăng hắc, mặt lộ vẻ xảo quyệt tới cực độ:

- thố gia đạt ngõa nhĩ phẩm đệ giá lâm, không bao lâu sau sẽ cử hành pháp hội long trọng để siêu độ cho yêm đáp hãn, hẳn là hiện tại các bộ quý tộc cùng dân du mục chạy đến quy hóa thành chờ xem lễ rất nhiều. trong đó hẳn là có không ít thân thích của đại thành bỉ tề nàng phải không? nàng mời thân thích tới, ta chiêu đãi bọn họ ăn bữa cơm uống chén rượu, không quá đáng chứ?

lục mập vỗ đùi, trời ơi, tần ca thật là ác độc!

-----------

sáng sớm hôm sau, bả hán na cát đi qua đi lại không ngừng trong đại trướng, giống như kiến bò trên chảo nóng. mà mặc dù đại thành bỉ tề và thoát thoát làm ra vẻ mặt xem thường, nhưng nét mất tự nhiên trên mặt cũng đã làm lộ ra bọn họ căng thẳng tới mức nào.
chiều hôm qua, bả hán na cát hỏi hoàng đài cát lấy đậu tằm, mặc dù thứ này hiếm có trên thảo nguyên, nhưng dù sao cũng chỉ là món rau đậu tươi sống mà thôi, hoàng đài cát căn bản không coi ra gì, bèn cho y mấy túi lớn.

buổi tối hôm đó, cữu cữu cữu mụ, di phu di nương, biểu ca biểu đệ, biểu huynh biểu tỷ của đại thành bỉ tề tập trung lại mấy chục người, hưởng dụng buổi tiệc chủ nhân thịnh tình khoản đãi. rượu ngon nồng đậm, thịt dê thật ngon, nhất là có một loại đậu hiếm mùi thơm ngát cực kỳ, đáng tiếc mỗi người chỉ được ăn có một chén nhỏ.

các thân thích cơm nước no nê mà về, sáng sớm hôm sau, hai người bả hán na cát manh tâm bất lương chờ tin tức tốt.

rốt cuộc sẽ có kết quả thế nào, tần khâm sai có tin tưởng được hay không?

bả hán na cát nhìn con trai thoát thoát một chút, ánh mắt phức tạp.

chợt vang lên một trận tiếng bước chân dồn dập, tiếng quát tháo võ sĩ mông cổ bên ngoài trướng từ xa đến gần:

- không xong, không xong, thân thích nhà mẹ phu nhân hẳn là ngày thường quá bần hàn, hôm qua đột nhiên ăn quá nhiều thịt cá như vậy, có bốn vị bị đau bụng, vừa nóng vừa lạnh

- tốt lắm, như vậy mới tốt!

đại thành bỉ tề thở phào một cái thật dài, vỗ vỗ lưng con trai, vén rèm cửa lên đi ra ngoài:

- hoảng gì mà hoảng, mau mời đại phu kê cho thuốc gây nôn và thuốc xổ.

tối hôm qua mỗi người ăn đậu tằm cũng không nhiều, triệu chứng sẽ không quá nghiêm trọng, bất quá têntần lâm này đúng là thật độc, mang thân thích đại thành bỉ tề ra làm thí nghiệm.

- thay bản đài cát đưa cho bốn vị thân thích mỗi người mười lượng bạc tiền thuốc, chờ bệnh khỏi, bảo mỗi người đến chỗ ta lãnh một con bò, mười con dê.

bả hán na cát nói bổ sung.

- vậy tiểu nhân phải thay bọn họ cảm tạ đài cát đại nhân!

võ sĩ mông cổ cao hứng rời đi, trong lòng thầm nói đài cát đối với thân thích nhà mẹ phu nhân thật không tệ, vừa nhiệt tình vừa rộng rãi.

dĩ nhiên vĩnh viễn y cũng không biết những người kia vì lý do gì mà phải thổ tả như vậy.

- ngươi đó

đại thành bỉ tề xoay người vào trướng, véo lỗ tai bả hán na cát một cái:

- không phải là không tin được ta sao? lần này may quá, phật gia phái tần khâm sai tới nơi này, cuối cùng đã giải được tâm bệnh của ngươi rồi phải không?

thần sắc bả hán na cát đã thoải mái hơn trước, nhưng vẻ u ám trên mặt vẫn không tiêu tan, buồn buồn dáng vẻ không vui.

đại thành bỉ tề trợn to hai mắt: chẳng lẽ y còn...

tần lâm dẫn theo các huynh đệ lại tới, vào trướng liền cười hì hì nhìn bả hán na cát chắp tay một cái:

- chúc mừng lão huynh, cuối cùng lần này biết được trong thân thích tôn phu nhân không ít người có tật xấu này rồi phải không?! ha ha, chẳng lẽ bọn họ cũng là tạp chủng của a lực ca hay sao?

a lực ca ngạc nhiên, tất cả mọi người bật cười lên, tuổi những cữu cữu kia lớn hơn a lực ca không ít, đương nhiên đây là một lời nói đùa.

duy chỉ có bả hán na cát không cười, gương mặt khổ sở như cũ, ấp a ấp úng nói:

- tần khâm sai, không phải là, không phải là tiểu nhân cố ý khó dễ dài dòng, nhưng ngài cũng chỉ chứng minh được thoát thoát chưa chắc là con a lực ca, vậy nó là

y không nói hết tròn câu tạp chủng của ai, nhưng mọi người đều hiểu được y muốn nói gì, thoát thoát tức giận rống lên một tiếng:

- phụ thân!

tần lâm khoát khoát tay, ngăn sư tử con sắp nổi giận lại.

đúng vậy, trước mắt chỉ có thể chứng minh trong người cùng tộc đại thành bỉ tề có liên hệ máu mủ với nhau, có không ít người mắc bệnh đậu tằm, từ đó lật đổ kết luận bởi vì bả hán na cát và đại thành bỉ tề không có bệnh đậu tằm, thoát thoát và a lực ca lại có, cho nên thoát thoát là tạp chủng của a lực ca.

nhưng bả hán na cát vẫn còn ray rứt rằng cuối cùng cũng không chứng minh được thoát thoát nhất định không phải là con trai a lực ca, dù sao dung mạo bọn họ giống nhau như vậy.

- được rồi, gặp phải kẻ dài dòng lê thê như ngươi, coi như là lão tử phạm phải tai ương đổ máu

tần lâm vẻ mặt đau khổ, nhìn chăm chú vào bả hán na cát:

- ta có thể thử một chút, nếu như có kết quả, ngươi nói thế nào?

- nếu như khâm sai phân biệt con giúp cho tiểu nhân, tiểu nhân nguyện ra sức vì ngài

bả hán na cát nghiến răng một cái, đại thành bỉ tề cùng thoát thoát đều nhìn chằm chằm, rốt cục tên này cũng phải đứt ruột hạ quyết tâm:

- thôi thôi thôi, ta cũng không cần chung kim cáp truân, sẽ giúp các ngươi đối phó tên hoàng đài cát kia.

tần lâm cũng nghiến răng một cái:

- được, đã như vậy, lão tử cũng liều mạng một lần. lấy bình sứ rửa sạch, dao nhỏ mang ra đây, ngoài ra phải tìm một chiếc khung quay tơ quay nhanh nhất.

tần trưởng quan muốn làm gì, vì sao sắc mặt hắn tỏ ra khổ sở như vậy? lục viễn chí và ngưu đại lực ngơ ngác nhìn nhau, đều không hiểu vì sao.

chỉ chốc lát sau, những vật bình sứ, dao nhỏ này vào tay, người không liên quan đều bị đuổi ra xa xa. màn trướng trung quân được buông xuống, bốn bề được võ sĩ dưới quyền bả hán na cát vây quanh nhiều vòng, không cho người ngoài tới gần.

tần lâm cầm dao, sau đó ướm lên cổ tay mình, đột ngột cắt mạnh một dao, máu tươi lập tức chảy ròng ròng.

khâm sai đại thần tần trưởng quan cắt cổ tay tự vận!

- tần khâm sai mau dừng tay!

bả hán na cát thót tim lên đến cổ, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên trán. nếu là khâm sai đại thần tự vận trong đại trướng của y, nỗi oan này cho dù là nhảy xuống hoàng hà cũng không thể nào rửa sạch, triều đình, tam nương tử, hoàng đài cát, bất cứ phe nào cũng sẽ không bỏ qua cho y.

lục viễn chí cùng ngưu đại lực đã sớm nhào tới, muốn cướp lấy dao nhỏ trong tay tần lâm, lục mập kêu lên oai oái giống như khóc tang:
- trưởng quan không nên nghĩ quẩn như vậy, chúng ta từ từ thương nghị...

tần lâm dở khóc dở cười, trong lòng không khỏi cảm động, đưa cổ tay ra cho bọn họ thấy:

- bất quá chỉ là cắt một vết nhỏ lấy máu mà thôi, mau lấy bình sứ lại đây, máu của lão tử không thể chảy không như vậy.

mọi người chăm chú nhìn kỹ, quả thật chẳng qua chỉ rạch một vết nhỏ, lúc này mới định thần lại, đưa bình sứ cho tần lâm hứng máu.

chương 648: phân biệt nhóm máu
- tên mập, hiện tại đệ đã hiểu vì sao ta không muốn làm chuyện như vậy rồi chứ gì?!

tần lâm lấy máu, còn không quên đùa giỡn cùng lục viễn chí.

tay của lục viễn chí đang bưng bình sứ khẽ run, khí huyết là tinh hoa thân thể con người, tần ca làm như vậy quả thật vô cùng rộng rãi.

đại thành bỉ tề và thoát thoát đã sớm quỳ xuống, phủ phục sát đất trước mặt tần lâm:

- tần khâm sai vì mẹ con ta không tiếc tự hại thân thể, chảy máu nhiều như vậy, bất kể kết quả như thế nào, mẹ con ta đều vĩnh viễn ghi nhớ ân tình của đại nhân!

thoát thoát ra sức đập vào ngực một cái thật mạnh, cảm kích rơi nước mắt nhìn tần lâm, ánh mắt có hơi đỏ lên.

- ôi, làm như vậy coi sao được, chỉ vì chút chuyện nhà của tiểu nhân

bả hán na cát bắt đầu nói vòng vo, y biết đại quan nhị phẩm triều đình tôn quý tới mức nào, vội vàng nói:

- khâm sai, khâm sai thật sự không cần làm như vậy, tiểu nhân tin, tiểu nhân tin, xin khâm sai cầm máu đi!

- ngươi tin, ta vẫn không tin!

tần lâm trợn mắt nhìn y một cái, dù sao cũng đã cắt một dao, dứt khoát làm cho xong chuyện.

ước chừng chảy hơn phân nửa bình sứ máu, tần lâm mới bịt vết thương lại, mọi người thấy sắc mặt của hắn tựa hồ tái hơn bình thường không ít, nhất thời vô cùng cảm kích.

coi như là một lần hiến máu nhân đạo đi! tần lâm cười cười tự giễu, hơn nữa lần này làm xong, tương lai còn có thể tiết kiệm được không ít chuyện.

hắn cười xấu xa nhìn lục viễn chí cùng ngưu đại lực, hai vị huynh đệ nhất thời lạnh toát sau lưng, theo bản năng ý thức được sợ rằng lại bị trưởng quan nhắm chuẩn.

dựa theo mệnh lệnh tần lâm, nắp bình sứ đựng đầy máu của hắn được đóng nút thật chặt, cột vào khung quay tơ. sau đó ngưu đại lực dùng tốc độ nhanh nhất quay tay quay, khiến cho khung tơ mang theo bình sứ xoay tròn cực nhanh.

- nếu chỉ là như vậy, cũng không phải là khó khăn...

ngưu đại lực lau mồ hôi lạnh, quay khung tơ kẽo kẹt, sức lực y rất mạnh, tốc độ khung tơ quay cực kỳ nhanh.

bả hán na cát thấy sắc mặt tần lâm không phải là rất tốt, vội vàng sai người dâng lên trà sữa, mật, mẹ con đại thành bỉ tề cũng không ngừng nói cảm tạ. a lực ca không nói chen vào, chỉ đỏ mắt đứng ở bên cạnh, tỏ ra cảm động hết sức.

chỉ bất quá tại sao tần lâm phải làm như vậy, người mông cổ đều không hiểu nguyên do, nhìn khung tơ nhanh chóng xoay tròn thầm nghĩ chẳng lẽ tần khâm sai muốn thi triển huyết vu thuật gì đó, để nhận cha con ruột thịt hay sao?

uy linh pháp vương kiến thức rộng rãi lúc này cũng cảm thấy đầu óc mơ hồ, lặng lẽ tiến tới bên người tần lâm, thấp giọng hỏi:

- chuyện trích máu nhận thân đã có từ sớm, nhưng đó là lấy máu bả hán na cát, tần trưởng quan ngài làm như vậy là?

cái gọi là trích máu nhận thân có hai cách làm, một loại là đào xương trắng lên, mời phụ mẫu con cái người chết nhỏ máu lên đó. nếu như máu ngấm vào xương, vậy chứng tỏ xương đó là của thân nhân bọn họ. một loại là phép hợp huyết xuất hiện đời minh, trước tiên lấy máu phụ thân ra, sau đó nhỏ máu con trai vào, nếu như có thể hòa tan vậy chính là phụ tử ruột thịt, nếu như không thể hòa tan vậy là người xa lạ.

tần lâm lại biết thật ra hai cách làm này đều tồn tại lầm lẫn trong đó. máu có thể ngấm vào xương trắng hay không có liên quan tới độ mòn của xương, độ kiềm và acid trong đất nơi chôn cất. còn phép hợp huyết sau đó lại càng lầm lẫn nặng nề hơn, thậm chí rất có thể tạo thành án oan.

tỷ như phụ thân là nhóm máu a, mẫu thân nhóm máu b, vậy con họ có thể là bất kỳ loại nào trong bốn nhóm máu cơ bản. nếu như con có nhóm máu b nhỏ vào trong máu của phụ thân nhóm a, vậy sẽ phát sinh phản ứng đông máu, không thể hòa tan, như vậy không phải là oan uổng hay sao?

đương nhiên cách làm của tần lâm có chỗ bất đồng, hắn úp úp mở mở, không vội vàng nói cho uy linh pháp vương biết, đến khi suy đoán ngưu đại lực quay khung tơ đã đủ bèn ra lệnh:

- được rồi lão ngưu, lấy bình sứ xem thử đi.

ngưu đại lực dừng tay lấy bình sứ xuống, kêu ủa một tiếng:

- trưởng quan, máu phân làm hai tầng, phía trên là trong, phía dưới là đục. 

đã sớm chuẩn bị chén sạch, tần lâm bảo y cẩn thận đổ ra, phần trong đổ vào một chén, phần đục lại đổ vào một chén khác.

đại thành bỉ tề thò đầu ra quan sát:

- ủa, thì ra sau khi lắc máu tươi sẽ hóa thành hình dáng này, cũng gần giống như chúng ta làm phô mai.

trên thực tế dùng khung quay tơ quay tròn như vậy làm sinh ra lực ly tâm. dưới tác dụng của lực ly tâm, máu bị phân chia thành hai tầng, phần trong suốt là huyết thanh, phần đỏ tươi nồng đậm còn lại là huyết tương.

tần lâm lại chuẩn bị hai mươi chén rượu nhỏ sạch sẽ, chia ra rót huyết thanh và huyết tương mỗi thứ vào trong mười chén.

- được rồi, bây giờ chư vị có thể rửa sạch sẽ đầu ngón tay, cắt ngón tay trích máu nhỏ vào trong chén!

tần lâm làm hiệu mời, bảo bả hán na cát, đại thành bỉ tề, thoát thoát cùng a lực ca đều làm theo.

tần lâm đã cắt nhiều máu như vậy, bọn họ cắt đầu ngón tay một chút có gì là quan trọng. bọn bả hán na cát dựa theo tần lâm chỉ điểm, mỗi người đều cắt đầu ngón tay, nhỏ vào trong hai chén đựng huyết thanh cùng huyết tương mỗi chén vài giọt máu, sau đó mang hai chén máu mà mình đã nhỏ vào để riêng ra trước mặt.

đây là ý gì, chẳng lẽ tần trưởng quan huyết thi ma pháp, có thể phân biệt phụ tử ruột thịt?

lại một lát sau, lục mập tinh mắt kêu lên trước hết:

- ôi chao, có máu bắt đầu ngưng kết!

quả thật bên trong một số chén máu tươi bắt đầu đông lại, bên trong một số chén khác máu vẫn như ban đầu, không có dấu hiệu đông lại. tình huống của bốn người hoàn toàn khác nhau:

trước người bả hán na cát, hai chén đựng máu không có bất kỳ biến hóa nào.

hai chén trước mặt đại thành bỉ tề, máu trong đó đều có dấu hiệu đông lại.

hai chén trước mặt thoát thoát, chén đựng huyết thanh của tần lâm không có phản ứng, chén đựng huyết tương xuất hiện dấu hiệu đông lại.

tình huống a lực ca vừa đúng ngược lại, chén đựng huyết thanh có dấu hiệu đông lại, chén đựng huyết tương không có thay đổi.

tần lâm nhìn nhìn, nhất thời thở ra một hơi thật dài. nếu như ngẫu nhiên gặp phải nhóm máu của a lực ca và bả hán na cát giống nhau, chuyện này sẽ hết sức khó khăn, đây cũng là nguyên nhân trước đó tần lâm không dám buông lời chắc chắn. hiện tại thấy nhóm máu của bọn họ khác nhau, chân tướng lập tức phơi bày ra ánh sáng.

giám định nhóm máu là công việc thường quy nhất của pháp y, tần lâm làm công tác này có thể nói là xe nhẹ đường quen.

tần lâm là nhóm máu a, máu bả hán na cát không phát sinh phản ứng đông máu với huyết thanh huyết tương của hắn, cho nên cũng là nhóm máu a. đại thành bỉ tề phát sinh đông ở cả hai chén, chính là nhóm máu b. máu thoát thoát gặp huyết thanh nhóm máu a không đông mà gặp huyết tương ngưng kết, là nhóm máu ab. a lực ca vừa đúng ngược lại với thoát thoát chính là nhóm máu o.

phu thê nhóm máu a và nhóm máu b kết hợp, có thể sinh hạ hài tử có bất cứ nhóm máu nào trong bốn nhóm máu. nhưng phụ mẫu có nhóm máu b và nhóm máu o chỉ có thể sinh ra con có nhóm máu b hoặc o, sẽ không có con có nhóm máu ab.

bởi vì thoát thoát là nhóm máu ab, cho nên nó chỉ có thể là con của bả hán na cát có nhóm máu a và đại thành bỉ tề có nhóm máu b, tuyệt không thể nào là do đại thành bỉ tề và a lực ca có nhóm máu o sinh ra.

tần lâm gãi gãi đầu, suy nghĩ nói thế nào cho đối phương có thể nghe hiểu:

- ừm, máu người có bốn loại, có thể gọi là giáp, ất, giáp ất, không phải giáp không phải ất (tức o)...

nếu như nói chuyện này ra ở đất hán, e rằng sẽ có người hỏi là trong sách nào ghi lại, có căn cứ thật hay không, tần lâm sẽ tốn không biết bao nhiêu miệng lưỡi nữa. nhưng hiện tại đang ở thảo nguyên tái ngoại xa xôi, người biết chuyện trích máu nhận thân vô cùng hiếm hoi, nghe hắn nói những lời này tự nhiên cho là bộ y học điển tịch nào đó của trung nguyên ghi lại.

trong lòng lục viễn chí, uy linh pháp vương lạ có nghi vấn, nhưng cũng sẽ không hủy đi công trình của tần lâm vào lúc này.

cuối cùng, tần lâm chém đinh chặt sắt nói:

- cho nên, thoát thoát nhóm máu giáp ất, chỉ có thể là do bả hán na cát nhóm máu giáp và đại thành bỉ tề nhóm máu ất sinh ra, tuyệt không phải là không phải là con của a lực ca có nhóm máu không phải giáp không phải ất, bản quan nói các ngươi có hiểu hay không?

bốn vị người mông cổ ngơ ngác mịt mờ, giống như đang nghe sách trời, rất lâu sau bả hán na cát mới gãi gãi đầu:

- ặc, thật ra thật ra thì tiểu nhân nghe nửa hiểu nửa không nhưng xin khâm sai yên tâm, ngài cắt máu thi thuật phân biệt con giúp cho tiểu nhân, tiểu nhân cảm kích đến rơi nước mắt, còn có cái gì không tin? tin, tin rồi!

tần lâm là khâm sai triều đình, đại quan nhị phẩm, đô chỉ huy sứ cẩm y vệ, đại thành bỉ tề và mẹ con thoát thoát dùng cái gì có thể mua chuộc hắn tình nguyện cắt cổ tay mình lấy máu ra lừa gạt? tuyệt không có khả năng này.

cho dù là lòng nghi ngờ của bả hán na cát nặng tới mức nào, vào giờ phút này cũng không còn nửa phần nghi ngờ, trong lòng vừa cảm kích tần lâm, lại tràn đầy áy náy đối với mẹ con đại thành bỉ tề, tỏ vẻ xấu hổ đưa tay ra sờ sờ đầu thoát thoát:

- hài tử, là kẻ làm cha ta đây sai lầm rồi...

thoát thoát cứng cổ né một cái, rốt cục vẫn để cho phụ thân sờ sờ đầu, nhìn vết thương trên cổ tay tần lâm, trong đôi mắt hàm chứa nước mắt. thình lình y đập mạnh vào ngực mình ba cái, sau đó quỳ sụp xuống đất dập đầu bình bịch bảy tám lần.

- ân điển của tần khâm sai, mẹ con ta trọn đời không quên, từ nay sẽ thường xuyên thờ cúng trường sinh lộc vị ngài, cầu nguyện phật bồ tát phù hộ ngài cát tường như ý! 

đại thành bỉ tề cũng dập đầu với tần lâm, sau khi đứng dậy bèn nhéo lỗ tai bả hán na cát mắng:

- đầu ngươi toàn là đậu hũ, ngay cả lão bà mình cũng nghi ngờ. sao không nhìn kỹ lại dung mạo của lão nương thế nào, cho dù là ta chịu, a lực ca có chịu hay không?

phụt một tiếng, mọi người nhất tề cười to, đại thành bỉ tề tự giễu như vậy hết sức hài hước.

a lực ca cũng xấu hổ không dứt, vẻ mặt nhẹ nhõm rất nhiều, không tiện xen vào đối thoại giữa chủ nhân chủ mẫu, chỉ đỏ mắt nhìn chằm chằm tần lâm, trong lòng tràn đầy cảm kích vô hạn.

bả hán na cát cảm tạ tần lâm lần nữa, tỏ vẻ sau này sẽ ra công khuyển mã cho hắn. hơn nữa hiện tại sẽ tuyên bố ra ngoài thoát thoát trở thành người thừa kế chính thức của mình, phong hiệu đài cát cho nó.

kết cục đại đoàn viên.

bất quá còn có một điểm kỳ quái, lục viễn chí hỏi:

- tần ca, máu của huynh chế ra mười đôi chén nhỏ, nhưng mới vừa rồi bốn người bọn họ mới dùng có bốn đôi, còn lại sáu đôi để làm gì vậy?

- theo đệ để làm gì?!

tần lâm cười khành khạch gian xảo, nhìn tên mập không có hảo ý, ngươi tự đoán đi

- không thể nào?!

tên mập nhăn nhó mặt mày, sắp sửa bật khóc.

- có đáng kể gì, nhìn dáng vẻ ngươi kìa

ngưu đại lực lập tức tiến lên, lấy ra một con dao sạch cắt đầu ngón tay trích máu.

lục viễn chí bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể bắt chước làm theo, miệng lải nhải:

- ôi, hiện tại vài giọt máu cũng không đáng kể gì, chỉ sợ tương lai...

trả lời chính xác hết sức!

tần lâm nhếch môi cười hăng hắc:

- hiện tại phân biệt nhóm máu các ngươi, nếu như lần sau muốn tra nghiệm nhóm máu người khác, bản quan sẽ mời các ngươi xuất huyết, ha ha ha

trời ơi, ngưu đại lực cùng lục mập đồng thời cảm thấy lòng bàn chân như mềm nhũn ra.

uy linh pháp vương bên cạnh vội vàng nói:

- tha cho lão nhân gia ta đi, xin tần trưởng quan giơ cao đánh khẽ.

hừ, cho dù là lão muốn, ta cũng không muốn lãng phí cơ hội như vậy. tần lâm lại gọi thêm mấy tên thân binh hiệu úy đi vào, chia ra phân biệt nhóm máu.

đã có đủ các loại nhóm máu, biết được người nào có nhóm máu nào, tách huyết thanh cùng huyết tương ra là có thể phân biệt được nhóm máu của một người khác, quá trình nguyên lý cũng giống như trước đó tần lâm đã làm.

chúng thân binh hiệu úy tất nhiên làm ra dáng vẻ dầu sôi lửa bỏng chết cũng không sờn, bất quá trong lòng không khỏi nơm nớp lo sợ.

tần lâm cười cười:

- lục mập, lão ngưu, đám con khỉ chết bằm này, đừng tưởng rằng bản quan cố ý sửa trị các ngươi, nói không chừng đến lúc nào đó phân biệt nhóm máu hôm nay có thể cứu mạng được các ngươi đó! trở về lấy máu của ba người phân biệt nhóm máu tất cả huynh đệ hiệu úy cho ta!

-----------

mọi người từ biệt bả hán na cát, trở lại hành dinh khâm sai, lục viễn chí cùng ngưu đại lực đi tìm các huynh đệ hiệu úy lấy máu, mà từ văn trường vô cùng nôn nóng tiến lên đón, xoa xoa hai tay hỏi:

- hắc hắc, tần trưởng quan, bả hán na cát nói thế nào?

tần lâm hừ một tiếng:

- lão già kia, không phải là lão cố ý trốn tránh sao, không phải là giỏi chu toàn đại cục sao, bây giờ cũng biết nôn nóng rồi sao?

từ văn trường đi qua doanh tam nương tử, cũng không biết được đôi tình nhân cũ gặp mặt nhau rốt cục là tình cảnh thế nào, tóm lại sau khi lão trở về cũng có vẻ hồn bất phụ thể, hoàn toàn thay đổi thái độ khác hẳn ban đầu. hiện tại vấn đề liên quan tới chuyện thừa kế vương vị thuận nghĩa vương và tam nương tử gả cho ai, lão quan tâm hơn bất kỳ ai.

bị tần lâm chế nhạo một phen, từ lão đầu cũng không để ý, ngượng ngùng cười cười:

- trưởng quan nói gì vậy, không phải là lão đầu tử vẫn quan tâm tới quốc sự sao?

suýt chút nữa tần lâm phì cười, rốt cục không trêu chọc từ văn trường nữa, kể lại chuyện xảy ra hôm nay một lượt.

- hay lắm!

từ văn trường vỗ tay một cái, cười nói:

- bả hán na cát chịu tương trợ, thực lực tam nương tử cùng hoàng đài cát đã là năm năm bằng nhau. đến lúc đó lại mời uy linh pháp vương biểu diễn thần thông ở pháp hội tụng kinh, sau đó tuyên bố hoàng đài cát không phải là cha khắc lạt ngõa nhĩ đệ triệt thần hãn được ngã phật công nhận. cuối cùng bả hán na cát cùng tam nương tử đứng lên hưởng ứng, như vậy là có thể định được đại cục rồi!
