         	Chương 129: 1 cái hạt cây gây nên vụ mai
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Hống! Bắt nạt xà quá mức!"
 
 	Hắc giao vương nổi giận, lập tức quay đầu, giao thủ trên sừng, dĩ nhiên bổ ra một tia chớp màu đen, cắt ra bầu trời, mang theo quỷ dị lạnh lẽo âm trầm tâm ý, bắn về phía Trần Thịnh.
 
 	Trần Thịnh thấy hắc giao vương màu đen sấm sét quỷ dị, thân hình lướt ngang đi ra ngoài, nhảy lên 300 mét, né tránh tia chớp màu đen.
 
 	Răng rắc một tiếng!
 
 	Trần Thịnh phía sau ngọn núi, như là trong truyền thuyết thần thoại dương tiển bổ đi tới, ba đao nhọn cắt ra ngọn núi, phẫu khẩu bóng loáng.
 
 	"Thật là lợi hại chớp giật!" Trần Thịnh quay đầu nhìn lại, nhất thời hơi kinh.
 
 	Tuy rằng không có đá vụn bắn tung trời, đánh nát đỉnh núi dấu hiệu, thế nhưng tia chớp màu đen còn như thần binh lợi khí sắc bén, cũng là làm người cảm thấy bất ngờ, có chút vướng tay chân.
 
 	Hắc giao vương phóng thích tia chớp màu đen sau khi, hiển lộ ra uể oải thái độ, không chút do dự, quay đầu liền đi.
 
 	"Ngươi đi được rồi chứ!"
 
 	Trần Thịnh đạp nát hư không, một cước giơ lên, mãnh xông tới, miệng và mũi Chân long hô hấp pháp vận lên, linh vụ quanh quẩn, trong cơ thể hắn thần năng cũng đang sôi trào.
 
 	Bác Long thuật!
 
 	Trần Thịnh không có tiến vào không nhìn trọng lực trạng thái, thế nhưng triển khai Chân long hô hấp pháp cùng bác Long thuật, xem như là trạng thái bình thường đòn mạnh nhất.
 
 	Phải biết, Trần Thịnh bác Long thuật, chuyển thành sát phạt mà sinh, lực công kích lớn đến kinh người, mặc dù tái chiến 8 cấp sát thú Điểu Hoàng chim hoàng yến, cũng là thuấn sát đối phương phân nhi.
 
 	Trần Thịnh thiên phú quá kinh người, thiên cổ khó gặp thiên tài, kinh tài tuyệt diễm, e sợ cũng chỉ có Trương Tam Phong, có thể cùng hắn sánh ngang.
 
 	"Nhân loại, ngươi không nên ép ta!"
 
 	Hắc giao vương điên cuồng mà kêu lên, khổng lồ mà dài lâu thân rắn, vượt qua trời cao thời điểm, đập vụn một ngọn núi, bức có phải hay không không quay đầu lại, cùng Trần Thịnh đại chiến.
 
 	Ầm!
 
 	Vừa đối mặt, không cần phải suy nghĩ nhiều, hắc giao vương ngã xuống, máu tưới trời cao, mấy trăm mét trường thân rắn, bị Trần Thịnh bác Long thuật bên dưới, đánh cho chín đoạn, từng đoạn từng đoạn rơi rụng ở địa.
 
 	Bao quát hắc giao vương cường hãn nhất cái kia một con tiến hóa đi ra sừng, bổ ra tia chớp màu đen cũng vô dụng, Trần Thịnh nắm bắt quyền ấn nghênh đón, mạnh mẽ đem ánh chớp đánh trúng nát tan!
 
 	Bác Long thuật!
 
 	Không có chiêu thức cố định, Trần Thịnh trong lúc vung tay nhấc chân, một quyền một cước, đều là mạnh nhất công phạt.
 
 	Đây là khó có thể tưởng tượng thủ đoạn công kích, có thể nói quyền pháp bên trong lực công kích số một, chưa bao giờ hạn chế với cố hữu, hữu hình chiêu thức.
 
 	Răng rắc một tiếng, Trần Thịnh cắt đứt sừng, một quyền tạc mặc vào (đâm qua) hắc giao vương đầu lâu.
 
 	Khổng lồ giao thủ trên, một đôi sáng sủa xà mục ảm đạm đi, dĩ nhiên chết đi.
 
 	"Hưng An lĩnh không có càng mạnh hơn tồn tại sao?"
 
 	Trần Thịnh nhìn quanh khắp nơi, vốn tưởng rằng trở lại Hưng An lĩnh, sẽ có một hồi sinh tử đại chiến, bây giờ nhìn lại, cũng chỉ đến như thế.
 
 	Kỳ thực đó là bởi vì Trần Thịnh trở nên mạnh mẽ, một level 7 sát thú mi lộc vương, hai cái 8 cấp sát thú hắc giao vương cùng Tuyết hổ vương, thả ở nơi đó không phải đồ thành công địa tồn tại.
 
 	Nếu Trần Thịnh không có lồng chim chi thành, hắn đi tới Hưng An lĩnh, hầu như là tử cục, mặc dù bất tử, cũng là trọng thương đào tẩu, không có nửa điểm khả năng được kỳ ngộ.
 
 	Nơi nào có thể giống như bây giờ, có thể quét sạch tứ phương địch, có ta vô địch!
 
 	Trần Thịnh lấy ra mi lộc vương, hắc giao vương, còn có Tuyết hổ vương linh hạch, giữ lại luyện hóa, xung kích bảy tầng gien môn.
 
 	Hắn trở lại thung lũng, ở bên ngoài không nhìn ra ngày mai, kim sáng loè loè, không chỉ có ảnh hưởng mắt thường, liền thần giác đều bị quấy rầy rồi.
 
 	"Lần thứ hai về tới đây, ta không phải là loài người tổ mẫu lộ tây, thế nhưng ta hy vọng có thể có thu hoạch."
 
 	"Có thể, phương tây thánh kinh bên trong vườn địa đàng, chính là thời kỳ thượng cổ, châu Phi một cái nào đó thung lũng cũng khó nói."
 
 	Trần Thịnh nói nhỏ, số mệnh của hắn bắt đầu từ nơi này thay đổi, cái kia một tia từ dưới lòng đất bay lên hoàng kim vụ —— sinh mệnh vụ!
 
 	Đặt chân thung lũng sau, Trần Thịnh lộ ra một tơ vẻ kinh ngạc.
 
 	Nơi này hoa thơm chim hót, cỏ mọc én bay, liền trên đất cỏ nhỏ, đều nhuộm thành màu vàng, càng là cây cối khắp nơi, ngàn tử vạn hồng, đóa hoa từng bó từng bó.
 
 	Cũng còn tốt,
 
 	Bên trong thung lũng thực vật rất bình thường, không có như Hưng An lĩnh những nơi khác như thế, cái đầu quá to lớn cực kỳ, một so với một người cao lớn.
 
 	"Không biết a, thật sự cho rằng đi tới một chỗ Thiên Đường đây." Trần Thịnh tự nói, trong lòng không khỏi lại chắc chắc mấy phần.
 
 	Như vậy sinh thái Thiên Đường, nếu như không thể xưng là vườn địa đàng, cái kia toàn bộ thế giới, cũng không có chỗ nào thích hợp chứ?
 
 	"Là được xuống đất sinh mệnh vụ ảnh hưởng sao?" Trần Thịnh nỉ non.
 
 	Bên trong thung lũng thực vật sinh trưởng, sinh thái hoàn cảnh, rõ ràng cùng ngoại giới không giống, vì lẽ đó Trần Thịnh nhận định khẳng định có yêu cầu đề.
 
 	Trần Thịnh hầu như xác định, tám phần mười chính là sinh mạng vụ nguyên nhân, mới làm cho thung lũng khác hẳn với bình thường.
 
 	"Cũng không biết sinh mệnh vụ có còn hay không, ngoại trừ sinh mệnh vụ, suy đoán bên trong trí tuệ vụ, có tồn tại hay không?"
 
 	Trần Thịnh ngừng lại, hắn hiện tại đã đứng thung lũng trung tâm, nơi này có một khối bình thường tảng đá, mặt trên có người vì là rạn nứt dấu vết, đã từng bị Trần Thịnh cạy ra quá.
 
 	Lúc trước, cái kia một tia sinh mệnh vụ, chính là từ tảng đá bên trong mịt mờ bay lên, tiến vào Trần Thịnh trong cơ thể.
 
 	Nếu không có này một tia sinh mệnh vụ, Trần Thịnh cũng không biết chết đi bao nhiêu lần.
 
 	"Hi vọng có thu hoạch, nhưng khả năng không lớn."
 
 	Trần Thịnh nắm bắt quyền ấn, nhẹ nhàng vung xuống, sức mạnh thích hợp, tướng tảng đá đánh nát, từng khối từng khối đá vụn sụp ra, nhưng không có bất kỳ sinh mệnh vụ bay ra.
 
 	Trần Thịnh nhíu mày một cái, có chút không cam lòng, tiếp tục ra tay.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Mặt đất bị Trần Thịnh lấy quyền ấn, nổ ra mười mấy mét thâm hang lớn, vẫn không gặp bất kỳ một tia hoàng kim vụ bay lên.
 
 	"Thật sự. . . Không có. . ."
 
 	Trần Thịnh thấy thế, than nhẹ một tiếng, trên mặt khó nén vẻ thất vọng.
 
 	Nói không thất vọng, đó là giả.
 
 	Sinh mệnh vụ có đại ảo diệu, quý giá trình độ, thậm chí vượt xa trọng lực vụ.
 
 	Trần Thịnh luôn cảm thấy, nếu như tập hợp sinh mệnh vụ cùng trí tuệ vụ, có thể sẽ mở ra sinh mệnh chung cực huyền bí, giải cái gọi là tiến hóa là cái gì.
 
 	"Ta lúc ẩn lúc hiện, tổng có thể cảm giác được cái gì, chuyện này. . . Đây là tại sao. . ."
 
 	Trần Thịnh trứu quấn rồi lông mày.
 
 	Sát thú đáng là gì?
 
 	Vụ mai lại đáng là gì?
 
 	Chỉ cần thực lực đầy đủ, tất cả có điều phù vân, phất tay áo tức tán!
 
 	Nhưng là, vụ mai sau lưng chính là cái gì, căn nguyên lại là cái gì?
 
 	Trần Thịnh trực giác nói cho hắn, trong đó tất có đại khủng bố!
 
 	"Nếu không có thứ gì, cái kia coi như xong đi, chỉ là toà sơn cốc này tràn ngập kim quang lại là chuyện ra sao?"
 
 	Trần Thịnh cũng là đầu óc mơ hồ, chuẩn bị xoay người rời đi, nhảy ra hố đất thời điểm, bỗng dưng thân hình cứng đờ.
 
 	Hắn dư quang, nhìn thấy gì!
 
 	"Đó là cái gì!"
 
 	Trần Thịnh xoay người lại, ngồi chồm hỗm xuống, phát hiện hố đất bên trong, có một không đáng chú ý quả chuôi.
 
 	Hắn lập tức động thủ cẩn thận từng li từng tí một đem thổ đào lên, mà không phải lấy quyền anh, bởi vì sợ đem phía dưới chôn ở thổ bên trong đồ vật hủy diệt.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Trần Thịnh đào lên, nhìn trước mắt đồ vật, khóe miệng co giật, mí mắt giật lên.
 
 	Một hạt cây? ! !
 
 	"Ta đang bốc lên sinh mệnh vụ phía dưới, đào ra một hạt cây! ?"
 
 	Trần Thịnh nhất thời không nói gì tới cực điểm.
 
 	Này toán chuyện gì, đào ra hạt cây là cái gì quỷ?
 
 	Hơn nữa cái này hạt cây duy trì khá là hoàn chỉnh, xem ra. . . Khá giống là quả táo hạch! !
 
 
               		      