         	Chương 110: 6 dực sư thứu
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Sáu dực sư thứu cùng song đầu xà vương sao? Hắc, cái kia hai tên này không chừng thật đối với kế hoạch của ngươi cảm thấy hứng thú!" Nộ huyết cuồng ngạc lộ ra dữ tợn nụ cười.
 
 	"Toà này lồng chim chi thành, còn có cái khác cường giả tồn tại sao, chí ít có thể ngăn được Tứ đại thiên vương." Trần Thịnh hỏi.
 
 	Thêm vào sáu dực sư thứu, còn có song đầu xà vương, cũng có điều là ba cái 6 cấp sát thú, cùng Tứ đại thiên vương còn kém một con số đây.
 
 	Chân chính nếu như đánh tới đến, cũng là mang ý nghĩa, có ít nhất một 6 cấp sát thú, tướng đối mặt hai cái Thiên Vương.
 
 	Ai tự tin có thực lực này?
 
 	Nộ huyết cuồng ngạc như là nhìn thấu Trần Thịnh tâm tư, khóe miệng liệt lên một đạo cực kỳ nụ cười tàn nhẫn: "Lúc trước trong thành phố này, như Tứ đại thiên vương cấp bậc gia hỏa, thật là còn (trả lại) không chỉ chúng ta này mấy cái."
 
 	"Hắc! Nói đến những người chim kia cũng thật là đủ tàn nhẫn, đem bọn họ giết đến chỉ còn dư lại ba người chúng ta, mục đích phỏng chừng là vì dưỡng chúng ta trong cơ thể hạt nhân."
 
 	Hạt nhân?
 
 	Trần Thịnh xoay chuyển ánh mắt, tâm niệm nghĩ đến, hẳn là linh hạch.
 
 	Linh hạch là sát thú trong cơ thể linh tính vật chất độ cao thể rắn, đối với những khác sát thú có đại ích lợi, dường như linh quả như vậy.
 
 	Vì lẽ đó, sát thú trong lúc đó cũng có giết chóc!
 
 	Dựa theo nộ huyết cuồng ngạc nói, cái này Điểu Hoàng vì đột phá, nhưng là tàn sát không biết lồng chim chi thành bao nhiêu sát thú, chân chính là đứng đầy rẫy hài cốt trên quật khởi.
 
 	"Ha ha, đem chúng ta làm đại dược nuôi, Điểu Hoàng thủ đoạn thực sự là có thể." Nộ huyết cuồng ngạc cười gằn.
 
 	Trần Thịnh đột nhiên rõ ràng, cũng không phải là miệng lưỡi như hoàng, mà là nộ huyết cuồng ngạc chờ sát thú, sớm có nghịch phản chi tâm!
 
 	"Chết sớm sớm siêu sinh, tiểu tử ngươi nếu như thật có thể ngăn cản Điểu Hoàng, ba người chúng ta, tuyệt đối có thể đem cái kia Tứ đại thiên vương giết chết!"
 
 	"Song đầu vương xà không nói, thế nhưng sáu dực sư thứu tên kia, còn có ta chính mình, tuyệt đối so với Tứ đại thiên vương bên trong bất luận cái nào, đều cường đại hơn!"
 
 	"Chỉ cần chúng ta ba cái giết chết Tứ đại thiên vương, chúng ta bốn người ở vây công Điểu Hoàng, như vậy phần thắng liền lớn. Chỉ có điều, Điểu Hoàng thật sự vô cùng mạnh mẽ, nếu như ngươi tha không được hắn, một khi hắn giết ngươi, ba người chúng ta cũng là chạy trời không khỏi nắng a!"
 
 	Nộ huyết cuồng ngạc úng thanh nói rằng.
 
 	Trần Thịnh gật gật đầu, Điểu Hoàng là tám dực tồn tại, nói cách khác hắn yếu nhất cũng là một level 7 sát thú, không chừng vẫn là một 8 cấp sát thú!
 
 	Nếu như là 8 cấp sát thú, cái kia 6 cấp sát thú liền căn bản không phải là đối thủ!
 
 	"Ta có biện pháp ngăn cản Điểu Hoàng, điểm này mời các ngươi yên tâm!" Trần Thịnh trầm giọng trả lời.
 
 	"Có đúng không, hi vọng như thế chứ. . ." Nộ huyết cuồng ngạc gật đầu nói, "Có điều ngươi còn (trả lại) muốn thuyết phục mặt khác hai tên này, nếu như bọn họ không đồng ý, ta cũng sẽ không ra tay."
 
 	"Được, không thành vấn đề!"
 
 	Lúc này, xa xa truyền đến cánh vỗ động tĩnh.
 
 	Trần Thịnh thấy thế, vội vã bắt đầu trốn.
 
 	Chỉ thấy mười mấy hai cánh người chim đội chấp pháp, còn có mấy tên lưng mọc bốn cánh kiểm sát trưởng, cùng đi một đầu đầy màu nâu tóc, trên người mặc vũ y, sau lưng càng là mọc ra sáu con màu nâu cánh chim!
 
 	Tứ đại thiên vương một trong đại sơn tước!
 
 	Lại tên Đại Sơn thiên vương!
 
 	Những người khác ở trong đáy lòng hí xưng phải thực não cuồng ma đại sơn tước.
 
 	Hắn dĩ nhiên giáng lâm?
 
 	Xem ra là thoát đi chim tước, đã kinh động thực não cuồng ma đại sơn tước.
 
 	Sáu dực đại sơn tước từ trên trời giáng xuống, mang theo khí thế vô cùng mạnh mẽ, đi tới nộ huyết cuồng ngạc trước mặt.
 
 	"Đến cùng phát sinh cái gì, để ngươi như vậy nổi giận?" Đại sơn tước mặt không hề cảm xúc hỏi.
 
 	"Hừ, một con điếc không sợ súng chim sẻ, lại dám mổ con mắt của ta, hiện tại đã bị ta nuốt xuống bụng. Làm sao, chuyện gì, đem ngươi cái này yêu thích thực não biến thái trêu chọc đến rồi?" Nộ huyết cuồng ngạc úng thanh nói rằng.
 
 	"Anh vũ, là như vậy phải không?" Đại sơn tước Thiên Vương hờ hững hỏi.
 
 	Lúc này, từ phía sau hắn, lập tức bay ra một con anh vũ, cúi đầu khom lưng địa nói rằng: "Là thiên Vương đại nhân, chính là con kia điếc không sợ súng chim sẻ, mổ nộ huyết cuồng ngạc đại nhân con mắt,
 
 	Mạo phạm nộ huyết cuồng ngạc đại nhân. Tên kia chết tốt lắm, chết chưa hết tội!"
 
 	"Ha ha, không có chuyện gì là tốt rồi, ta cũng chỉ có điều là đi ngang qua nhìn mà thôi. Đúng rồi, qua mấy ngày Điểu Hoàng tổ chức thịnh hội, ngươi có thể không nên bỏ qua a." Đại sơn tước bỏ lại câu này sau, liền ngạo nghễ xoay người, vỗ cánh rời đi.
 
 	"Thịnh hội, ha ha ha. . ." Nộ huyết cuồng ngạc cười gằn không ngớt.
 
 	"Đến thời điểm chúng ta đều có thể lấy ở thịnh hội bên trên động thủ, để thịnh sẽ biến thành Điểu Hoàng lễ tang." Ẩn giấu đi Trần Thịnh nói rằng.
 
 	Nộ huyết cuồng ngạc sững sờ, phát hiện Trần Thịnh không biết lúc nào, càng nhưng đã đã biến thành một con chim sẻ.
 
 	"Có chút ý nghĩa, ngươi đi thuyết phục mặt khác hai tên này đi, nên không thành vấn đề, có điều ngươi muốn cẩn trọng một chút, sáu dực sư thứu tên kia, tính tình của hắn nhưng là khá là táo bạo!"
 
 	"Mảnh này vảy giáp ngươi cầm, đến thời điểm cho bọn họ nhìn, cũng tốt thiếu phế một ít miệng lưỡi."
 
 	Từ nộ huyết cuồng ngạc bụng, lúc này bóc ra một mảnh vảy giáp, giao cho Trần Thịnh.
 
 	Mảnh này vảy giáp tương đương với long chi nghịch lân, cực kỳ đặc thù, vì lẽ đó có thể cho rằng cực kì trọng yếu tín vật.
 
 	"Biết rồi."
 
 	Trần Thịnh điêu lên vảy giáp, vỗ vỗ cánh, lập tức rời đi.
 
 	Hiện tại, hắn đại ma tước thân phận đã chết rồi, vì lẽ đó Trần Thịnh đã biến thành cái khác chim tước thân phận, tiếp tục xen lẫn trong lồng chim chi thành.
 
 	Ở một phen đục nước béo cò tìm tòi sau, Trần Thịnh làm rõ song đầu vương xà cùng sáu dực sư thứu vị trí.
 
 	Hắn tìm được trước song đầu vương xà vị trí, phát hiện song đầu vương xà chính đang lười biếng nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, cực kỳ lười biếng.
 
 	Trần Thịnh đi vào sau, đem nộ huyết cuồng ngạc vảy giáp lấy ra, không tốn một phen công phu, liền nói phục rồi song đầu vương xà.
 
 	"Tuy rằng ta khá là lười, nhưng ta còn (trả lại) không muốn bị những kia đã từng đồ ăn ăn đi." Song đầu vương xà chậm rãi nói rằng, nhìn Trần Thịnh xà mục xanh mơn mởn, đang phát sáng.
 
 	Đây là một cái thực điểu xà, ngày xưa lấy chim tước làm thức ăn vật, bây giờ lại bị Điểu Hoàng cho rằng đại dược nuôi, tự nhiên không muốn, không cam lòng.
 
 	Trần Thịnh bị song đầu vương xà ánh mắt nhìn chằm chằm có chút phát túng, cảm giác song đầu vương xà muốn ăn đi hắn như thế, lập tức đập động cánh bay đi.
 
 	"Thuận lợi ngoài ý muốn, hiện tại chỉ còn dư lại sáu dực sư thứu."
 
 	Sáu dực sư thứu không có tiếp thu chim tước hầu hạ, nó một mình một ở tại một toà ma thiên cao lầu trên lầu chóp.
 
 	Làm Trần Thịnh đến sau, lấy ra nộ huyết cuồng ngạc vảy giáp.
 
 	Ai biết, sáu dực sư thứu giận tím mặt, gầm dữ dội một tiếng, giơ lên móng vuốt liền hướng Trần Thịnh vung đánh tới.
 
 	Loại này xe tải lớn giống như to lớn thể hình sư thứu, động lên tay đến, làm thật là khủng bố, nhưng Trần Thịnh cũng không sợ.
 
 	"Ta một mình đấu 7 con giống như ngươi 6 cấp sát thú thời điểm, ngươi còn không biết ở nơi đó chơi bùn đây!"
 
 	Trần Thịnh quát lên, lúc này biến thân thành Kim Sí Đại Bằng, cùng sáu dực sư thứu bắt đầu tranh đấu lên.
 
 	Sáu dực sư thứu thật sự rất mạnh, thân thể dường như khoẻ mạnh hùng sư, móng vuốt sắc bén như ưng trảo, mà trên người còn (trả lại) sinh ra sáu con màu nâu cánh, cực kỳ thần dị.
 
 	Này con sư thứu, các loại năm thường đại thần thoại truyền thuyết, tiểu thuyết điện ảnh bên trong hình tượng cực kỳ tương tự, hơn nữa thực lực mạnh mẽ, cùng Trần Thịnh biến thành Kim Sí Đại Bằng ở giữa trời cao ác chiến!
 
 	( tuần này phiếu đề cử đặc biệt ít, oan ức ba ba QAQ )
 
 
               		      