         	Chương 68: 1 con chó sứ mệnh
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Thời đại này, cẩu cũng nhanh thành tinh."
 
 	Đối với ăn mặc quần cộc hoa, ở góc đường chợt lóe lên Đại Cẩu, Trần Thịnh không có quá mức lưu ý, bởi vì hắn thần kinh biến đến mức thô nhận lên.
 
 	"Không đúng!"
 
 	Trần Thịnh mí mắt giật lên, hắn dĩ nhiên nhìn thấy cái kia quần cộc hoa Đại Cẩu, dĩ nhiên đi vòng vèo, đồng thời đứng thẳng người lên, chi sau địa.
 
 	Đồng thời, một con chó móng vuốt đỡ tường, một con chó móng vuốt đối với Trần Thịnh vẫy tay.
 
 	Trần Thịnh: ". . ."
 
 	"Gào!"
 
 	Quần cộc hoa Đại Cẩu đối với Trần Thịnh vẫy tay sau, học lang gào kêu một tiếng, sau đó xoay người quay về Trần Thịnh, đung đưa cẩu đuôi.
 
 	"Đậu má ra quỷ! Đây là một con chó, vẫn là người tinh a!"
 
 	Trần Thịnh oán thầm, lập tức đi theo.
 
 	Hắn phát hiện này điều quần cộc hoa Đại Cẩu ý đồ, hiển nhiên là muốn hấp dẫn hắn quá khứ.
 
 	"Thú vị, như vậy linh trí biến dị tiến hóa cẩu, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là ý đồ gì."
 
 	Quần cộc hoa Đại Cẩu tốc độ chạy trốn rất nhanh, nhưng đối với có thể đạt đến 50m  s Trần Thịnh tới nói, cũng không tính là gì.
 
 	Đi theo quần cộc hoa Đại Cẩu phía sau Trần Thịnh, một bên yên lặng quan sát, phát hiện con chó này cùng phổ thông bụi khuyển không giống nhau.
 
 	Phổ thông bụi khuyển là huyết nhục bại lộ ở trong không khí, bởi vì biến dị kịch liệt, hình thể cấp tốc phồng lớn, dẫn đến trang phục sinh trưởng trễ, toàn bộ căng nứt, có vẻ đặc biệt dữ tợn cùng khủng bố.
 
 	Nhưng là trước mắt này điều quần cộc hoa Đại Cẩu không giống, hình thể to lớn, cùng trâu nghé tử tự, hơn nữa cả người da lông dày đặc mà nhu thuận, trắng nõn không hề có một chút tạp sắc.
 
 	"Đây là. . . Một cái Samoyed!"
 
 	Ăn mặc quần cộc hoa Samoyed!
 
 	Trời ạ, Trần Thịnh nhất thời cảm thấy thế giới quan có chút không chống đỡ nổi.
 
 	"Có điều cũng thực sự là kỳ lạ, bình thường bụi khuyển trải qua biến dị sau, trên căn bản không nhìn ra ba mẹ là ai, ngươi còn có thể nhìn đến xuất phẩm loại, hiếm thấy, hiếm thấy!"
 
 	Trần Thịnh trong mắt lộ ra tia sáng kỳ dị, hắn đang suy nghĩ, có muốn hay không đem này điều IQ cao Samoyed tóm lại, đưa cho Phương Chung Linh hảo hảo nghiên cứu một chút.
 
 	Trần Thịnh thần giác có thể cảm nhận được, Samoyed biến dị tiến hóa quá, hơn nữa thực lực không yếu, có thể so với Ngân giáp bụi khuyển, cũng chính là cấp 3 sát thú.
 
 	Sau đó, theo Samoyed, Trần Thịnh dĩ nhiên đi tới một trong tiểu khu.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Lập tức có mấy cái hung ác bụi khuyển chui ra, tựa hồ đối với mới ra hiện Trần Thịnh mắt nhìn chằm chằm, nhe răng trợn mắt, chảy xuống tanh hôi ngụm nước.
 
 	"Gào!"
 
 	Samoyed che ở Trần Thịnh trước mặt, quay về mấy cái bụi khuyển gầm rú vài tiếng, cái kia mấy cái bụi khuyển mang theo không cam lòng, quay đầu đi rồi.
 
 	Trước khi đi, chúng nó còn (trả lại) thỉnh thoảng quay đầu lại, nhìn Trần Thịnh chảy nước miếng, tựa hồ đến miệng một bên thịt bay đi tự.
 
 	"Này điều Samoyed là bụi khuyển khuyển vương sao? Nhưng là xem ra lại không lớn như dáng vẻ. . ."
 
 	Trần Thịnh nhìn thấy tình cảnh này, lập tức lộ ra thần sắc tò mò.
 
 	Cho tới mấy cái bụi khuyển, hắn căn bản không để ở trong lòng.
 
 	Ở Trần Thịnh mở ra gien cửa đá trước, là có thể tay không đánh chết bụi khuyển, huống hồ hiện tại.
 
 	"Hống gào. . ."
 
 	Samoyed quay đầu đối với Trần Thịnh kêu một tiếng, vẫy vẫy đầu, để hắn tiếp tục đuổi tới.
 
 	"Ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, ngươi đến cùng muốn làm gì, chẳng lẽ không là đem ta mang tới bụi khuyển mai phục bên trong, sau đó quần thể vây công ta sao?"
 
 	Trần Thịnh theo Samoyed đi tới một đống cư dân lâu, nhìn thấy bò cầu thang Samoyed, ánh mắt lập tức né qua một tia vẻ kinh ngạc cùng nghi hoặc.
 
 	Nhưng mà, làm Trần Thịnh nhìn thấy Samoyed sẽ mở cửa thời điểm, cả người trực tiếp như gặp phải sét đánh, sững sờ ở tại chỗ, triệt để khiếp sợ ở.
 
 	Khuyển loại xác thực rất thông minh, đặc biệt là trải qua huấn luyện sau khi, có thể làm được rất nhiều chuyện, có điều loại kia thành thạo giống người như thế mở cửa, Trần Thịnh vẫn là lần thứ nhất thấy.
 
 	"Gâu."
 
 	Thứ Samoyed kêu một tiếng, ra hiệu Trần Thịnh mau mau đi vào.
 
 	"Xong, thật sự thành tinh."
 
 	Trần Thịnh nhấc bộ đi vào, Samoyed lập tức đứng thẳng người lên, vuốt chó bái ở môn cầm trên tay,
 
 	Sau đó đem môn đi vào trong một vùng, thuận thế đóng lại.
 
 	Trần Thịnh đánh giá một chút, ba phòng một thính, trang sức khá là ấm áp, tràn ngập đồng thú, còn có một cống rãnh.
 
 	"Kappa? Là Kappa trở về rồi sao?"
 
 	Lúc này, một đạo thanh âm non nớt vang lên.
 
 	Chỉ thấy một bốn, năm tuổi đại bé gái, một cái chân để trần, một cái chân ăn mặc màu phấn hồng bít tất chạy ra.
 
 	Có chút tùm la tùm lum tóc, quần áo cũng là bẩn thỉu, có điều béo mập tiểu mặt tròn, đúng là rất sạch sẽ.
 
 	Nghe thấy đóng cửa động tĩnh bé gái, vội vã chạy ra, thấy đến nhà diện đột nhiên xuất hiện người xa lạ (Trần Thịnh), dọa một hồi, nhưng nhìn đến Samoyed, lập tức nhào tới, ôm lấy Samoyed.
 
 	"Oẳng, oẳng, oẳng. . ."
 
 	Samoyed lập tức gọi lên.
 
 	Rõ ràng ở bên ngoài vẫn là học lang kêu gào, một bộ hung ác dáng dấp, về đến nhà, lập tức trở nên ôn nhu lên.
 
 	"Biết nha, tiểu Nghiên nghiên có hảo hảo rửa mặt, mặc quần áo, xuyên bít tất, sau đó ăn bắp ngô cháo." Tên là lâm nghiên bé gái nói rằng, vô cùng ngoan ngoãn.
 
 	Nhìn thấy lâm nghiên tùm la tùm lum công chúa đầu, còn có trở nên bẩn thỉu tiểu váy, cùng với một cái chân ăn mặc bít tất, mặt khác để trần một con bàn chân nhỏ, Trần Thịnh trong lòng thoáng đau xót.
 
 	Nếu như không có kỳ tích phát sinh, nghĩ đến lâm nghiên cha mẹ, khả năng đã không ở nhân thế lên.
 
 	Rất khó tưởng tượng, một chỉ có bốn, năm tuổi đại bé gái, non mềm như một đóa đầu mùa xuân mới vừa nẩy mầm đóa hoa, làm sao có khả năng ở tàn khốc vụ mai tận thế, sống đến hiện tại? !
 
 	Trần Thịnh nhìn "Lưng tròng uông" thét lên, dường như ở răn dạy lâm nghiên Samoyed một chút sau khi, tựa hồ rõ ràng cái gì.
 
 	Phỏng chừng chính là bởi vì này điều Samoyed tồn tại, làm cho chỉ có bốn, năm tuổi đại lâm nghiên, sống đến ngày hôm nay.
 
 	"Thực sự là kỳ tích khó mà tin nổi, những sinh mạng này trong gien, khắc dấu đối với trí nhân cừu hận, chỉ cần là biến dị tiến hóa sau khi, mặc kệ có phải là sủng vật, đều sẽ vô cùng căm hận nhân loại, nhưng là này điều Samoyed. . ."
 
 	"Không chỉ có cao như thế linh trí, hơn nữa rất thân nhân loại thời nay, thậm chí bảo vệ bé gái đến hiện tại."
 
 	Trần Thịnh trong lòng không tên rung động.
 
 	Không khó suy đoán, này điều Samoyed hẳn là lâm nghiên một nhà dưỡng sủng vật cẩu, vụ mai bao phủ thế giới sau, lâm nghiên cha mẹ xảy ra bất trắc, chỉ có này điều Samoyed không rời không bỏ, vẫn thủ hộ ở lâm nghiên bên người.
 
 	"Thúc. . . Thúc thúc. . . Chào ngài. . ."
 
 	Tiểu Lâm nghiên kéo Trần Thịnh ống quần, có chút nhút nhát chào hỏi.
 
 	"Ta. . . Ta gọi lâm nghiên, nó là Kappa."
 
 	Tiểu Lâm nghiên tay nhỏ vỗ vỗ trở nên bẩn thỉu ngực, đông cứng địa làm tự giới thiệu mình.
 
 	"Gâu. . ."
 
 	Samoyed phun ra đầu lưỡi, đen nhánh con mắt, còn có khóe miệng độ cong, xem ra như là một "Mỉm cười Thiên Sứ" .
 
 	"Tiểu Nghiên nghiên ngươi tốt, ta gọi Trần Thịnh."
 
 	Trần Thịnh nhìn Samoyed một chút, sau đó ngồi chồm hỗm xuống, thân mật xoa xoa lâm nghiên đầu.
 
 	"Thúc thúc được, hì hì, tiểu Nghiên nghiên chính đang ăn bắp ngô cháo, thúc thúc ngươi muốn ăn sao?" Lâm nghiên chạy vào phòng khách.
 
 	Trần Thịnh đi theo, liếc mắt nhìn lâm nghiên tay nhỏ nâng đưa tới inox chén nhỏ, bên trong thanh thủy bay vài miếng tí tẹo đại bắp ngô mảnh, mũi lập tức có chút cay cay.
 
 	Nhìn Tiểu Lâm nghiên vẫn ngây thơ ánh mặt trời khuôn mặt tươi cười, Trần Thịnh không biết cái này bốn, năm tuổi bé gái, là làm sao từ tận thế ban đầu, sống đến hiện tại.
 
 	"Lưng tròng. . ."
 
 	Samoyed cắn Trần Thịnh ống quần, duệ đến một cái bàn trước, trên bàn bày đặt một tấm rõ ràng giấy, trên giấy viết vài chữ, Trần Thịnh sau khi thấy, triệt để sửng sốt.
 
 	Trên giấy viết: Ta là ba ba nàng!
 
 
               		      