         	Chương 130: 9 phẩm hoàng kim tham, nghiền ngẫm cực khủng!
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Nếu như không phải Trần Thịnh vững tin chính mình đầy đủ tỉnh táo, thậm chí hoài nghi hắn mình đang nằm mơ.
 
 	Một quả táo hạch?
 
 	Lẽ nào cùng sinh mệnh vụ có quan hệ à!
 
 	"Không nhất định là quả táo, nhưng xác thực như là một loại hoa quả, hơn nữa bị một loại nào đó có hàm răng sinh vật cắn quá."
 
 	Trần Thịnh liền như vậy ngồi xổm ở hố đất bên trong, quay về một bị gặm nuốt sạch sẽ hạt cây nghiên cứu, con mắt trừng mắt, làm sao cũng nghiên cứu không ra lý lẽ gì.
 
 	Hắn vận lên nuốt chửng vụ mai năng lực, ở hạt cây bên trong, làm sao cũng đánh không ra một tia sinh mệnh vụ.
 
 	"Là hạt cây trên sinh mệnh vụ tiêu tan sạch sẽ? Vẫn là cái này hạt cây trùng hợp, chôn ở bốc lên sinh mệnh vụ thổ nhưỡng phía dưới?"
 
 	Trần Thịnh nghĩ mãi mà không ra, vốn tưởng rằng sẽ may mắn mở ra vụ mai khởi nguyên bí ẩn, thậm chí bao gồm sinh mệnh, tiến hóa chung cực huyền bí.
 
 	Bây giờ nhìn lại, ha ha, chỉ được đến một viên hạt cây.
 
 	"Không chừng là một linh quả, loại hoạt sau, sẽ có giá cao trị?"
 
 	Trần Thịnh nghĩ, cũng chưa hề đem hạt cây ném xuống, mà là trịnh trọng cất đi.
 
 	"Đợi được về Liêu thành, đưa cái này hạt cây giao cho Phương Chung Linh, làm một hồi tương tự thán 14K giám định, nhìn hạt cây lai lịch ra sao."
 
 	Trần Thịnh không muốn từ bỏ, nói chung, sự phát hiện này, tuyệt đối xem như là một đột phá, dù cho trắc ra hạt cây niên đại cũng không sai.
 
 	Nhiều như vậy năm chôn dưới đất, không có biến thành hoá thạch, cũng không có ăn mòn đi, đủ để chứng minh vấn đề.
 
 	Nhưng nếu như chỉ là trùng hợp, chôn ở chỗ này, cái kia Trần Thịnh liền lúng túng, ném đại mặt mũi.
 
 	"Quên đi, đi thôi, cũng không tính đi một chuyến uổng công." Trần Thịnh lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, trong lòng một nỗi nghi hoặc, bụi bậm lắng xuống.
 
 	Cho tới cái gì trí tuệ vụ, Trần Thịnh liền một điểm cái bóng đều không nhìn thấy!
 
 	"Thung lũng này sinh ra kim quang dị tượng lại là chuyện ra sao?"
 
 	Rời đi thung lũng trước, Trần Thịnh dừng bước lại, nghi hoặc đánh giá bốn phía.
 
 	Kinh người như vậy dị tượng, luôn không khả năng đột nhiên xuất hiện chứ?
 
 	"Ha, giấu đi đúng là rất sâu. Thiếu một chút liền bị ngươi lừa dối qua ải a."
 
 	Trần Thịnh nở nụ cười, thần giác đề đến cực hạn, rốt cục phát hiện manh mối.
 
 	Trên thực tế, bởi vì Trần Thịnh một lúc tiến vào, tâm tư là đặt ở sinh mệnh vụ trên, có loại vào trước là chủ, vì lẽ đó không có phát hiện.
 
 	Bằng không, Trần Thịnh khả năng đã sớm phát hiện ẩn náu ở góc. . . Linh dược!
 
 	Có linh tính linh dược!
 
 	Ầm!
 
 	Trần Thịnh lập tức đột phá tốc độ âm thanh, vọt tới, phát hiện một cây vàng rực rỡ, quả thực dường như vàng ròng chế tạo nhân sâm, chui vào lòng đất.
 
 	"Hí! Khá lắm! Đây tuyệt đối là ta đã thấy cao cấp nhất linh dược!"
 
 	Cho dù là Trần Thịnh, nhìn thấy cái này hoàng kim tham, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, kinh hỉ vạn phần nói rằng.
 
 	Hưng An lĩnh tam bảo một trong nhân sâm, chuyện đương nhiên ở thiên địa dị biến sau, cũng có không tầm thường tiến hóa.
 
 	Bây giờ nhìn lại, quả thế, vượt xa các linh dược khác, quả thực có thể nói linh dược vương cũng không quá đáng!
 
 	"Ngươi là của ta, đừng chạy a!"
 
 	Ầm đến một tiếng, Trần Thịnh vung quyền, đánh nát đại địa, muốn bức hoàng kim tham đi ra.
 
 	Kết quả cái kia hoàng kim tham, trời sinh tựa hồ am hiểu độn thổ chạy trốn thuật, lập tức tiến vào thổ nhưỡng, biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Trần Thịnh há có thể cam tâm, liền bác Long thuật đều dùng tới, xé rách thổ địa, căn bản sẽ không độn thổ thuật, nhưng là mạnh mẽ chấm dứt cường man lực, chui xuống dưới đất!
 
 	Trần Thịnh lại như là xuyên Diglett như thế, hai tay không ngừng bào thổ, thậm chí chính hắn trong nháy mắt sáng tạo một "Thử hình", chuyên môn vì là xuyên thổ mà sinh quyền pháp.
 
 	Nếu như hậu thế học tập thử hình quyền người, biết đệ nhất thế giới cường giả sáng tạo thử hình quyền, lúc trước chỉ là vì khoan đất bắt người tham, không biết sẽ nghĩ thế nào. . .
 
 	Ầm!
 
 	Thung lũng mạnh mẽ bị tạc mặc vào (đâm qua), một đám lớn lại một đám lớn thổ nhưỡng, quăng đến giữa không trung.
 
 	Trần Thịnh con mắt đều đỏ, khẩn nhìn chằm chằm cái kia hoàng kim tham!
 
 	"Cửu phẩm! Đó là cửu phẩm hoàng kim tham! Quả thực chính là linh dược vương a!"
 
 	"Ngươi là ta! Ngươi là ta! Đừng chạy a,
 
 	Ta sẽ không làm thương tổn ngươi!"
 
 	Trần Thịnh kêu to, một bên triển khai thử hình quyền bào thổ, một bên lấy thần có thể chống đỡ lên lồng phòng hộ, không sợ thổ thạch rơi rụng.
 
 	Cho tới hô hấp, Chân long hô hấp pháp một hơi đầy đủ Trần Thịnh một ngày bình thường hoạt động lượng, da dẻ hô hấp pháp mặc dù là ở thổ nhưỡng bên trong, cũng có thể tiếp tục một chút xíu dưỡng khí.
 
 	Đáng tiếc, Trần Thịnh nào có cửu phẩm hoàng kim tham tốc độ Carue?
 
 	Loại này sơ khai linh trí linh dược, tuy rằng không kịp sát thú, có mạnh mẽ công phạt lực, thế nhưng chạy trốn thủ đoạn bảo mệnh, tuyệt đối là nhất lưu.
 
 	"Không được, nếu như vậy, căn bản đuổi không kịp nó!"
 
 	Trần Thịnh trong lòng lo lắng, cũng không thể để trước mắt linh dược vương, trơ mắt chạy mất đi.
 
 	Không cam lòng!
 
 	Tuyệt đối không cam lòng.
 
 	Trần Thịnh hai tay đánh hụt, đập ra mặt đất, thành tấn thành tấn thổ nhưỡng quăng đến giữa không trung, Trần Thịnh từ lòng đất chui ra.
 
 	Hắn lấy thần giác khóa chặt cửu phẩm hoàng kim tham, sau đó Trần Thịnh ở mặt đất đuổi tới, từ mặt đất giương kích cửu phẩm hoàng kim tham, muốn đem nó bắt được mặt đất.
 
 	Ầm!
 
 	Trần Thịnh đột phá tốc độ âm thanh, ở bên trong vùng rừng rậm ngang dọc.
 
 	Không nghĩ tới, cửu phẩm hoàng kim tham tốc độ nhanh như vậy, ở lòng đất như trong không khí tự, coi thổ thạch như không, cấp tốc qua lại.
 
 	Phía trước, vụ mai phun trào, Trần Thịnh một con chui vào sau, một lảo đảo, suýt nữa ngã chổng vó!
 
 	"Tiên sư nó, là ngủ say vụ!"
 
 	Trần Thịnh mí mắt lập tức như đánh giá nhất dạng, không ngừng mà nhảy lên.
 
 	Cuối cùng, Trần Thịnh vận lên Chân long hô hấp pháp, đem hút vào trong cơ thể số ít ngủ say vụ, bài trừ bên ngoài cơ thể, loại kia đáng sợ buồn ngủ, cuối cùng kết thúc.
 
 	"Đúng rồi, lòng đất có phải là không có vụ mai?"
 
 	Trần Thịnh trong đầu điện quang lóe lên.
 
 	Như lòng đất, như hải dương, có phải là đều không có vụ mai đây?
 
 	Nếu như không có vụ mai, kỳ thực có thể đem nhân loại căn cứ sinh tồn, xây ở lòng đất, hoặc là bên trong đại dương.
 
 	Cái ý niệm này chỉ là một cái thoáng mà qua, Trần Thịnh việc cấp bách, hay là muốn nắm lấy cái này giảo hoạt mà đáng ghét cửu phẩm hoàng kim tham!
 
 	"Tham huynh đệ, ta thật sự sẽ không làm thương tổn ngươi, chỉ là lấy ra một chút sợi rễ, đối với ngươi sẽ không có ảnh hưởng." Trần Thịnh lớn tiếng nói.
 
 	Hắn cảm thấy cửu phẩm hoàng kim tham mới có thể nghe hiểu.
 
 	"Giống như ngươi vậy thiên địa linh vật, nếu như thật sự dùng tuyệt, sẽ dùng một thiếu một, vì lẽ đó ta sẽ có lưu lại chủ thể, để ngươi có thể tiếp tục sinh trưởng." Trần Thịnh nói rằng.
 
 	Ai biết, cửu phẩm hoàng kim tham nghe được câu này sau khi, chạy trốn tốc độ càng sắp rồi.
 
 	Trần Thịnh ý thức được, nói như vậy kỳ thực không đúng.
 
 	Tựa như đánh ngư, chỉ đánh cá lớn, cá nhỏ thả đi, này xem ra là từ bi, có thể kéo dài phát triển, nhưng là đối với loại cá tới nói, vẫn là cực kỳ tàn nhẫn!
 
 	Bởi vì ở chúng nó xem ra, loại này nuôi thả, cũng không phải là bỏ qua cho ngươi, mà là chờ ngươi lớn rồi, thậm chí lưu lại đời sau, trở lại bắt ngươi.
 
 	Cái này, như vườn thuốc tử!
 
 	Đột nhiên, Trần Thịnh không rét mà run!
 
 	Vườn thuốc tử!
 
 	Nhân loại coi súc vật cây cỏ vì bản thân vật, cái gọi là nhân từ, cái gọi là có thể kéo dài phát triển, cũng chỉ có điều là vì năm sau thu hoạch thôi.
 
 	Loại này đem một chủng tộc giam cầm lên, nuôi thả, thu gặt, nuôi thả, thu gặt, quả thực khủng bố!
 
 	Mà hết thảy này, nhân loại đều là chuyện đương nhiên.
 
 	Trên thực tế, trí nhân từ tuyệt diệt vật chủng sau khi, lại bắt đầu người vì là nuôi dưỡng vật chủng, sau đó gia súc gia cầm, đều là trí nhân nuôi nhốt đi ra, mà không phải cạnh tranh sinh tồn, tự nhiên pháp tắc tiến hóa đi ra! !
 
 	Đáng sợ!
 
 	Nghiền ngẫm cực khủng!
 
 
               		      