         	Chương 75: 3 chân hỏa kim nha
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim dư
 
 	Đang cùng thất thải trường linh cẩm tước đối diện trong nháy mắt!
 
 	Trần Thịnh cả người lông tơ dựng đứng, trong nháy mắt bắp thịt căng thẳng, bốc lên quyền ấn, đánh tới hoàn toàn tinh thần, chuẩn bị ứng đối sắp đến, mưa to gió lớn giống như công kích.
 
 	"Gu!"
 
 	Thất thải trường linh cẩm tước quát to một tiếng, cả người thải vũ nổ lập, đột nhiên đập cánh, bay cao mà lên.
 
 	"Bát quái càn quyền!"
 
 	Vừa lên đến, Trần Thịnh chuẩn bị vận dụng trước mắt hắn mạnh nhất chiêu thức, bát quái quyền bên trong càn ấn, toàn thân sức mạnh toàn bộ tập trung.
 
 	Này chính là Trần Thịnh bước vào gien bốn tầng môn sau một đòn toàn lực!
 
 	"Gu gu gu. . ."
 
 	Thất thải trường linh cẩm tước gu gu kêu lên, đập động cánh, vội vã quay đầu bay đi.
 
 	"Hả? Tình huống thế nào. . ."
 
 	Trần Thịnh lập tức sửng sốt, có thể cùng tam túc hỏa kim nha, bách tình thánh chim công, râu rồng Cá voi lưng gù đặt ngang hàng sát thú, làm sao bất chiến chia tay?
 
 	Lẽ nào là cảm thấy đối thủ quá yếu, hoặc là. . .
 
 	Trần Thịnh vẻ mặt quái lạ, tiện tay nắm vào trong hư không một cái, ngưng tụ ra một cây thạch thương, sau đó đột nhiên ném mạnh đi ra ngoài.
 
 	Xoạt!
 
 	Tàn ảnh né qua.
 
 	Thạch thương như bắn nhanh ra như điện, dường như kịch liệt lôi đình, bổ ra trời cao, cắt ra vụ mai, mang theo cực kỳ mạnh mẽ lực lượng, truy kích bay đi thất thải trường linh cẩm tước.
 
 	Trần Thịnh biết, hắn này hoàn toàn là khiêu khích hành vi, nếu như thất thải trường linh cẩm tước thật sự rất mạnh, tất nhiên sẽ quay đầu lại giết tới.
 
 	Có thể như quả chỉ là con cọp giấy. . .
 
 	"Oa" một tiếng hét thảm, thất thải trường linh cẩm tước bị thạch thương xuyên thủng, máu tưới trời cao, sau đó một con mới ngã xuống.
 
 	Trần Thịnh thấy thế, khóe miệng quất một cái, thân hình lập tức bắn ra, động tác mau lẹ, đưa tay tìm kiếm, nắm lấy thất thải trường linh cẩm tước.
 
 	Xem điện thoại di động lông chim hoa lệ thất thải trường linh cẩm tước, Trần Thịnh đáy lòng không còn gì để nói, cảm tình thực sự là một con cọp giấy.
 
 	"Quay lại cùng mới chung linh nói một tiếng, đem ba người kia dấu chấm hỏi xóa, cái tên này nhiều lắm cũng là cấp 3 sát thú thực lực, thậm chí cũng chưa tới, phỏng chừng chỉ có cấp 2?"
 
 	Quản nó cấp mấy sát thú, nhổ một thân hoa lệ lông chim, cũng có điều là chất thịt ngon gà thịt.
 
 	Trần Thịnh đem không lông thất thải trường linh cẩm tước, bỏ vào inox nồi nhỏ bên trong, nhóm lửa muộn thiêu, hắn đi tới Thải Hồng linh quả trước.
 
 	"Ồ? Chuyện này. . . Không phải cầu vồng chứ?"
 
 	Trần Thịnh kinh dị, trái lại bị Thải Hồng linh quả bầu trời ngang qua cầu vồng hấp dẫn.
 
 	Đột nhiên, gác ở Thải Hồng linh quả bầu trời cầu vồng, như một cái tơ lụa, dĩ nhiên phiêu lên, như phương xa bay đi.
 
 	"Dĩ nhiên là vụ mai? Cầu vồng vụ!"
 
 	Trần Thịnh kinh ngạc, nhưng đã không ngăn trở kịp nữa, không thể làm gì khác hơn là toàn lực triển khai nuốt chửng vụ mai dị năng, đem cầu vồng vụ phần cuối bộ phận, nuốt chửng lên.
 
 	Còn lại cầu vồng vụ, tốc độ cực nhanh, hóa thành một đạo cầu vồng, biến mất ở phương xa vụ mai bên trong.
 
 	"Nuốt chửng cầu vồng vụ năng lực là?"
 
 	Trần Thịnh thử nghiệm phóng thích một điểm cầu vồng vụ, xoạt một hồi, cả người không tự chủ được địa xông ra ngoài, chớp mắt nhảy ra tán cây!
 
 	"A" một tiếng hét thảm, Trần Thịnh trực tiếp rớt xuống!
 
 	Xèo!
 
 	Còn (trả lại) không quá mười mấy giây, tán cây nổ tung, cành lá bay ra, Trần Thịnh đã vậy còn quá nhanh, liền từ phía dưới xông về.
 
 	"Không nghĩ tới, cái này cầu vồng vụ cho ta mang đến năng lực, có thể để cho ta thân hóa cầu vồng? !"
 
 	Trần Thịnh lồng ngực chập trùng, thở hổn hển nói rằng, một mặt nét mặt hưng phấn.
 
 	"Dựa theo mới vừa. . . Vừa nãy tốc độ, ta đã đạt đến 80m : s! Cũng chính là tốc độ 2 88 km!"
 
 	Cái tốc độ này, sớm đã vượt qua phổ thông xe con, bão táp lên, cùng siêu cấp xe thể thao không kém cạnh.
 
 	Nhưng mà, Trần Thịnh cảm thấy hắn còn (trả lại) có thể nhanh hơn nữa, càng nhanh hơn!
 
 	Chỉ có điều thân thể thừa không chịu được, cần cường hóa tế bào, hoặc là mở ra càng nhiều gien Thạch Môn, thay đổi sinh lý cơ năng.
 
 	"Ta có linh cảm, mở ra tầng thứ năm gien sau cửa đá, thân thể sẽ có một lần bay vọt."
 
 	Tầng thứ năm gien trên cửa đá phù điêu,
 
 	Là ngư!
 
 	Cầu vồng vụ, tuyệt đối là thu hoạch ngoài ý muốn, để Trần Thịnh đại hỉ.
 
 	Nắm giữ tốc độ như vậy, mặc dù gặp phải mạnh mẽ mà không thể ngang hàng sát thú, cũng có thể thong dong thối lui.
 
 	Lấy xuống cầu vồng trái cây, Trần Thịnh ngồi xếp bằng, ăn vào sau bắt đầu luyện hóa.
 
 	Cái này cầu vồng trái cây ẩn chứa linh tính vật chất cực kỳ phong phú, Trần Thịnh hiện nay sưu tập linh quả, đều muốn phong phú.
 
 	Trần Thịnh vận lên Chân long hô hấp pháp, bắt đầu chậm rãi điều tức luyện hóa.
 
 	Một lát sau, Trần Thịnh chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt ôn hòa, sức mạnh trong cơ thể lại cường thịnh không ít.
 
 	"Tiểu thép trong nồi kê cũng nhanh muộn quen đi."
 
 	Trần Thịnh mũi nhún mấy lần, hít sâu một hơi, lập tức nghe thấy được gà thịt hương vị, cùng với linh quả mùi thơm ngát.
 
 	Trần Thịnh sưu tập không ít linh quả, có chút không có ăn xong, đặt ở inox tiểu thép trong nồi, cùng thất thải trường linh cẩm tước đồng thời đôn.
 
 	Đôn linh quả cùng thất thải trường linh cẩm tước, dùng chính là thượng giai rượu đỏ.
 
 	Cách mở tửu điếm thời điểm, Trần Thịnh dùng inox quân dụng ấm nước, xếp vào một bình rượu đỏ, hiện tại vừa vặn đứng hàng công dụng.
 
 	"Hương a!"
 
 	Trần Thịnh diệt đống lửa, bưng lên tiểu thép oa, hít một hơi thật sâu mùi thơm.
 
 	Tiểu thép trong nồi, thất thải trường linh cẩm tước chất thịt mềm mại mà ngon, màu đỏ sẫm rượu đỏ rất long lanh, như mã não tự, trôi nổi linh quả.
 
 	"Ùng ục!"
 
 	Trần Thịnh không nhịn được nuốt từng ngụm từng ngụm nước, không nhịn được bắt đầu quá nhanh cắn ăn lên.
 
 	"Được. . . Ăn ngon a!"
 
 	Trần Thịnh hé miệng thở phào một tiếng, nóng hổi tước thịt liều lĩnh mùi thơm, còn có chút năng khẩu.
 
 	"Vẫn ăn áp súc bánh bích quy, bột mì dẻo bao, đều sắp phai nhạt ra khỏi điểu vị."
 
 	Trần Thịnh rất cao hứng, mặc dù là tận thế, mặc dù là vụ mai bao phủ, cũng là chỉ có mỹ vị không thể phụ lòng.
 
 	Thất thải trường linh cẩm tước cái đầu không lớn, không bao nhiêu công phu toàn bộ điền tiến vào Trần Thịnh trong bụng đi tới.
 
 	Sau khi kết thúc, Trần Thịnh vặn ra ấm nước, uống vào mấy ngụm rượu đỏ, cơm nước no nê địa rời đi.
 
 	Tiếp tục thâm nhập sâu, lấy Trần Thịnh tốc độ, trong chốc lát liền đến hồ nước một bên.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, mới quá khứ bao lâu, hồ nước đại biến!
 
 	"Chuyện này. . . Chuyện gì thế này? Tại sao toàn bộ hồ nước đều không rồi!"
 
 	Trần Thịnh nhảy xuống, trực tiếp nhảy đến đáy hồ, nguyên bản ướt dầm dề bùn cát, từ lâu khô rắn, như trong sa mạc cát vàng.
 
 	"Ở chúng ta sau khi rời đi, nơi này phát sinh cái gì không?"
 
 	Nhạ hồ nước lớn, một giọt nước đều không có, bây giờ chỉ còn dư lại khô nứt đáy hồ.
 
 	Ầm!
 
 	Trần Thịnh ở đáy hồ bên trong cực tốc đi tới, tìm tới kịch liệt chiến đấu quá dấu vết, ở một bên, còn phát hiện mấy cây màu vàng linh vũ.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Trần Thịnh bốc lên đến, cẩn thận kiểm tra, phát hiện cây này linh vũ cũng không phải là toàn bộ là màu vàng, ở Anbu còn có màu đen, không có toàn bộ lột xác.
 
 	"Cái này hẳn là quạ đen lông chim? !"
 
 	Trần Thịnh kinh ngạc thốt lên, trong đầu lập tức né qua một cái tên —— tam túc hỏa kim nha!
 
 	"Ta biết rồi, nhất định là tam túc hỏa kim nha, cùng trong cái hồ nước này một cái nào đó tồn tại, phát sinh đại chiến!"
 
 	"Tam túc hỏa kim nha đem toàn bộ hồ nước đều thiêu khô!"
 
 	"Trời ạ, đây là cấp bậc gì chiến đấu, nhạ hồ nước lớn, so với hai cái sân đá banh còn lớn hơn, dĩ nhiên tích thuỷ không dư thừa, quả thực như là trong truyền thuyết thần thoại phần sơn chử hải!"
 
 	"Cái này tam túc hỏa kim nha, sẽ không đúng là ba chân Kim ô chứ? Hoặc là hướng về ba chân Kim ô phương hướng tiến hóa!"
 
 	Trần Thịnh cảm giác có chút miệng khô lưỡi khô, xem ra tam túc hỏa kim nha so với hắn tin tưởng còn cường đại hơn!
 
 	Mặt khác, có thể cùng tam túc hỏa kim nha chống lại, cũng tuyệt đối là một con thực lực mạnh mẽ quái vật.
 
 	Có thể tưởng tượng, nếu như lúc trước không phải đi vườn cây, mà là đi ngang qua hồ nước, như vậy Trần Thịnh cùng báo tuyết đội, tuyệt đối là toàn quân bị diệt kết cục.
 
 	"Ồ, đó là cái gì?"
 
 	( cầu phiếu đề cử ~ )
 
 
               		      