         	Chương 83: 1 người vô địch đường
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Mạnh nhất con đường, phong cảnh dọc đường, chỉ có máu và xương, Trần Thịnh muốn giẫm vô tận lầy lội, bổ ra tầng tầng bụi gai tiến lên, nhất định một thân một mình.
 
 	Trần Thịnh muốn cùng đi ở tiến hóa phía trước nhất cao thủ tuyệt thế giao chiến, lúc nào cũng có thể ngã xuống, vì lẽ đó hắn tự mình truyền thụ cơ bản quyền pháp, cơ bản bộ pháp, đồng thời lén lút tướng hô hấp pháp, giao cho Phương Chung Linh.
 
 	Đây là tự cường hi vọng, cũng là truyền thừa mồi lửa, Trần Thịnh cất bước ở vách núi một bên, cần lưu lại cái gì, để ngừa hắn thật sự xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.
 
 	Ầm!
 
 	Trần Thịnh tốc độ tăng vọt, tìm tới trợn mắt kim cương sào huyệt, đó là một gốc cây che trời cự mộc, cành lá xanh um mà tươi tốt.
 
 	Hắn không do dự, đột nhiên đạp chân, kết hợp Hình ý quyền long hình, giống như một cái tiềm long xuất hải, bay lên không.
 
 	Che trời cự mộc mỗi tầng sinh tồn đáng sợ sát thú, có điều phần lớn tham chiến đi tới, Trần Thịnh tiến lên không trở ngại, mấy phút đồng hồ xông lên ngọn cây, tìm tới một viên vàng rực rỡ, hình dạng khá giống quả táo linh quả.
 
 	"Thứ tốt, ta cho rằng sẽ là một chuỗi xuyến chuối tiêu đây."
 
 	Trần Thịnh cười cợt, trên chuẩn bị trước lấy xuống màu vàng quả táo.
 
 	Hắn không để ý tới những này linh quả có hay không thành thục, Trần Thịnh không có thời gian đi các loại, hắn chỉ có thể nửa đường hái, tinh luyện linh tính vật chất.
 
 	Đột nhiên, một trận ác liệt kình phong kéo tới, Trần Thịnh khóe mắt mắt sáng lên, nhất thời sống lưng xoay tròn, một cái chân thuận thế mãnh rút ra đi.
 
 	Bộp một tiếng, không khí nổ vang, một đoàn hào quang màu bạc bùng lên, lui nhanh mà đi, dĩ nhiên là một con màu bạc da lông vượn già.
 
 	Chỉ thấy nó ánh mắt màu đỏ tươi, mao mặt Raikou miệng đối với Trần Thịnh liệt, lộ ra miệng đầy răng vàng.
 
 	Level 5 sát thú, xích kiểm ngân viên.
 
 	Trong đó một cánh tay vô lực đạp kéo xuống, chính là cùng Trần Thịnh giao chiến sau khi, bị thiệt lớn.
 
 	"Chít chít chi. . ."
 
 	Xích kiểm ngân viên nhe răng trợn mắt, đối với Trần Thịnh hung ác gào thét, hai tay kỳ trường, buông xuống ở địa.
 
 	Đùng!
 
 	Trần Thịnh duỗi chân, như một mũi tên nhọn nhằm phía màu vàng quả táo, xích kiểm ngân viên rít gào, theo sát phóng đi ngăn cản, kết quả Trần Thịnh đột nhiên đi vòng vèo!
 
 	Song quyền đảo ra!
 
 	"Ngang. . ."
 
 	Dường như giao long xuất hải, mãnh liệt quyền kình hóa thành dữ tợn đầu rồng, thậm chí nhấc lên thần dị tiếng gió rít, đánh ở xích kiểm ngân viên trên người, trong nháy mắt đem đánh bay.
 
 	Trần Thịnh không ở truy kích, hái màu vàng quả táo, một bên cấp tốc rời đi, vừa ăn dưới màu vàng quả táo luyện hóa.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Cách xa ở Liêu thành mặt khác một lối đi trợn mắt kim cương hét giận dữ, mắt xạ hung quang, sáu tay luân vũ.
 
 	Ầm ầm, hóa thành kim cương con quay, mãnh toàn bên dưới, thế như chẻ tre, quét ngang ngàn quân.
 
 	Mặc kệ là linh sư, ngoại xương cốt giáp máy, xe bọc thép, vẫn là xe tăng, toàn bộ bị trợn mắt kim cương phá hủy.
 
 	Từ đầu đường quét đến cuối đường, kết quả một nhánh phân phối tinh xảo trăm người bộ đội vũ trang, bị đánh cho chi Linh phá nát.
 
 	Ầm!
 
 	Một chiếc còn sót lại xe tăng, nhắm ngay trợn mắt kim cương oanh một pháo, 125mm phá giáp đạn pháo, nổ lớn từ chủ pháo quản nổ ra, đánh vào trợn mắt kim cương trên người.
 
 	"Hống!"
 
 	Cuồng ma giống như trợn mắt kim cương sáu tay nện đánh lồng ngực, phát sinh một trận khiến lòng run sợ tiếng hô, chặt chẽ vững vàng ăn một pháo cũng không cần thiết chút nào.
 
 	Bịch một tiếng, thế không thể đỡ trợn mắt kim cương nhảy đến giữa không trung, như thiên thạch đập xuống, trực tiếp đem xe tăng tạp đánh.
 
 	Sáu tay nắm lấy xe tăng bánh xích, giơ cao khỏi đỉnh đầu, bỗng nhiên chấn động, sáu cỗ khủng bố cự lực, mạnh mẽ đem xe tăng sách thành mảnh vỡ.
 
 	Sau đó, trợn mắt kim cương bò lên trên bên cạnh phá nát kiến trúc lâu, ở một trùng trùng nóc nhà nhảy lên, hướng về Trần Thịnh phương hướng phóng đi.
 
 	Kim Sí Đại Bằng một tiếng tiếng rít, cắt ra bầu trời.
 
 	Ở nó xé rách năm, sáu giá máy bay trực thăng vũ trang sau , tương tự xẹt qua trên không, sắc bén mà lạnh lẽo con ngươi màu vàng lợt, xẹt qua đại địa, tìm kiếm Trần Thịnh bóng người.
 
 	Trần Thịnh hành vi, như là triệt để chọc vào đại cái sọt, hơn nữa còn không chỉ một cái, triệt để hấp dẫn hết thảy 6 cấp sát thú lửa giận.
 
 	Nhưng mà, Trần Thịnh không có bỏ qua, hắn lại móc tử đạn phong điểu sào huyệt, đảo nhạc mãng xà oa.
 
 	"Này điều nhạc mãng, dĩ nhiên đem xà oa trụ ở tàu điện ngầm đường hầm bên trong, chẳng trách khó tìm như vậy."
 
 	Trần Thịnh một bên ở tàu điện ngầm đường hầm bên trong tiến lên, một bên phung phí của trời giống như ăn lại một viên linh quả.
 
 	Hiện tại, tốc độ của hắn cùng với tăng lên dữ dội đến 80s : m, cả người thiêu đốt màu đỏ thắm kiêu ngạo, đó là hắn biểu bì mao mạch mạch máu nổ tung, phun trào khỏi đến tạo thành dị tượng.
 
 	Trần Thịnh hiện tại trạng thái có thể nói cực kỳ nguy hiểm, trong cơ thể mấy cỗ linh tính vật chất dòng lũ lại xông tới, hắn dùng linh quả quá mức mãnh liệt, hoàn toàn chưa kịp luyện hóa.
 
 	"Tiên sư nó, lần này những kia 6 cấp sát thú muốn hận thấu ta! Đáng tiếc hết cách rồi, tầng thứ năm gien Thạch Môn cực kỳ rắn chắc, thực sự quá khó nổ ra, trong thời gian ngắn, nhất định phải dùng thủ đoạn phi thường!"
 
 	Trần Thịnh ánh mắt kiên nghị, hắn không hề do dự chút nào cùng hối hận, đây là một con đường không có lối về, một khi bước lên, vĩnh viễn không quay đầu!
 
 	Mặc dù hắn biết, có thể những kia khủng bố, có thể so với tiền sử cự thú 6 cấp sát thú, đã giết tới, Trần Thịnh cũng không có gì lo sợ.
 
 	Quá mức. . . Chiến!
 
 	Trần Thịnh trong lòng chiến ý hừng hực, đồng thời lấy tốc độ nhanh nhất, luyện hóa trong cơ thể nồng nặc đến cực điểm linh tính vật chất.
 
 	"Ở tàu điện ngầm đường hầm bên trong tán loạn, lẽ ra có thể kéo dài một chút thời gian đi. . ."
 
 	Trần Thịnh thầm nghĩ.
 
 	Xác thực, phẫn nộ đến cuồng bạo vài con 6 cấp sát thú, trong thời gian ngắn, còn (trả lại) thật không có tìm được Trần Thịnh.
 
 	Kim Sí Đại Bằng ở tầng trời thấp một lần lại một lần xẹt qua, trợn mắt kim cương bái ở một đống nhà cao tầng trên, ba viên đầu lâu to lớn, nhìn xuống bát hoang lục hợp.
 
 	Nhạc mãng phun ra màu đỏ tươi lưỡi rắn, tựa hồ tìm tới Trần Thịnh, lập tức xé rách đại địa, thân thể cao lớn, lập tức tiến vào lòng đất tàu điện ngầm đường hầm.
 
 	Ầm!
 
 	Nhạc mãng thân thể khổng lồ, thế nhưng tốc độ cũng không chậm, thậm chí có thể nói là cực nhanh, hết tốc lực bạo phát bên dưới, quả thực dường như một chiếc cao tốc chạy tàu điện ngầm.
 
 	Tàu điện ngầm đường hầm bên trong, một cái tiền sử to lớn mãng xà, nhanh như chớp giống như cuồng lược mà qua, điên cuồng tìm kiếm Trần Thịnh.
 
 	"Mẹ kiếp, nhanh như vậy liền bị tìm tới?"
 
 	Trần Thịnh sau lưng đâm nhói, thần giác nhạy cảm, sinh ra một loại bị đáng sợ quái vật nhìn chằm chằm cảm giác.
 
 	Ầm đông một tiếng.
 
 	Đột nhiên, Trần Thịnh phía trước đường hầm sụp xuống, khối lớn nham thạch dồn dập đập xuống, ngăn chặn đường đi của hắn.
 
 	Trần Thịnh vung quyền, to bằng cái thớt nham thạch, đều bị lực công kích vô thượng quyền ấn, đánh trúng nát tan.
 
 	Trần Thịnh hét lớn, như một con hình người bạo long, cuồng xông tới, muốn ở đường hầm sụp xuống thời khắc, lao ra một con đường sống, kết quả sụp xuống phạm vi quá rộng rãi, cả con đường sụp xuống một nửa!
 
 	"Không nghĩ tới, dĩ nhiên là ngươi này con rùa đen lớn, tìm tới ta. . ."
 
 	Trần Thịnh đột nhiên dừng thân hình, ngẩng đầu nhìn tới, nham thạch rơi rụng hình thành lỗ thủng lớn, có thể nhìn thấy một đạo ma sơn giống như to lớn bóng người.
 
 	6 cấp sát thú, kim cương cự giáp quy!
 
 	Chính là nó, trầm trọng mà hung mãnh, tráng kiện tứ chi đạp động, gợi ra động đất, khiến tàu điện ngầm đường hầm toàn diện đổ nát!
 
 	"Hống ô ô. . ."
 
 	Kim cương cự giáp quy phát sinh gầm nhẹ, đầu lâu từ cứng rắn cực kỳ mai rùa bên trong chậm rãi duỗi ra, xem ra cực kỳ dữ tợn, tài hoa xuất chúng.
 
 	"Huyền vũ?" Trần Thịnh thấy thế, đáy lòng hồi hộp một tiếng, bỗng nhiên một đột.
 
 	Loại này tiến hóa huyết thống, kinh khủng nhất, nghi tự thần thoại sinh vật!
 
 	Phịch một tiếng, Trần Thịnh phía sau đường hầm cũng nổ tung, một khổng lồ đầu rắn thăm dò qua đến, to bằng chậu rửa mặt xà mắt, khẩn nhìn chằm chằm Trần Thịnh, không ngừng phun ra nuốt vào màu đỏ tươi lưỡi rắn.
 
 	Gầm lên giận dữ cùng tiếng rít cộng hưởng!
 
 	Nổ lớn một tiếng vang thật lớn, trợn mắt kim cương như một khối thiên thạch, từ trên trời giáng xuống, đập sập nóc nhà, bàn chân chộp vào kiến trúc lâu biên giới, gắt gao nhìn Trần Thịnh.
 
 	Kim Sí Đại Bằng đi tới, tầng trời thấp xoay quanh, ám con mắt màu vàng óng bên trong, phản chiếu ra Trần Thịnh bóng người, cực kỳ lạnh lẽo!
 
 	( cảm tạ thương lưu 133, ? Màu máu như mực? Chờ thư hữu khen thưởng, còn có cảm tạ hết thảy thư hữu, cảm tạ khởi điểm đoan, sáng thế quả thực thư hữu, có các ngươi làm bạn cùng chống đỡ, ta mới có thể đi càng xa hơn! Tiếp tục mã chương 3:! )
 
 
               		      