         	Chương 84: 10 chết không sinh
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Xa xa, từ từ truyền đến tiếng nổ mạnh to lớn, không ngừng tiếp cận.
 
 	Trần Thịnh quay đầu nhìn tới, một đóa lại một đóa bụi bặm đá vụn đám mây hình nấm, như là to lớn khoảng cách tuyền, phun trên trên không.
 
 	Dĩ nhiên là một con cương thiết tê ngưu, còn (trả lại) có một con kim cương cự tượng, do đối diện đánh tới!
 
 	Chúng nó cực kỳ mạnh mẽ, thân thể cao lớn như núi nhỏ di động, đẩy ngang mà đến, ngang dọc đường phố, trực tiếp phá tan một trùng trùng kiến trúc.
 
 	Một đường xông lại, bao nhiêu kiến trúc bị va sụp, phá tan lỗ thủng lớn, rốt cục đến nơi này.
 
 	Thân thể thắng mạnh xe, mang đến phim bom tấn đá vụn, rơi ra ở đường phố, bụi bặm tung bay.
 
 	"Này, ta có vẻ như không có đào các ngươi sào huyệt chứ?"
 
 	Trần Thịnh khóe miệng nhẹ nhàng co giật một hồi, nhìn thấy cương thiết tê ngưu cùng kim cương cự tượng cũng tới tham gia trò vui, đáy lòng không nhịn được bạo thô khẩu.
 
 	Trên đường phố, kim cương cự giáp quy, cương thiết tê ngưu, kim cương cự tượng, sừng sững ở tàu điện ngầm đường hầm lỗ thủng bốn phía.
 
 	Ba vị sức phòng ngự kinh người, lực công kích đồng dạng khủng bố tiền sử cự thú nhìn chung quanh, vây nhốt Trần Thịnh.
 
 	Giữa không trung, trợn mắt kim cương tồn thủ ở một tòa kiến trúc mái nhà, ba viên đầu lâu to lớn, sáu con màu đỏ tươi con mắt, toàn bộ nhìn chằm chằm Trần Thịnh một người.
 
 	Trên không, Kim Sí Đại Bằng giương cánh, không ngừng xoay quanh, một đôi ám con mắt màu vàng óng, sắc bén mà lạnh lẽo.
 
 	Liền ngay cả Trần Thịnh phía sau, cũng là hung mãnh đến cực điểm nhạc mãng, ngăn chặn hắn đường lui, một viên đầu rắn khổng lồ, phun ra nuốt vào màu đỏ tươi lưỡi rắn.
 
 	Trong lúc nhất thời, Trần Thịnh bị sáu, bảy con 6 cấp sát thú vây quanh, có thể nói trời cao không đường, dưới địa không cửa, tuyệt đối sát cục, thập tử vô sinh!
 
 	Phải biết, một con 6 cấp sát thú, sự khủng bố sức chiến đấu, đủ để quét ngang một nhánh item hoàn mỹ trăm người quân đội.
 
 	Hiện tại sáu, bảy con 6 cấp sát thú tập hợp, còn có sức mạnh nào, có thể uy hiếp đến chúng nó! ?
 
 	"Hắc. . ."
 
 	Trần Thịnh nhìn lướt qua, khóe miệng cong lên, một mình đối mặt mấy con 6 cấp sát thú, không nói ra được tâm tình.
 
 	Sợ hãi?
 
 	Tuyệt vọng?
 
 	Hối hận?
 
 	Không, đều có!
 
 	Nhưng càng nhiều chính là. . . Chiến ý!
 
 	Chiến! Chiến! Chiến!
 
 	Hà sợ đánh một trận? Duy có một trận chiến!
 
 	"Chớ sốt sắng, trước hết để cho ta tơi gân cốt một chút."
 
 	Trần Thịnh cảm giác thân thể có chút cứng ngắc, này vài con 6 cấp sát thú mang đến áp lực quá to lớn, sắc bén mắt ưng, hung hãn xà mắt, màu đỏ tươi viên mục các loại, chúng nó ánh mắt còn như thực chất.
 
 	Đổi làm người khác, đã sớm sợ vãi tè rồi, căn bản không có sức chiến đấu, co quắp trên mặt đất, biến thành một bãi nhuyễn bùn.
 
 	Thế nhưng Trần Thịnh không có, hắn khẽ nhả một hơi, hoạt động toàn thân, triển khai tay chân.
 
 	Chậm rãi, hắn hô hấp thay đổi, chuyển đổi là chân long hô hấp pháp, đồng thời trong cơ thể linh tính vật chất cũng ở điều động.
 
 	Chợt, Trần Thịnh điều chỉnh tốt, khóe miệng ngậm lấy một vệt không tiếc nụ cười, buông xuống chân mày, bỗng dưng dựng lên, hét lớn: "Chiến!"
 
 	"Gien Ngũ Trọng Môn, mở cho ta!"
 
 	Trần Thịnh thét dài, nổi giận đùng đùng, trước tiên đánh vỡ giằng co trạng thái.
 
 	Ầm ầm, Trần Thịnh cả người tỏa ra thần hà, càng là điều động tất cả sức mạnh, được ăn cả ngã về không địa oanh kích tầng thứ năm gien Thạch Môn.
 
 	Ba, năm, chín, ở cổ đại có đặc thù ý nghĩa, thuộc về phi phàm con số.
 
 	Ở này điều tiến hóa trên đường, cũng là như thế, tầng thứ ba gien Thạch Môn, tầng thứ năm gien Thạch Môn, còn có tầng thứ chín gien Thạch Môn, ý nghĩa trọng đại, muốn nổ ra cũng là khó như thượng thanh thiên.
 
 	"Khặc khặc. . ."
 
 	Trần Thịnh thân thể cường tráng, thế nhưng thời khắc này run như run cầm cập, ho ra đầy máu.
 
 	Xảy ra vấn đề lớn, Trần Thịnh nóng lòng cầu thành, điều động tất cả sức mạnh xung kích tầng thứ năm gien Thạch Môn, kết quả thân thể gặp phải phản phệ.
 
 	"Cho lão tử mở! Mở mở mở!"
 
 	Trần Thịnh gào thét, mục trừng sắp nứt, ngửa đầu rít gào, trong cơ thể linh tính năng lượng cùng huyết dịch sắp sôi trào lên, hóa thành hung mãnh vô địch dòng lũ, một lần lại một lần xung kích gien Ngũ Trọng Môn.
 
 	"Hống!"
 
 	"Hí!"
 
 	"Ò!"
 
 	. . .
 
 	Ở Trần Thịnh bạo phát,
 
 	Trước tiên đánh vỡ giằng co trong nháy mắt, này vài con 6 cấp sát thú cũng động.
 
 	Nhạc mãng khoảng cách Trần Thịnh gần nhất, vì lẽ đó công kích trước hết đến, khổng lồ đầu rắn mở ra cái miệng lớn như chậu máu, liền muốn nuốt vào Trần Thịnh.
 
 	"A!"
 
 	Trần Thịnh kêu to, cả người sương máu quanh quẩn, một bên xung kích gien Ngũ Trọng Môn, một bên đón lấy nhạc mãng.
 
 	Vô địch quyền ấn triển khai, hừng hực như diễm sương máu, thình lình đã biến thành một ưng miệng, Trần Thịnh triển khai Hình ý quyền ưng hình, giương kích nhạc mãng.
 
 	Oành!
 
 	Đá vụn bắn tung trời, bụi bặm tung bay, tàu điện ngầm đường hầm hai lần đổ nát, nhấn chìm Trần Thịnh bóng người.
 
 	Chợt, bộp một tiếng, Trần Thịnh rủ xuống hai tay, dường như cá chép vẫy đuôi dược Long môn, phá tan tàu điện ngầm đường hầm tích lũy đá vụn phế tích, vọt một cái mà ra.
 
 	Hắn máu me khắp người, cùng nhạc mãng toàn lực va chạm một đòn, Trần Thịnh hai tay tận nát, đồng thời trong cơ thể gien Ngũ Trọng Môn, rốt cục nổ ra một cái khe.
 
 	Xoạt một hồi, một đạo tàn ảnh hoành quét tới, không khí đều trực tiếp đánh bạo, rõ ràng là kim cương cự tượng mũi dài.
 
 	Kim cương cự tượng vòi voi quét qua, có thể dễ dàng đem xe tăng, xe bọc thép, đánh thành môn ném đĩa, chớ nói chi là người thân thể.
 
 	Đùng!
 
 	Trần Thịnh không cách nào tránh né, chặt chẽ vững vàng bị kim cương cự tượng vòi voi rút trúng, cả người như là đạn pháo bay ngược ra ngoài.
 
 	Phía sau, cương thiết tê ngưu cúi đầu bãi giác, đột nhiên một ngang, vừa vặn đánh vào Trần Thịnh trên người.
 
 	Trong nháy mắt, kim cương cự tượng vòi voi cự lực, cùng với cương thiết tê ngưu sức mạnh, tiền hậu giáp kích, Trần Thịnh cả người hết thảy xương cốt nát tan, suýt chút nữa không nổ tung!
 
 	Trần Thịnh cắn răng, cả người bị huyết mơ hồ, nhưng hắn không hề từ bỏ, khuôn mặt thấy không rõ lắm, nhưng chỉ có một đôi mắt, cực kỳ cương nghị.
 
 	Sinh mệnh vụ!
 
 	Trần Thịnh điều động hắn cuối cùng lá bài tẩy cùng dựa dẫm, để sinh mệnh vụ bất kể hao tổn chữa trị thân thể.
 
 	Xương cốt trong nháy mắt chữa trị, huyết nhục trong nháy mắt khép lại, Trần Thịnh lần thứ hai trở lại trạng thái đỉnh cao.
 
 	Một tiếng sắc nhọn gáy gọi.
 
 	Cương thiết tê ngưu tướng Trần Thịnh đỉnh tới bầu trời trong nháy mắt, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Kim Sí Đại Bằng, lập tức bay nhào hạ xuống, móc sắt thép đao giống như cự trảo chụp vào Trần Thịnh.
 
 	Trần Thịnh quát ầm, lông mày dựng thẳng lên, toàn thân sức mạnh toàn bộ tập trung.
 
 	Cùng lúc đó, nổ ra một cái khe gien Ngũ Trọng Môn, lần thứ hai mở rộng, bên trong tuôn ra bộ phận thần năng.
 
 	"Bát quái chấn quyền!"
 
 	Mạnh nhất một quyền, rung động không gian, cùng Kim Sí Đại Bằng va chạm.
 
 	Coong!
 
 	Không nghĩ tới, quyền trảo giao kích, dĩ nhiên va chạm ra mãnh liệt ánh lửa.
 
 	Trần Thịnh rách gan bàn tay, sống lưng bị cự trảo xẹt qua, xé rách một đạo khủng bố vết thương, sâu thấy được tận xương.
 
 	Thế nhưng, hắn cũng thuận lợi bức lui Kim Sí Đại Bằng.
 
 	Ầm!
 
 	Vẫn đứng sừng sững trên nóc nhà trợn mắt kim cương di chuyển, nhảy đến Trần Thịnh bầu trời, sáu tay cùng chuyển động, Ma thần giống như khủng bố bóng người, sáu con nắm đấm, trong nháy mắt hóa thành đầy trời quyền ảnh.
 
 	Trần Thịnh nhớ tới Viên Bát, thế nhưng bốn cánh tay Viên Bát, cùng trợn mắt kim Munchlax lên, quả thực liền mầm hạt đậu cũng không bằng.
 
 	"Thông bối quyền!"
 
 	Trần Thịnh trợn mắt trợn tròn, sinh mệnh vụ lần thứ hai khôi phục thương thế của hắn, để hắn có thể trạng thái đỉnh cao, nghênh chiến trợn mắt kim cương.
 
 	Từng đám từng đám bồng. . .
 
 	Khó có thể tưởng tượng quyền tốc, khó có thể tưởng tượng giao chiến, hàng trăm hàng ngàn quyền ảnh, ở giữa không trung giao chiến, quyền kình khuấy động, nổ tung một đoàn đoàn không khí.
 
 	Cũng không biết một giây vung ra bao nhiêu quyền, Trần Thịnh chỉ biết là hắn chỉ có không ngừng đột phá cực hạn, không ngừng đón đánh trợn mắt kim cương.
 
 	Không ngừng. . . Không ngừng. . . Không ngừng. . .
 
 	( không ngừng. . . Ta muốn đi giúp bạn học cũ dọn nhà, trạch ở nhà viết tiểu thuyết, xã giao hầu như vì là 0 ta, đây là hiếm thấy một lần xã giao hoạt động a, cự (ke) tuyệt (lian) không (ba) (ba), ngày hôm nay liền canh tư, buổi tối nhìn có thể hay không ở hắn cái kia sượt cái cơm, khà khà khà )
 
 
               		      