         	Chương 141: 1 quyền đánh nổ
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Hàn Phá Không phi ở trên trời, cả người quanh quẩn màu đen lân phấn, như một cái đoạn mang, tùy theo bồng bềnh.
 
 	Nếu là màu đen lân phấn khuếch tán toàn thân, quả thực như là một đoàn khói đen bao phủ, chỉ có thể nhìn thấy khói đen bên trong một đôi như đèn lồng màu đỏ con mắt.
 
 	Thời đại hòa bình, đã từng thường truyền ra mắt thấy thiên nga người, thế nhưng thường thường bởi vì hình tượng mơ hồ, không có chứng cứ, cho rằng là ảo giác.
 
 	Trên thực tế, chính là bởi vì màu đen lân phấn tồn tại, để chân thực tồn tại thiên nga người, trở nên càng thêm thần bí.
 
 	Có thể nói, màu đen lân phấn, như là thiên nga người thiên phú thần thông.
 
 	Trường Giang quân khu.
 
 	Cao Kiến Hoa hoàn toàn biến sắc, thời khắc mấu chốt, Trần Thịnh dĩ nhiên. . . Chạy!
 
 	Giữa lúc hắn quay đầu dặn dò tả hữu công phu, quay đầu lại đến, Trần Thịnh đã không gặp.
 
 	Một giây sau, Hàn Phá Không liền bay tới.
 
 	Hàn Phá Không, người cũng như tên, tốc độ cực nhanh, có thể đạt đến 4 lần tốc độ âm thanh, chân chính "Phá không" mà tới!
 
 	"Tiên sư nó, chết tiệt Trần Thịnh! Nói chạy liền chạy! Còn (trả lại) nói ẩu nói tả, nói trời sập xuống lại hắn đẩy, đỉnh cái rắm a, người cũng không thấy cái bóng!"
 
 	Cao Kiến Hoa lập tức ở đáy lòng chửi ầm lên!
 
 	Hắn xem như là biết tại sao Trần Thịnh chạy, cảm tình là Hàn Phá Không đến rồi!
 
 	"Thủ trưởng, hiện. . . Làm sao bây giờ. . ."
 
 	"Còn có thể làm sao, cho ta đánh!" Cao Kiến Hoa giận dữ hét!
 
 	Ở quân khu chói tai cảnh giới trong tiếng, hết thảy binh lính vọt ra, cấp tốc tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.
 
 	Phịch một tiếng!
 
 	Phát súng đầu tiên khai hỏa, theo sát phía sau mưa bom bão đạn bay qua, từng viên một vàng xanh xanh viên đạn, bắn về phía giữa không trung thiên nga người Hàn Phá Không.
 
 	Hàn Phá Không tựa hồ cố ý gây ra, đi tới Trường Giang quân khu sau, không có lập tức động thủ, mà là vây quanh hai tay, đứng ở nơi đó.
 
 	"Ha ha, thực sự là nhỏ yếu. . ."
 
 	Hàn Phá Không xì cười một tiếng, nhếch miệng lên một đạo lạnh lẽo độ cong.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Vũ khí nóng phun ra ánh lửa, các binh sĩ cầm trong tay miệng lớn súng máy bắn phá, mặc dù là một con level 7, 8 cấp sát thú, nếu như đứng thẳng bất động, làm mục tiêu sống bị đánh, giờ khắc này cũng bị thương.
 
 	Bao nhiêu viên viên đạn, lên tới hàng ngàn, hàng vạn, ở giữa không trung đan dệt thành đáng sợ nhất màn đạn võng, sau đó, không có nửa điểm tác dụng.
 
 	Hàn Phá Không không có bất luận động tác gì, thế nhưng hắn trước người màu đen lân phấn, tự động mở rộng phạm vi.
 
 	Làm cho bất kỳ góc độ viên đạn, tiến vào màu đen lân phấn phạm vi sau, cũng như cùng thâm sa vào đầm lầy, tốc độ đột nhiên biến chậm, thậm chí đình chỉ lại.
 
 	"Đáng ghét! Lẽ nào là không góc chết phòng ngự tuyệt đối à!"
 
 	Cao Kiến Hoa cắn chặt hàm răng, giờ khắc này, đối với vô cớ biến mất Trần Thịnh càng thêm oán hận.
 
 	Da trâu thổi hưởng, chân chính kẻ địch đến đến sau khi, nhưng liền thí cũng không dám thả một!
 
 	Xèo!
 
 	Quân dụng ống phóng rốc-két giang đi ra.
 
 	Hơn trăm đem ống phóng rốc-két, đồng thời hầu hạ giữa bầu trời Hàn Phá Không.
 
 	Từng viên từng viên đạn hỏa tiễn xì ra, tha lôi rừng rực ánh lửa, nhằm phía Hàn Phá Không, này cảnh tượng cũng là đủ đồ sộ.
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng vang thật lớn!
 
 	Một đoàn đoàn ánh lửa nổ tung, khói đặc cuồn cuộn, Hàn Phá Không bóng người bị nhấn chìm.
 
 	Ống phóng rốc-két sau khi kết thúc, xe tăng bộ đội cũng phát động rồi, thậm chí súng laser cùng địa đối với không đạn đạo, đều đang nhanh chóng chuẩn bị bên trong.
 
 	Súng laser còn (trả lại) ở làm lạnh, thế nhưng cũng không cố trên nhiều như vậy, có thể phát huy bao nhiêu sức mạnh, liền phát huy bao nhiêu sức mạnh!
 
 	Ánh lửa cùng khói đặc tản đi, Hàn Phá Không lông tóc không tổn hại bóng người xuất hiện.
 
 	Chỉ thấy hắn tay không cầm lấy một viên đạn hỏa tiễn, dĩ nhiên không có nổ tung, khinh bỉ cười nói: "Đây chính là nhân loại phát minh món đồ chơi sao, rác rưởi."
 
 	Lời còn chưa dứt, xe tăng bộ đội hung hăng đáp lại Hàn Phá Không, từng viên từng viên đạn pháo từ chủ pháo trong ống nổ ra, đầy trời nổ tung ánh lửa.
 
 	"Vô dụng! Vô dụng! Vô dụng! Các ngươi thực sự là quá nhỏ yếu, thực sự là quá nhỏ yếu! Ha ha ha ha, nhân loại chính là rác rưởi, chỉ có thể dựa vào những kia rác rưởi món đồ chơi, một có thể đánh đều không có!"
 
 	Ở lửa đạn trung ương,
 
 	Truyền ra Hàn Phá Không chói tai tiếng cười lớn.
 
 	"Ngươi cứ tiếp tục giả bộ bức đi! Xem lão tử một phát đạn đạo diệt ngươi!" Cao Kiến Hoa thấp giọng mắng.
 
 	Ầm!
 
 	Quân khu phóng ra ra một viên đạn đạo, mang theo tất cả mọi người hi vọng.
 
 	Kết quả đánh hụt, nhìn như ngông cuồng tự đại Hàn Phá Không không ngốc, hắn lấy thần giác nhận biết được nguy hiểm, sớm lướt ngang, thuận lợi tách ra đạn đạo công kích.
 
 	Cho tới những kia màu đen lân phấn, dĩ nhiên có thể ngưng tụ thành to bằng cái thớt hắc cầu, hình thành quấy rầy đạn, có thể phá hoại đạn đạo lần theo.
 
 	Trên không trung to lớn mà nóng rực ánh lửa chói mắt bên trong, quân khu binh lính đáy lòng hoàn toàn lạnh lẽo.
 
 	Quá mạnh mẽ!
 
 	Thực sự là quá mạnh mẽ!
 
 	Ở đối phương có phòng bị tình huống, phần lớn vũ khí đều khó mà có hiệu quả, trừ phi là đại lực sát thương đạn đạo, vũ khí nguyên tử, hoặc là phóng ra tốc độ nhanh súng laser, chính đang nghiên cứu phát minh siêu trọng lực pháo.
 
 	Bằng không đối mặt một chân chính lãnh chúa cấp sát thú, mọi người như là cầm món đồ chơi thương đứa nhỏ, không có nửa điểm dư lực hoàn thủ!
 
 	"Thủ trưởng, chiến đấu cơ chuẩn bị cất cánh bên trong!"
 
 	"Được! Cần phải tiêu diệt cái này Hàn Phá Không!"
 
 	Cao Kiến Hoa cảm thấy chính hắn nói lời này, đều không có nửa điểm sức lực.
 
 	"Chỉ có điểm ấy trình độ sao? Xem ra thật không có người có thể cứu các ngươi đây!"
 
 	Hàn Phá Không một mặt thất vọng lắc đầu, hắn vốn tưởng rằng quân khu dám mở súng laser xạ hắn, là bởi vì có cường giả chỗ dựa đây.
 
 	"Bây giờ nhìn lại, là ta mình cả nghĩ quá rồi. Đã như vậy, không có kinh hỉ, vậy các ngươi có thể từ trên tinh cầu này biến mất rồi."
 
 	Hàn Phá Không cảm thấy vô vị, giơ tay lên vung lên, như là giẫm chết muỗi như thế đơn giản, muốn tiêu diệt đi toàn bộ Trường Giang quân khu.
 
 	Xoạt!
 
 	Đột nhiên, lam huyết tát không, Hàn Phá Không vung lạc cánh tay, dĩ nhiên cao cao vứt lên, ở giữa trời cao xoay một vòng nhi, bay ra ngoài!
 
 	Hàn Phá Không: ". . . ! !"
 
 	Con ngươi của hắn đột nhiên co rút lại, sau đó đột nhiên mở rộng, đã biến thành màu đỏ tươi côn trùng mắt kép, không dám tin tưởng địa nhìn phía bay ra ngoài cánh tay.
 
 	Đó là cánh tay của chính mình!
 
 	Nhưng mà. . . Hắn căn bản không biết vừa nãy. . . Phát sinh cái gì!
 
 	"Có người. . . Xông vào ta lĩnh vực?"
 
 	Hàn Phá Không quăng tới xem bay ra cụt tay đầu, như là rỉ sắt máy móc, cứng ngắc ngắt lại đây.
 
 	Không biết lúc nào, được xưng phòng ngự tuyệt đối màu đen lân phấn, dĩ nhiên xô ra một cái hình người lỗ thủng.
 
 	Mà trước mặt hắn, đang đứng một người.
 
 	Người này, không phải biến mất Trần Thịnh là ai!
 
 	Quái đản!
 
 	Hàn Phá Không há mồm, chuẩn bị rít gào, phát sinh bổn tộc thiên phú thần thông, kết quả Trần Thịnh tốc độ càng nhanh hơn, năm lần tốc độ âm thanh hạch bạo quyền đánh ra ngoài.
 
 	Phịch một tiếng!
 
 	Hàn Phá Không toàn bộ đầu lâu nổ tung, sương máu bị Trần Thịnh quyền phong thổi bay đến không còn một mống!
 
 	Hàn Phá Không vừa chết, không trung màu đen lân phấn rì rào rơi xuống, sau đó này cụ thi thể không đầu, cũng đã biến thành một con to lớn thiêu thân, rơi hướng về phía mặt đất.
 
 	"Này niềm vui bất ngờ thế nào? Sợ là ngươi không thích lắm đi. . ." Trần Thịnh đứng lơ lửng trên không, từ tốn nói.
 
 	Chính đang chuẩn bị pháo cao xạ, hoả tiễn, các loại đạn đạo, chiến đấu cơ Trường Giang quân khu, lập tức sửng sốt, yên tĩnh không hề có một tiếng động.
 
 	Cao Kiến Hoa sắc mặt phong phú nhất nhiều màu sắc, há mồm ra, a a nửa ngày, kết quả vẫn cứ không đột xuất nửa cái tự đến.
 
 	Mở. . . Cái gì chuyện cười!
 
 	Lãnh chúa cấp sát thú, lúc trước vẫn là Trường Giang quân khu dốc hết hỏa lực, đều không thể làm gì thiên nga người Hàn Phá Không, dĩ nhiên liền như vậy. . . Bị một người dùng nắm đấm đánh chết?
 
 	Một quyền bạo đầu!
 
 	( kinh hỉ! Thực sự là bất ngờ vui mừng thật lớn, cảm tạ tự nam đại lão đà chủ, cũng là quyển sách cái thứ nhất đà chủ, bản nhào nhai viết sách cuộc đời thứ hai đà chủ, cảm tạ cảm tạ! Mặt khác buổi tối đại khái khoảng mười một giờ, còn có một chương! )
 
 
               		      