         	Chương 150: 1 người đẩy lên Nhân tộc Thiên!
  
  	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
  
  	Quá mức đột nhiên!
  
  	Liền 0. 1 giây thời gian cũng chưa tới.
  
  	Cũng không ai biết, ở nhân loại đoàn đại biểu bên trong, ẩn giấu đi một vị nhân loại vương giả.
  
  	Bởi vì Khổng Tuyên luôn mãi xác nhận quá, nhân loại trong trận doanh, không có lãnh chúa cấp nhân loại cao thủ tồn tại.
  
  	Thiên nga người Hàn Phá Không chết, chỉ là một hồi bất ngờ, ở bất cẩn ma túy bên dưới, bị loài người kiểu mới cường lực vũ khí đánh lén mà chết.
  
  	Vì lẽ đó, ở đây tám vị dị tộc vương giả, đều thả lỏng cảnh giác.
  
  	Không, hoặc là nói là, lại có ai, dám to gan ở tám vị lãnh chúa cấp sát thú trước mặt làm càn đây?
  
  	Một tiếng nổ vang, đánh nát tám vị dị tộc vương giả ngông cuồng.
  
  	Trần Thịnh đột nhiên nổi lên, lấy 5 lần tốc độ âm thanh hạch bạo quyền, giết tới gần, không hề bảo lưu đánh về. . . Cá sấu vương! !
  
  	Thời khắc này, là yên tĩnh không hề có một tiếng động, bởi vì Trần Thịnh tốc độ so với âm thanh nhanh năm lần, nắm đấm đánh vào cá sấu vương trên người.
  
  	0. 1 giây thời gian.
  
  	Cá sấu vương lại vẫn là tách ra muốn hại : chỗ yếu!
  
  	Nửa bên thân thể bị Trần Thịnh hạch bạo quyền nổ nát, nổ tung biến thành sương máu, sau đó bị đáng sợ dư âm, thổi bay không còn một mống.
  
  	Oanh ——
  
  	Lúc này, tiếng nổ vang lên, ở mọi người cùng bồi thẩm đoàn trong tầm mắt, một đoàn màu trắng âm chướng vân xuất hiện, tiếp theo. . . Nửa bên bồi thẩm đình bị nổ nát.
  
  	Quan toà ghế bàn, cái ghế, mặt đất, vách tường. . .
  
  	Tất cả mọi thứ, cả tòa toà án một nửa kiến trúc thể, bị Trần Thịnh một quyền đánh nổ!
  
  	Từ ngoại giới xem, rất sinh hùng vĩ tòa án, đột nhiên nổ tung, ở phim bom tấn sóng khí bên trong, vô số mảnh vỡ bị thổi bay, thậm chí cách đó không xa nhà lớn, đều chịu đến dư âm ảnh hưởng, bị đánh nát!
  
  	0. 1 giây quá khứ, trừ cá sấu vương bên ngoài bảy vị dị tộc vương giả, toàn bộ lấy tốc độ nhanh nhất vọt ra, rời xa tại chỗ.
  
  	Cuồng ngạo vô biên, bị một quyền đánh nổ nửa bên thân thể cá sấu vương, phát sinh cuồng loạn gào thét, lập tức cùng Trần Thịnh đại chiến lên.
  
  	3 giây, thậm chí còn không tới, cá sấu vương tiếng rống giận dữ im bặt đi, từ cực động đến cực tĩnh chuyển ngoặt, như vậy đột ngột!
  
  	Đừng nói doạ mộng nhân loại đoàn đại biểu cùng bồi thẩm đoàn, liền ngay cả bảy đại dị tộc vương giả, ở này ngăn ngắn 3. 1 giây, cũng chưa kịp phản ứng, đến cùng phát sinh cái gì.
  
  	Mãi đến tận tràn ngập bụi bặm tản đi, Trần Thịnh nhấc theo cá sấu vương đầu lâu, xuất hiện ở tầm mắt mọi người bên trong. . .
  
  	"Nhân loại!"
  
  	"Dĩ nhiên là nhân loại!"
  
  	"Trời ạ, đó là cá sấu vương đầu lâu!"
  
  	"Hí! Ai có thể nói cho ta, đến cùng. . . Đến cùng phát sinh cái gì a!"
  
  	Chỉ một thoáng, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó triệt để sôi sùng sục.
  
  	Trần Thịnh thân thể cường tráng, quần áo phá, cả người nhuốm máu, thế nhưng lực chấn nhiếp thực sự là quá lớn, bởi vì hắn tay cầm khổng lồ cá sấu vương đầu lâu, giống như Ma thần!
  
  	"Hắn nhấc theo cá sấu vương đầu lâu, lẽ nào cá sấu vương đã chết rồi sao, liền như vậy bị nhân loại kia giết chết?"
  
  	"Sao có thể có chuyện đó, cá sấu vương bị thuấn sát?"
  
  	"Đó là đánh lén!"
  
  	"Ngươi đúng là đánh lén một, nhìn một chút có thể không thể giết chết cá sấu vương a!"
  
  	"Trời ơi. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì."
  
  	Không chỉ có là nhân loại, bồi thẩm đoàn sát thú, liền ngay cả bảy đại dị tộc vương giả, cũng toàn bộ sửng sốt, một mặt khiếp sợ, nghi hoặc, không dám tin tưởng nhìn Trần Thịnh.
  
  	Cá sấu vương chết tướng, cùng bọn họ nét mặt bây giờ như thế, lạnh lẽo tròng mắt màu vàng óng nhạt bên trong, tràn đầy khiếp sợ cùng khó mà tin nổi.
  
  	"Tích đáp "
  
  	"Tích đáp "
  
  	Cá sấu vương đầu lâu dòng máu, nhỏ rơi trên mặt đất, phá nát thẩm phán đình, ngắn ngủi mà sa vào yên tĩnh.
  
  	"Hiện tại, bốn phiếu."
  
  	Lúc này, Trần Thịnh nhàn nhạt mở miệng.
  
  	Hắn đang nói cái gì?
  
  	Tất cả mọi người một mặt mộng bức.
  
  	Lặng lẽ, sau đó hít vào một ngụm khí lạnh!
  
  	"Hắn giết cá sấu vương, chỉ là vì xé đi một phiếu à!"
  
  	"Thực sự là khủng bố, lúc nào trong nhân loại, có như vậy cường giả."
  
  	"Thiết huyết,
  
  	Ngông cuồng! Chuyện này. . . Này vẫn là gầy yếu nhân loại à?"
  
  	Bồi thẩm đoàn sát thú, toàn bộ lộ ra vẻ hoảng sợ.
  
  	Đậu má liền giết con tin sự tình đều làm được a, cũng là không ai!
  
  	Trần Thịnh mang theo cá sấu vương đầu lâu, dáng người kiên cường, như là một cây vĩnh viễn không chiết chiến thương, đứng sững ở giữa trường, bễ nghễ chúng vương!
  
  	Kình vương thân thể cao to, dường như một bức ma sơn, cả người dựng lên màu đen đáng sợ khí tức.
  
  	Khổng tước vương sau lưng, từng cây từng cây chim công linh dường như tiên kiếm, vang vọng boong boong, phát sinh tuyệt thế ánh kiếm, từ giấu tài, đến lộ hết ra sự sắc bén!
  
  	Mặt khác mấy vị mạnh mẽ vô cùng lãnh chúa cấp sát thú, cũng là nghi ngờ không thôi, không ngừng đánh giá bỗng dưng nhô ra Trần Thịnh.
  
  	"Là ngươi. . ."
  
  	Khổng Tuyên im lặng một hồi, sau đó tự nói.
  
  	Trần Thịnh là hắn từ Trường Giang quân khu mang tới, làm sao có khả năng không nhớ rõ.
  
  	"Nhìn dáng dấp, ta bị lừa, thực lực của ngươi rất mạnh, thậm chí có thể nói là khủng bố, Hàn Phá Không hơn nửa cũng là ngươi giết."
  
  	"Ngươi phí hết tâm tư bố cục, e sợ vì chính là giết cá sấu vương chứ?"
  
  	Khổng Tuyên thanh âm không lớn, thế nhưng tất cả mọi người tại chỗ, đều nghe được Thanh Thanh Sở Sở.
  
  	Hàn Phá Không cũng là người đàn ông này giết? !
  
  	Như một viên bom nặng cân, ném đến trong đám người, nhấc lên sóng lớn mênh mông.
  
  	Lời ấy là do Khổng Tuyên chính mồm nói ra, không có ai hoài nghi.
  
  	Nói như vậy, trước mắt như rất giống ma nam nhân, dĩ nhiên tự tay tàn sát rơi mất hai vị "Vương giả" !
  
  	"Thật đáng sợ. . ."
  
  	Có cái sát thú mở miệng, nói thẳng ra cái khác sát thú tâm tư.
  
  	Nhân loại đoàn đại biểu nhân loại cũng ở ngây người, cảm giác đột nhiên xuất hiện Trần Thịnh, quả thực không giống như là nhân loại.
  
  	Cá sấu vương cỡ nào cường hãn, ở Trường Giang lưu vực gây sóng gió, nuốt thập mấy vạn nhân loại người may mắn còn sống sót, sức một người chống lại toàn bộ Trường Giang quân khu!
  
  	Nhưng là hiện tại,  nửa bên thân thể bị đánh nổ, đầu lâu to lớn bị người nhấc trong tay.
  
  	Thật đáng sợ!
  
  	Ở chân chính vương giả cấp sát thú còn chưa có xuất hiện trước, đến lãnh chúa cấp, có thể nói là đăng lâm tinh cầu đỉnh cao nhất, đứng hàng cao thủ tuyệt đỉnh.
  
  	Nhân vật như vậy, ai lại so với ai khác kém? Đều là gần như sự tồn tại vô địch.
  
  	Có thể hiện tại, chín vị quan toà, chín vị vương giả, mạnh mẽ bị bọn họ xem thường, nhận định là giun dế nhân loại, tàn sát hai vị!
  
  	"Nếu như ngươi lấy nhân loại cường giả thân phận đi vào, chư vương nhất định có bao nhiêu cảnh giác, ngươi cũng không thể thuận lợi giết chết cá sấu vương, thì ra là như vậy. . . Ha ha, nhân loại cũng thật là giả dối đây."
  
  	Khổng Tuyên trước sau vừa nghĩ, cuối cùng đã rõ ràng rồi Trần Thịnh kế hoạch. Chỉ tiếc tất cả đã chậm, Hàn Phá Không cùng cá sấu vương dĩ nhiên toàn bộ ngã xuống.
  
  	"Ta đầu một phiếu phản đối. Hiện tại là bốn so với bốn bình phiếu, phán quyết. . . Vô hiệu!" Trần Thịnh tiếp tục nói.
  
  	"Lớn mật!"
  
  	"Dĩ nhiên giết cá sấu vương!"
  
  	"Quả thực muốn chết!"
  
  	"Dựa vào đánh lén giết chết cá sấu vương, liền cho rằng có thể cùng chúng ta đứng ngang hàng à? Ngông cuồng đến cực điểm!"
  
  	Từng tiếng quát ầm!
  
  	Hắc Long vương, lão sư tử vương, nghĩ vương, còn có sa vương, dồn dập ra tay.
  
  	Bọn họ có vương giả kiêu ngạo, vì lẽ đó là lần lượt công kích!
  
  	Ầm!
  
  	Không nghĩ tới, động trước nhất tay dĩ nhiên là nhìn như già nua sư tử vương.
  
  	Hắn khí huyết dồi dào, sôi trào lên, như diễm tự dương, khô quắt thân thể như khí cầu như thế, trong nháy mắt cổ trướng lên, cường tráng mạnh mẽ, thình lình khôi phục lại trạng thái đỉnh cao.
  
  	"Gào ———— "
  
  	Một tiếng cuồng bạo sư tử hống, gào thét mà đến!
  
  	( cảm tạ tinh thượng phong, a hổ yêu, nguyên thủy hỏa Thiên Tôn, nguyện làm vai phụ chờ thư hữu khen thưởng ~ )
  
  
                		      