         	Chương 154: 6 đại vương giả cùng ngăn chặn
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Trần Thịnh tốc độ nhanh, sáu đại vương giả tốc độ cũng không Từ từ đã!
 
 	Bọn họ thời khắc đề phòng Trần Thịnh chạy trốn, lại làm sao có khả năng để Trần Thịnh thực hiện được?
 
 	Ầm!
 
 	Năng lượng trong thiên địa đều sôi trào, không khí vỡ ra, sáu đại vương giả đồng thời ra tay, không hề bảo lưu, đồng thời chặn giết Trần Thịnh.
 
 	Xoạt một tiếng, ánh sáng màu xanh ngập trời, như sông dài cuồng quyển, mang theo tuyệt thế kiếm khí!
 
 	Đó là khổng tước vương sát chiêu, không có trong truyền thuyết thần quang năm màu, thế nhưng chim công linh hóa thành phi kiếm, nhưng là người trong thiên hạ không dám khinh thường.
 
 	Khổng tước vương sau lưng, thần mang hừng hực, khổng tước xòe đuôi, phóng ra ánh sáng bảy màu, như là vô số thần linh con mắt đang lóe lên.
 
 	Chim công linh vang vọng boong boong, có chừng gần trăm căn, cùng "Ra khỏi vỏ", lấy khủng bố 6 lần tốc độ âm thanh vọt lên tận trời, chặn giết Trần Thịnh.
 
 	"Hống!"
 
 	Một tiếng chính tông sư tử hống, lão sư tử vương cuồng phát đều dựng, cái miệng lớn như chậu máu khuếch tán ra từng đạo từng đạo gợn sóng.
 
 	Cái này sư tử hống lấy thần năng vì là môi giới, truyền bá tốc độ so với âm thanh ở trong không khí phải nhanh hơn mấy lần, không thể lấy phổ thông tốc độ âm thanh đến cân nhắc!
 
 	Kình vương năng lực cực kỳ khủng bố, hắn dĩ nhiên là niệm động lực, râu rồng giống như ria mép tung bay, nhìn bằng mắt thường không gặp đáng sợ niệm động lực bạo phát.
 
 	Đại Bằng vương ủng có tốc độ cực nhanh, trực tiếp bốc thẳng lên chín vạn dặm, vượt qua Trần Thịnh, từ trên trời giáng xuống, lấy che kín bầu trời cánh, đánh về Trần Thịnh.
 
 	Nghĩ vương cùng sa vương lạc ở phía sau, thế nhưng tốc độ cũng không chậm, muốn cùng Trần Thịnh cận chiến, bọn họ cùng ra tay, cho dù Trần Thịnh cận chiến mạnh hơn, cũng chỉ có bị đánh giết phân nhi.
 
 	Chỉ một thoáng, gió nổi mây vần, sáu đại vương giả mỗi cái đều có hủy thành diệt địa năng lực, huống chi bọn họ sáu người đồng loạt ra tay, quả thực hủy diệt đất trời!
 
 	Cũng may những chiêu thức này đều là đánh về phía cao thiên, nếu như rơi trên mặt đất, không cần phải nói, chỉnh tòa thành thị cũng là hủy diệt rồi.
 
 	"Ha ha, ngươi cho rằng có thể chạy thoát à?"
 
 	"Bắt ba ba trong rọ, kết cục không có bất ngờ."
 
 	Mấy cái vương giả, đáy lòng cười gằn, bọn họ đã dự kiến Trần Thịnh kết cục.
 
 	Sáu đại vương giả cùng ra tay, coi như Trần Thịnh là "Kỳ tích" "Con ruột",
 
 	Cũng là chắc chắn phải chết, không có bất kỳ đường sống.
 
 	Lúc này, vẫn trầm mặc, biểu thị trung lập Liêu Ninh bỗng nhiên ra tay!
 
 	Không phải ngăn cản Trần Thịnh, dĩ nhiên là. . . Công kích những lãnh chúa kia cấp sát thú.
 
 	Hơn nữa đánh, chính là sáu cái!
 
 	Hạm nương Liêu Ninh phương thức công kích tương đối đặc biệt, bởi vì nàng hiện nay ở đây, chỉ là một đạo tương tự với 3D hình chiếu phân thân, bản thể vẫn là cái kia bỏ neo ở Trường Giang sắt thép Hàng không mẫu hạm!
 
 	"Tiến vào. . . Công kích hình thức. . ." Mặt không hề cảm xúc Liêu Ninh nói rằng.
 
 	Xoạt một hồi, một đạo do xem không hiểu trình tự mật mã tạo thành viên hoàn, ở hạm nương Liêu Ninh bên hông xuất hiện, chia ra làm hai, một đạo viên hoàn hướng lên trên, một đạo viên hoàn hướng phía dưới, di động mà đi.
 
 	Viên hoàn chỗ đi qua, Liêu Ninh quần áo dĩ nhiên thay đổi, đã biến thành màu trắng quần áo thủy thủ, màu thủy lam song đuôi ngựa tóc dài, cũng đã biến thành màu trắng.
 
 	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, có điều phát sinh trong nháy mắt, cách xa ở Trường Giang Liêu Ninh hạm bản thể, phóng ra 12 viên đạn đạo, lấy vượt qua 6 lần tốc độ âm thanh bay tới.
 
 	12 viên đạn đạo, vừa vặn 6 đại vương giả, một người thưởng hắn cái hai viên.
 
 	Phải biết, này không phải là bình thường đạn đạo, mà là trải qua thần bí hải vụ cải tạo chiến hạm sau, theo phát sinh chuyển biến hải vụ đạn đạo, mặc dù là đối lãnh chúa cấp sát thú, cũng có khả năng lực sát thương.
 
 	"Liêu Ninh! Đã sớm đề phòng ngươi!"
 
 	Kình vương đồ tay vồ một cái, phía trước mười mấy đống nhà lớn, vụt lên từ mặt đất, ngăn cản ở phía trước, phòng ngự 12 viên đạn đạo công kích!
 
 	"Dù sao cũng là nhân loại chế tạo vũ khí, quả nhiên vẫn là hướng về nhân loại!"
 
 	"Ha ha! Giết kẻ nhân loại này sau khi , chờ sau đó liền đi bờ sông, đem ngươi cho sách nát bét!"
 
 	Sa vương cùng nghĩ vương dĩ nhiên đi vòng vèo, bọn họ sớm có hiểu ngầm, trên tốc độ không kịp Trần Thịnh, vì lẽ đó dùng để đề phòng Liêu Ninh.
 
 	Quả nhiên, Liêu Ninh vẫn là "Làm phản", hơn nữa kiềm chế lại sa vương, nghĩ vương, còn có để kình vương niệm động lực phân thần.
 
 	Bọn họ với trước mắt cái này hạm nương Liêu Ninh không có cách nào, nhân vì cái này là 3D hình chiếu như thế tồn tại, là hư, giết không chết.
 
 	Chỉ có phá hoại bản thể Hàng không mẫu hạm, mới có hiệu quả.
 
 	Cùng lúc đó, tứ đại vương giả như thường vẫn là ngăn cản Trần Thịnh.
 
 	Nhưng mà, giữa lúc Đại Bằng vương cánh sắp đập trúng Trần Thịnh, khổng tước vương chim công linh sắp đâm trúng Trần Thịnh, lão sư tử vương sư tử hống sắp bắn trúng Trần Thịnh thời điểm, Trần Thịnh trong cơ thể đột nhiên bùng nổ ra một đoàn nồng nặc khói đen.
 
 	Trọng lực vụ!
 
 	Trong nháy mắt, khổng tước vương, Đại Bằng vương, lão sư tử vương chờ chút, sắc mặt của bọn họ toàn bộ đột nhiên kịch biến.
 
 	Khuếch tán ra đến trọng lực vụ, mang đến đáng sợ trọng lực, "Đánh" cho bọn họ đột nhiên không kịp chuẩn bị, hết thảy công kích, rơi vào trọng lực trong sương, dường như rơi vào đầm lầy tự, khó có thể "Nhúc nhích" .
 
 	Dù sao cũng là lãnh chúa cấp sát thú, khả năng bởi vì trọng lực vụ, liền như vậy bị nguy, trọng lực vụ chỉ có thể vì là Trần Thịnh tranh thủ trong nháy mắt.
 
 	Thế nhưng trong nháy mắt. . . Cũng đã đủ rồi!
 
 	Trần Thịnh thét dài, phóng lên trời, một đầu đi vào khủng bố đến cực điểm hạch điện tinh vân ở trong!
 
 	Hết thảy vương giả toàn bộ sửng sốt.
 
 	Trần Thịnh liền như vậy vọt vào hạch điện tinh vân.
 
 	Cái kia một đoàn như là tinh vân giống như kỳ dị vụ mai, cực kỳ óng ánh, cực kỳ chói mắt, thỉnh thoảng phát sinh hạch tụ biến, hạch tách ra, bùng nổ ra tia sáng chói mắt.
 
 	Này đoàn vụ mai, đã từng hấp thu bao nhiêu viên hạch đạn đạo, ẩn chứa năng lượng khó có thể tưởng tượng, thậm chí có thể nói khủng bố đến cực điểm.
 
 	Một khi không ổn định, phát sinh tuyết lở thức bạo phát, mảnh này Trường Giang lưu vực, e sợ đều phải bị nổ vì là bình định.
 
 	"Hắn. . . Dĩ nhiên đi vào. . ."
 
 	"Muốn chết sao?"
 
 	"Không nghĩ ra, kẻ nhân loại này, lẽ nào là tình nguyện chết ở đoàn kia vụ mai bên trong, cũng không muốn bị ta giết chết a."
 
 	"Ha ha, chết tốt lắm, liền một đóa bọt nước đều không có bắn lên đến. Được, bớt đi chúng ta động thủ."
 
 	Một đám lãnh chúa cấp sát thú ngẩng đầu nhìn trời, vốn là cực kỳ căng thẳng, nhưng nhìn đến hạch điện tinh vân không có động tĩnh, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Chợt, bọn họ ung dung nở nụ cười.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Trần Thịnh chết rồi, không có ai có thể ở đoàn kia hạch điện tinh vân trung bình An ra vào, liền chân chính vương giả cấp sát thú cũng không được.
 
 	"Tiếp đó, chúng ta phải xử lý cái này 'Đồng nát sắt vụn'."
 
 	Thập hai viên đạn đạo đánh tới, bị sớm chặn lại sau đó nổ tung, bùng nổ ra năng lượng, để sáu đại vương giả hoàn toàn biến sắc.
 
 	Năng lượng kinh khủng, nhấc lên một đóa đám mây hình nấm, tản ra sóng trùng kích, trực tiếp hủy diệt hơn nửa Trọng thành.
 
 	Tất cả,  đều hóa thành phế tích.
 
 	Chờ đến bình tĩnh lại, sáu đại vương giả đều đang không chết, ở thập hai viên đạn đạo oanh kích dưới, thuận lợi còn sống, chỉ là khá là chật vật.
 
 	Đạn đạo cũng không giết chết bọn họ!
 
 	"Rất tốt! Nếu ngươi như thế muốn trở thành đồng nát sắt vụn, vậy ta sẽ tác thành ngươi!"
 
 	Nghĩ vương cùng sa vương thái dương chảy máu, hắn lưỡng che ở phía trước nhất, kết quả bị thương nặng nhất : coi trọng nhất.
 
 	"Trường Giang trên còn (trả lại) dừng một nhánh hạm đội, ngoại trừ Hàng không mẫu hạm ngoại, còn có Khu trục hạm, Thiết giáp hạm, Tuần dương hạm, chúng ta cùng đi, đem những kia đồng nát sắt vụn, sách cái nát tan!" Đại Bằng vương lạnh giọng nói rằng.
 
 	Nếu như không có bất ngờ, Liêu Ninh hạm, cùng với nàng toàn bộ hạm đội đều chạy trời không khỏi nắng, không có sức mạnh là sáu đại vương giả đối thủ!
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Lúc này, khổng tước vương Khổng Tuyên đột nhiên kinh ngạc thốt lên, vẻ mặt sợ hãi? !
 
 	( bắt đầu rồi! Cầu đặt mua! Cầu đặt mua! Cầu tự động đặt mua! )
 
 
               		      