         	Chương 29: Du thân Bát quái chưởng
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Các ngươi nói, Trần tổng cùng Chu Hổ ai càng lợi hại?" Triệu Minh tràn đầy phấn khởi hỏi.
 
 	Vương Đằng đối lập trầm ổn, trắng Triệu Minh một chút, nói: "Chu đội trưởng chính là tu luyện Hình Ý quyền nhiều năm cao thủ, Trần tổng đồng dạng tinh thông một môn Bát Quái quyền pháp, hai người nên sàn sàn với nhau, không phân cao thấp."
 
 	Trầm mặc ít lời Tôn Đạt, Tôn Hiểu mở miệng: "Đằng ca, chúng ta cảm thấy Trần tổng càng mạnh hơn!"
 
 	Triệu Minh cười hì hì, cùng Vương Đằng kề vai sát cánh, nói rằng: "Chúng ta mấy người, liền mấy ngươi khéo đưa đẩy nhất, rõ ràng không có ai so với ngươi càng rõ ràng, Trần tổng mạnh như thế nào."
 
 	Vương Đằng tức giận đẩy ra Triệu Minh cánh tay, hắn là bận tâm Chu Hổ cùng Viên Bát bộ mặt, dù sao cũng là Hắc Hổ đội, sau đó phải hợp tác.
 
 	Một mặt bình thản Viên Bát nói rằng: "Hổ ca từ nhỏ tu luyện Hình Ý quyền, từ lâu đạt đến quyền ý thông suốt cảnh giới."
 
 	"Vì luyện Thành Hổ thức, thậm chí mạo hiểm cùng Mãnh Hổ chờ cùng nhau, quan sát Mãnh Hổ sinh hoạt làm tức, nhất cử nhất động, thậm chí là hô hấp, các ngươi những người ngoài này, lại làm sao biết Hổ ca chỗ lợi hại."
 
 	"Ở trong quân đội thời điểm, Hổ ca nhưng là trong doanh trại đệ nhất cao thủ, Hình Ý quyền triển khai ra, không người là địch thủ!"
 
 	Triệu Minh cực kỳ bất mãn, kêu lên: "Này, ngươi nói như thế nào đây, cái gì gọi là người ngoài? Hiện tại chúng ta là một đội ngũ! Muốn cùng sinh tử, cùng chết sống, nói như ngươi vậy có ý gì!"
 
 	"Không có ý gì, chỉ có điều nói cho các ngươi một sự thật, Hổ ca thắng định!" Viên Bát nhàn nhạt liếc Triệu Minh một chút, mơ hồ có một tia xem thường, hoàn toàn không đem hắn đặt ở đáy mắt.
 
 	"Ta không chịu được! Trước tiên thu thập này bát tự lông mày tiểu tử một trận lại nói!"
 
 	Triệu Minh vén tay áo lên, muốn xông tới, thế nhưng bị Vương Đằng kéo.
 
 	"Cái kia gọi Viên Bát tiểu tử hoành không phải là không có nguyên nhân, bởi vì hắn cũng nắm giữ một môn quyền pháp, gọi là Thông Bối quyền, rất là lợi hại. Quân khu luận võ thời điểm, cái này Viên Bát không ít làm náo động, ngươi không phải là đối thủ của hắn."
 
 	Vương Đằng kéo Triệu Minh, nhỏ giọng đối với hắn nói rằng.
 
 	"Đáng ghét! Liền như thế quên đi à!" Triệu Minh cắn chặt hàm răng.
 
 	"Yên tâm được rồi, ngươi còn không biết Trần tổng thực lực sao?" Vương Đằng vô cùng thần bí địa nói rằng.
 
 	Triệu Minh hừ hừ, trừng Viên Bát một chút.
 
 	"Đúng rồi, sẽ nói cho các ngươi biết hung hăng bạo tin tức đi, biến dị cự khuyển loại quái vật này các ngươi biết chưa, Hổ ca nhưng là dựa vào chính mình sức lực của một người, mạnh mẽ tay không giết chết một con biến dị cự khuyển."
 
 	Viên Bát vô cùng bình thản, cố ý nói cho tin tức này, vì chính là khí một mạch Triệu Minh, thuận tiện đả kích một hồi Vương Đằng bọn họ.
 
 	"Thật sự một người, tay không giết chết một con biến dị cự khuyển?" Triệu Minh vẻ mặt quái lạ hỏi.
 
 	"Không sai!"
 
 	Viên Bát trên mặt, hiện lên một tia vẻ ngạo nghễ.
 
 	"Không giết chết con thứ hai?"
 
 	Viên Bát nghe vậy thoáng sửng sốt, sau đó dùng liếc si ánh mắt, quét Triệu Minh một chút, cười nhạo nói:
 
 	"Ngươi biết thưởng thức không có, tay không giết chết một con biến dị cự khuyển, cũng đã rất mất công sức, làm sao có khả năng lại có sức lực giết chết con thứ hai?"
 
 	Lần này, Triệu Minh cố ý vỗ vỗ bộ ngực, như là thở phào nhẹ nhõm, nói rằng: "Vậy thì tốt, vậy thì tốt. . ."
 
 	Vương Đằng cùng Tôn thị huynh đệ có chút không nói gì, Triệu Minh rõ ràng là cố ý, bởi vì chỉ có bọn họ biết, Trần Thịnh một thân một mình, tay không thuấn sát năm, sáu đầu biến dị cự khuyển, càng là đánh giết biến dị cự khuyển Đầu Mục —— khuyển vương!
 
 	"Cái này Triệu Minh, trước đây tại sao không có phát hiện, cái miệng đó quả thực cùng con chuột không kém cạnh." Tôn Đạt nhỏ giọng nói rằng.
 
 	"Nín nhịn, giấu đi thâm" Tôn Hiểu "nhất châm kiến huyết".
 
 	Vương Đằng gật gật đầu, nhớ tới con chuột, trong mắt ánh sáng bỗng dưng ảm đạm đi.
 
 	Lập tức, Vương Đằng, Viên Bát chờ người, các hoài tâm tư, nhìn chằm chằm không chớp mắt địa nhìn chằm chằm Trần Thịnh cùng Chu Hổ chiến đấu.
 
 	Vương Đằng, Triệu Minh chờ người, là vì xem Trần Thịnh làm sao một chiêu đánh bại Chu Hổ, sau đó Viên Bát cái gì sắc mặt khó coi.
 
 	Viên Bát vừa vặn ngược lại, muốn nhìn một chút Chu Hổ làm sao uy phong lẫm lẫm, đánh bại cái này cái gọi là Tổng tư lệnh,
 
 	Sau đó xem Vương Đằng, Triệu Minh chờ người cái gì sắc mặt.
 
 	. . .
 
 	Chu Hổ chiêu thức hung mãnh mà cương liệt, khi thì dường như Mãnh Hổ hạ sơn, khi thì dường như Mãnh Hổ chụp mồi, khi thì dường như Hắc Hổ thật lòng, quả thực sống sờ sờ một thớt hình người Mãnh Hổ, người bình thường căn bản không chống đỡ được.
 
 	Trên thực tế, Hình Ý quyền hổ hình, chính là Chu Hổ lợi hại nhất chiêu thức, hắn trực tiếp nắm tới đối phó Trần Thịnh, có tự tin, còn có hướng về Trần Thịnh tranh đấu ý tứ.
 
 	"Uống!"
 
 	Chu Hổ đột nhiên tiến lên trước một bước, ủng chiến gánh chịu trên chân sức mạnh, răng rắc một tiếng, trực tiếp đem đá cẩm thạch gạch men sứ giẫm nát, mạng nhện giống như vết rách, hướng về bốn phương tám hướng kéo dài ra đi.
 
 	Song quyền biến thành Mãnh Hổ chân trước, thấy đúng thời cơ đánh về phía Trần Thịnh!
 
 	Đáng tiếc, Trần Thịnh động tác càng nhanh hơn, phiêu như Kinh Hồng, lướt ngang đi ra ngoài, để Chu Hổ vồ hụt, công kích rơi vào tiếp khách thực cái bàn gỗ trên, mạnh mẽ đem cái bàn này đập nứt!
 
 	"Trần Thịnh, ngươi đều là né tránh, tính là gì hảo hán!" Chu Hổ lo lắng quát lên.
 
 	Hắn tuy rằng công kích mãnh liệt, thế nhưng đánh không tới Trần Thịnh cũng là uổng công, sau một quãng thời gian, tất nhiên trước tiên Trần Thịnh một bước mệt bở hơi tai.
 
 	Chu Hổ cho rằng, đây chính là Trần Thịnh chiến thuật, bởi vì về sức mạnh so với không được hắn, vì lẽ đó cố ý lấy linh hoạt thân pháp, tránh né sự công kích của hắn.
 
 	Bát Quái kéo dài võ thuật bên trong, liền có một người gọi là làm du thân Bát Quái Chưởng, lấy chưởng pháp biến hóa cùng hành chạy bộ chuyển thành chủ công phu.
 
 	Vận động thì nhằng nhịt khắp nơi, chia làm bốn chính bốn ngung tám cái phương vị, thân tiệp bộ linh, theo đi theo biến, cùng đối phương lúc giao thủ thân thể chập trùng ninh chuyển, nhanh nhẹn khó lường.
 
 	Quyền ngạn nói nó "Hình như Du Long, coi như viên thủ, tọa như hổ cứ, chuyển tự ưng bàn" .
 
 	Trần Thịnh chính là đem du thân Bát Quái Chưởng thân pháp, cùng mình Bát Quái quyền thông hiểu đạo lí.
 
 	Rốt cục, Trần Thịnh ra tay rồi!
 
 	"Bát Quái tốn quyền!"
 
 	Trong bát quái, tốn là gió, dường như Hình Ý quyền hổ hình như thế, quyền phong từng trận, vô cùng tuyệt vời.
 
 	Trần Thịnh nửa bước tiến lên trước, một tay đỉnh mở Chu Hổ nội môn, nghiêng người mà lên, một quyền đột nhiên nện hướng về phía Chu Hổ môn, lại đột nhiên ở chóp mũi 1 centimet vị trí dừng lại.
 
 	Hô một tiếng, nắm đấm là dừng lại, thế nhưng trên nắm tay gánh chịu sức mạnh, nhưng hóa thành mãnh liệt cương phong, ở Chu Hổ trước mặt đột nhiên thổi bay.
 
 	Này cỗ quyền phong, thổi đến Chu Hổ da mặt đau đớn, khuôn mặt da thịt thậm chí xuất hiện nước gợn gợn sóng, khuếch tán ra đến, thốn phát như cỏ nhỏ như thế, hướng về phía sau đổ tới!
 
 	Trần Thịnh thu hồi nắm đấm, cười cợt, vi vi ôm quyền, nói: "Đa tạ."
 
 	Chu Hổ sững sờ ở tại chỗ, nửa ngày chưa hoàn hồn lại, con ngươi nằm ở vô ý thức khuếch tán trạng thái.
 
 	Hắn có loại cảm giác, nếu như Trần Thịnh vừa mới một quyền, không có dừng lại, không phải là sống mũi bị tạp oai, chừa chút máu mũi đơn giản như vậy.
 
 	Hắn biết. . . Chết!
 
 	Tử vong khủng bố, trong nháy mắt dường như một giọt mực nước, rơi vào thanh thủy bên trong, ở Chu Hổ trong lòng, trong nháy mắt khuếch tán ra đến!
 
 	Sợ hãi!
 
 	Vô biên sợ hãi!
 
 	"Ha ha ha, thắng."
 
 	Triệu Minh hết sức chạy đến Viên Bát trước mặt, đắc sắt một vòng trở về.
 
 	"Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó. . . Tay không đánh bại biến dị cự khuyển Chu Hổ, dĩ nhiên. . . Thất bại?"
 
 	Viên Bát trên mặt hờ hững hoàn toàn không có, cùng Chu Hổ gần như, trợn mắt ngoác mồm, thật giống như thua với Trần Thịnh, căn bản không phải Chu Hổ, mà là hắn như thế!
 
 	Ở Viên Bát trong lòng, Chu Hổ nhưng là hắn thần tượng.
 
 	Nhưng mà, cái này thần tượng vĩ đại bóng người, ngay ở vừa nãy, bị Trần Thịnh một quyền phong, triệt để thổi đến mức sụp đổ, ầm ầm sụp đổ.
 
 	"Vừa nãy phát sinh cái gì, như vậy náo nhiệt?"
 
 	Phương Chung Linh đi tới, trên tay nhấc theo một hợp kim nhôm rương mật mã.
 
 	"Gien tiến hóa thuốc đã chuẩn bị kỹ càng, các ngươi chuẩn bị thế nào rồi?"
 
 	( cầu phiếu đề cử (~￣▽￣)~ )
 
 
               		      