         	Chương 28: Vụ mai khoa học kỹ thuật
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Phương Chung Linh rốt cục nói đến điểm quan trọng (giọt) tới, phía trước làm nền, có điều là vì câu nói sau cùng.
 
 	"Gien tiến hóa thuốc tiêm vào sao?"
 
 	Trần Thịnh nở nụ cười.
 
 	"Ngươi cười cái gì?"
 
 	Phương Chung Linh có chút bất mãn, nói rằng: "Tuy rằng trong ống nuôi cấy tế bào thí nghiệm không có vấn đề, nhưng vẫn nương theo nguy hiểm đến tính mạng, có điều lấy bộ đội đặc chủng tố chất thân thể tới nói, tỷ lệ thành công so với người bình thường muốn cao hơn một điểm."
 
 	"Phương tiến sĩ, ngươi vẫn là không biết bộ đội đặc chủng, bọn họ nhưng là vì ngươi nhào thang đạo hỏa người, đừng nói gien tiến hóa thuốc, mặc dù là gien vụ, không nói hai lời cũng sẽ tiêm vào." Trần Thịnh đáp.
 
 	"Tử vong, trở ngại không được bước tiến của bọn họ!"
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Phương Chung Linh chăm chú nhìn Trần Thịnh một chút, hai người ngắn ngủi đối diện, con mắt phản chiếu ra bóng người, giống như bao bọc ở hổ phách bên trong ngàn vạn thâm niên quang.
 
 	"Ta xác định!"
 
 	"Nhưng mà. . . Ta vẫn là sẽ cố vấn một hồi ý kiến của bọn họ."
 
 	Trần Thịnh cùng Phương Chung Linh rời đi lòng đất phòng thí nghiệm, vừa nói.
 
 	"Ngươi nói không thể tay không trở lại, là có ý gì?"
 
 	"Phòng thí nghiệm gien vụ không hơn nhiều, ta biết Liêu thành nơi nào có gien vụ, vì lẽ đó muốn ở về trước khi đi, nhiều mang một điểm gien vụ đến căn cứ, sau đó chế ra càng nhiều gien tiến hóa thuốc." Phương Chung Linh nói rằng.
 
 	Trở lại trên lầu, Trần Thịnh tướng gien tiến hóa thuốc sự tình, nói cho Vương Đằng, Triệu Minh, Chu Hổ bọn họ nghe.
 
 	"Gien tiến hóa thuốc! ?"
 
 	Vương Đằng, Triệu Minh, Chu Hổ chờ sáu người, liếc mắt nhìn nhau, trong mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	"Lựa chọn là tự do, Trần Thịnh ý tứ, cũng không phải ép buộc các ngươi, hắn. . ."
 
 	Phương Chung Linh thấy bầu không khí mê chi trầm mặc, liền vội vã nói bổ sung.
 
 	Ai biết, Vương Đằng, Triệu Minh, Chu Hổ chờ người, kích động kêu lớn lên!
 
 	"Phương tiến sĩ, ngươi. . . Ngươi thực sự là quá lợi hại!"
 
 	"Siêu cấp chiến sĩ sao? Chuyện này quả thật như là siêu cấp chiến sĩ kế hoạch a!"
 
 	"A! Rốt cục có sức mạnh to lớn, cùng quái vật chống lại."
 
 	"Đội trưởng, con chuột, Trương Văn. . . Ta sẽ vì các ngươi báo thù!"
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Phương Chung Linh nhìn Trần Thịnh một chút, cảm thấy bất ngờ.
 
 	"Cho nên nói, bọn họ không phải kẻ sợ chết, huống hồ như thế cơ hội thật tốt bãi ở trước mắt, ai sẽ đần độn từ chối đây?" Trần Thịnh nói rằng.
 
 	"Cái kia. . . Được rồi, ta đi chuẩn bị bảy chi gien tiến hóa thuốc, sau đó các ngươi. . . Thật sự nghĩ kỹ?"
 
 	"Yên tâm đi, Phương tiến sĩ, chúng ta sẽ cảm kích ngươi, nếu như gien tiến hóa thuốc thành công, ngươi chính là chửng cứu nhân loại đại ân nhân a!"
 
 	"Cái này đúng là không có khuếch đại như vậy, ta cũng là may mắn phát hiện gien vụ tồn tại, sau đó thành công nghiên cứu chế tạo ra gien tiến hóa thuốc mà thôi."
 
 	Phương Chung Linh bị khoa có chút ngượng ngùng, quay đầu bước nhanh đi bố trí gien tiến hóa thuốc.
 
 	"Có may mắn, nhưng càng nhiều chính là nỗ lực cùng Kiên Cường."
 
 	Trần Thịnh nhìn Phương Chung Linh bóng lưng, ám thầm nghĩ.
 
 	Vụ mai nhiều như vậy, muốn từng cái từng cái thí nghiệm, tìm tới gien vụ, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Tựa như Edison phát minh đèn chân không, thí nghiệm bao nhiêu lần dây tóc như thế.
 
 	Mặt khác, nàng như thế một người nữ sinh, một mình vây ở vụ mai nơi sâu xa viện nghiên cứu, có thể Kiên Cường sống sót, bản thân liền không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	"Vụ mai khoa học kỹ thuật. . . À. . ."
 
 	Trần Thịnh hồi tưởng lại Phương Chung Linh đối với hắn nói, to lớn tin tức lượng, như là làn sóng giống như ở trong đầu của hắn dâng trào, khuấy động, mở rộng thế giới của hắn quan cùng nhận thức.
 
 	Trần Thịnh luôn cảm thấy, sẽ càng thêm hùng vĩ mà thần bí thế giới, chính đang một chút triển khai.
 
 	"Nguyên lai thế giới này, vốn là muốn tượng bên trong còn muốn thần bí, hơn nữa. . . Nhiều màu sắc!"
 
 	Trần Thịnh có loại trực giác, tựa hồ sau đó, sẽ không quá tẻ nhạt.
 
 	"Trần tổng, ngươi sẽ không coi trọng Phương tiến sĩ chứ?" Triệu Minh ở một bên chế nhạo nói.
 
 	Đang lúc suy nghĩ Trần Thịnh, nghe được câu này, suýt chút nữa không một cái nước soda muối, phun ở Triệu Minh trên mặt.
 
 	"Được rồi, ngươi nói nhăng gì đấy, ta đem tám phần mười là ngươi đối với nhân gia Phương tiến sĩ có ý tứ chứ." Vương Đằng phiên một cái Byakugan.
 
 	Trần Thịnh vội ho một tiếng, vẻ mặt thành thật nói: "Luyến ái tự do, toàn bằng bản lĩnh, Phương tiến sĩ tiền đồ vô lượng, dài đến lại đẹp đẽ, các ngươi có thể lấy thủ đoạn đàng hoàng theo đuổi a."
 
 	"Nói như vậy, Trần tổng ngươi không có biện pháp?" Vương Đằng, Triệu Minh trăm miệng một lời hỏi.
 
 	Trần Thịnh lập tức sững sờ, do dự một chút, vuốt mũi, trong đầu hiện lên Phương Chung Linh mỹ lệ mà linh động con ngươi.
 
 	"Tốt, nguyên lai các ngươi còn có thể động tác võ thuật ta đúng không!"
 
 	Trần Thịnh cảm giác được không đúng, lập tức phản ứng lại, đứng lên đến muốn cho bọn họ một người một quyền.
 
 	Vương Đằng cùng Triệu Minh cười né tránh, nói rằng: "Nếu như Trần tổng không thích, vậy cũng là thiếu một cái lợi hại đối thủ cạnh tranh a."
 
 	"Ngươi đừng nói, tuy rằng Trần tổng vũ lực trị cao, thế nhưng luận tán gái, không nhất định là ta 'Triệu Công Minh' đối thủ!"
 
 	"Thôi đi, còn (trả lại) Triệu Công Minh đây, chỉnh một Triệu Nhật Thiên."
 
 	Trần Thịnh thấy thế, cười cợt, quay đầu lại gặp được Chu Hổ đi tới.
 
 	"Biết Trần tổng võ công cao cường, ta không nhịn được ngứa tay, muốn lĩnh giáo một phen." Chu Hổ nói rằng.
 
 	"Ồ? Có thể, chúng ta điểm đến mới thôi đi."
 
 	Trần Thịnh mặt mỉm cười, không có từ chối.
 
 	"Ta khi còn bé cũng luyện qua chính tông quyền pháp, Trần tổng vậy ngươi cũng phải cẩn thận, uống!"
 
 	Chu Hổ hét lớn một tiếng, đầu tiên là đánh một bộ Quân Thể Quyền làm nóng người sau khi, lại thay đổi quyền pháp của hắn.
 
 	"Hình Ý quyền?"
 
 	Trần Thịnh hai mắt hơi híp lại, chậm rãi từ trên cái băng trạm lên, đi tới đất trống, hai tay tự nhiên rủ xuống, dán vào khố phùng, dường như hoàn toàn thả lỏng như thế.
 
 	Chu Hổ thấy thế, lập tức hét lớn một tiếng: "Ta đến rồi!"
 
 	Bồng!
 
 	Chu Hổ ủng chiến đột nhiên đạp địa, cả người như là Mãnh Hổ hạ sơn giống như đánh tới.
 
 	Hình Ý quyền, lại xưng hành ý quyền, sơ gọi tâm ý Lục hợp quyền, tức tâm cùng ý hợp, ý cùng khí hợp, khí cùng lực hợp, kiên cùng khố hợp, trửu cùng đầu gối hợp, tay cùng chân hợp.
 
 	Cơ bản nội dung vì là Tam Thể Thức cọc công, Ngũ Hành quyền cùng mười hai hình quyền.
 
 	Tam Thể Thức vì là Hình Ý quyền độc nhất kiến thức cơ bản cùng nội công phương thức huấn luyện, có "Vạn pháp bắt nguồn từ Tam Thể Thức" danh xưng.
 
 	Ngũ Hành quyền kết hợp kim, mộc, thủy, hỏa, thổ Ngũ Hành tư tưởng, chia ra làm phách quyền (kim), xuyên quyền (thủy), vỡ quyền (mộc), pháo quyền (hỏa) cùng hoành quyền (thổ).
 
 	Mười hai hình quyền là mô phỏng mười hai loại động vật động tác đặc thù, sang biên thực chiến kỹ xảo, chia ra làm long hình, hổ hình, hùng hình, hình rắn, đài hình, hầu hình, mã hình, kê hình, yến hình, đà hình, diêu hình, ưng hình!
 
 	Xem ra cái này Chu Hổ, am hiểu Hình Ý quyền mười hai hình quyền.
 
 	"Đến hay lắm! Chính là không biết mười hai hình quyền, ngươi nắm giữ mấy hình!"
 
 	Trần Thịnh một đôi mắt tinh mang sáng choang, như kim đăng nhen lửa, chiêu thức dù chưa bày ra đến, thế nhưng khí thế nhưng nhập vào cơ thể mà ra, dường như một cái ra khỏi vỏ quân thứ!
 
 	"Trần tổng ngươi phải cẩn thận a!"
 
 	Chu Hổ thế tới hung mãnh, sa oa đại song quyền thế đi ác liệt, dĩ nhiên quát nổi lên cương phong, hướng về Trần Thịnh muốn hại : chỗ yếu công tới, rõ ràng là toàn lực ứng phó, không có nửa điểm lưu thủ.
 
 	"Vân Tòng Long, Phong Tòng Hổ, ngươi này một đôi Hình Ý quyền hổ hình, đúng là luyện xưng tên đường."
 
 	Trần Thịnh cười lớn một tiếng, trên chân giẫm bộ pháp nhảy trái nhảy phải, né tránh Chu Hổ công kích, nhưng không có ý xuất thủ.
 
 	"Trần tổng, ngươi nếu là không ra tay, nhưng là xem thường ta Chu Hổ!"
 
 	Chu Hổ thế tiến công hung mãnh, một chiêu so với một chiêu lợi hại, trước sau khí thế cùng uy lực không ngừng giáp công, nhìn ra mấy cái khác bộ đội đặc chủng, hết sức chăm chú, ánh mắt đều di không ra!
 
 	Rốt cục, Trần Thịnh ra tay rồi!
 
 
               		      