         	Chương 92: Trời không tuyệt đường người
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Trần Thịnh trở về ngay lập tức, Phương Chung Linh phải đến tin tức, vô cùng phấn khởi địa ra nghênh tiếp.
 
 	Nhìn thấy Phương Chung Linh bình an vô sự, Trần Thịnh biết, Triệu Nguyên quá nửa là có việc, khả năng ngay cả tính mệnh đều ném mất.
 
 	"Trần Thịnh, ta dẫn ngươi đi xem xem gần nhất thành quả nghiên cứu!"
 
 	Phương Chung Linh lôi kéo Trần Thịnh, chuẩn bị trên một lượng xe Jeep nhà binh xe.
 
 	"Ầy, mang cho ngươi đến rồi thứ tốt."
 
 	Trần Thịnh khóe miệng vung lên, như là xách con gà con như thế, đem đường đường 8 cấp sát thú tam túc hỏa kim nha, xách lên, cho Phương Chung Linh xem.
 
 	"Đây là. . . Tam túc hỏa kim nha!"
 
 	Phương Chung Linh che lại môi anh đào, kinh hô lên, sau đó lập tức phiên một cái liếc mắt, hoài nghi mà nhìn Trần Thịnh, chế nhạo nói: "Từ nơi nào cho ngươi kiếm lậu đụng với?"
 
 	"Ta giết a, tể nó còn (trả lại) không thoải mái, cùng giết con gà con gần như."
 
 	Trần Thịnh đem mình cùng tam túc hỏa kim nha quá trình chiến đấu, miêu tả cho Phương Chung Linh nghe, khuếch đại rất nhiều, càng là đột hiện ra hắn làm sao anh minh thần võ, đồng thời xẹt qua không ít mạo hiểm.
 
 	Phương Chung Linh một bên nghe, một bên bạch nhãn liên tục, căn bản không tin Trần Thịnh như thế dũng mãnh.
 
 	"Nhận lấy đi, cố gắng nghiên cứu một chút, ta tính toán cái tên này, không cái 8 cấp sát thú, cũng có level 7 sát thú trình độ, rất đáng sợ." Trần Thịnh nghiêm mặt nói.
 
 	"Đúng rồi, có phóng xạ, ngươi tốt nhất để nhân viên nghiên cứu khoa học tìm đồ vật cách ly một hồi." Trần Thịnh nhắc nhở.
 
 	Phương Chung Linh liên lạc với nhân viên nghiên cứu khoa học, rất nhanh thì có người tiếp nhận.
 
 	Cầm đầu là cái tóc trắng xoá lão nhà khoa học, đầy mắt tơ máu, cũng không biết "Tu tiên" bao lâu, mấy ngày mấy đêm không có ngủ.
 
 	Lão nhà khoa học ánh mắt, tùy ý xẹt qua Trần Thịnh, sau đó vừa nhìn về phía tam túc hỏa kim nha thi thể, quả thực như là nhìn thấy tuyệt thế mỹ nữ.
 
 	"Linh hạch đây, linh hạch ở nơi đó?"
 
 	Lão nhà khoa học mò khắp cả tam túc hỏa kim nha thi thể, sau đó thất thanh gọi lên, như là ai động bảo bối của hắn như thế.
 
 	Trần Thịnh nhún vai một cái, nói rằng: "Ai biết được, ta nhặt được nó thời điểm, cũng đã không có linh hạch."
 
 	"Chết tiệt, chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó!" Lão nhà khoa học lập tức tức giận.
 
 	"Nhất định là ngươi lấy đi có đúng hay không!"
 
 	Lão nhà khoa học nhìn chằm chằm Trần Thịnh, suýt chút nữa không cùng Trần Thịnh liều mạng.
 
 	Trần Thịnh tách ra lão nhà khoa học "Công kích", huýt sáo nói rằng: "Đại khái là một cái nào đó cường giả bí ẩn, chém giết tam túc hỏa kim nha sau khi, đem lấy đi đi."
 
 	"Ngươi không phải là loài người người mạnh nhất sao?" Phương Chung Linh một đôi mắt hạnh trong suốt trong suốt, hoài nghi mà nhìn Trần Thịnh.
 
 	"Ai biết được, không chừng có tự nhiên thức tỉnh linh sư cũng khó nói." Trần Thịnh giả bộ ngớ ngẩn, kiên quyết không thừa nhận cầm tam túc hỏa kim nha linh hạch.
 
 	Kỳ thực Trần Thịnh coi như thừa nhận cũng không đáng kể, là hắn chém giết tam túc hỏa kim nha, Phương Chung Linh cùng lão nhà khoa học vẫn đúng là sẽ không nói cái gì.
 
 	"Tự nhiên thức tỉnh linh sư sao? Tuy rằng tỷ lệ thật rất nhỏ, nhưng cũng không phải là không thể được." Phương Chung Linh nghiêm túc gật gật đầu.
 
 	"Dù sao thiên nhiên không có tuyệt đối, khổng lồ số đếm bên dưới, tất nhiên sẽ sinh ra kỳ tích khó mà tin nổi."
 
 	"Được rồi Lý gia gia, có thang uống thế là tốt rồi rồi, nhanh lên một chút đem tam túc hỏa kim nha thi thể chở đi đi."
 
 	Phương Chung Linh đẩy một cái lão nhà khoa học, thành công tướng đối phương dao động đi rồi.
 
 	"Đi thôi, lên xe, ta dẫn ngươi đi một chỗ."
 
 	Tam túc hỏa kim nha kéo sau khi đi, Phương Chung Linh mở ra xe Jeep nhà binh xe, ra lâm thời căn cứ quân sự.
 
 	Dọc theo đường đi, cũng không có gặp phải cái gì sát thú, bởi vì chung quanh đây rất bao la khu vực, đều bị quân đội thanh lý quá.
 
 	Còn có một chút, vùng ngoại thành sát thú cũng không nhiều, lẻ loi tán tán, hơn nữa không có đẳng cấp cao sát thú.
 
 	"Chung quanh đây cũng là căn cứ?"
 
 	Trần Thịnh nhìn thấy đỉnh đầu đỉnh lều vải, còn có một chút lâm thời dựng nhà trệt, kinh ngạc nói rằng.
 
 	"Đương nhiên a, ngươi cho rằng căn cứ chỉ có điểm ấy đại sao? Chung quanh đây rất đại một khu vực đều là, có nhà xưởng, có nhà máy điện,
 
 	Còn có nhà kho, không phải vậy làm sao chống đỡ lấy căn cứ hằng ngày vận chuyển."
 
 	Phương Chung Linh mạnh mẽ trắng Trần Thịnh một chút.
 
 	"Tuy rằng thành thị cơ năng bại liệt, thế nhưng xã hội loài người nội tình vẫn còn, trừ trước khi đi quân đội thường thường đi thành thị kéo vật tư, còn có thể cứu viên người may mắn còn sống sót, nơi này cũng có rất sung túc tài nguyên."
 
 	Trần Thịnh không khỏi gật gật đầu.
 
 	Trên thực tế, hắn đi tới căn cứ sau, vẫn đúng là không chạy thế nào đến quá xa, vì lẽ đó không rõ lắm căn cứ tổng mạo.
 
 	"Mà, ta cũng không phải nhân sĩ chuyên nghiệp, ta chỉ phụ trách đánh nhau." Trần Thịnh ôm đầu, dựa vào trên ghế ngồi, chẳng muốn muốn những kia phức tạp đồ vật.
 
 	Cái gì căn cứ lương thực tiêu hao a, cái gì có thể nguyên cung cấp a, cùng với mở ra, sinh sản loại hình, Trần Thịnh cũng không thể chu đáo, càng không muốn liên quan đến quá nhiều.
 
 	Sự không lớn nhỏ.
 
 	Có điều có một chút, là Trần Thịnh tin chắc không nghi ngờ, vậy thì là nhân loại sức mạnh lớn nhất —— sức sáng tạo!
 
 	Bất luận cái gì gian nan, bất luận cái gì khốn ngăn trở, Trần Thịnh tin tưởng, nhiều người như vậy, tổng có thể giải quyết!
 
 	Trên thực tế, như vậy chịu khổ giả, cũng không phải toàn bộ ngồi chờ chết, ở vụ mai trung đẳng chết.
 
 	Trong bọn họ có các ngành các nghề tinh anh, có thể phát huy sức mạnh của chính mình. Bọn họ thông qua Trần Thịnh không nhìn thấy nỗ lực, ở vụ mai bao phủ thời gian một tháng bên trong, từ từ đẩy lên đến rồi căn cứ.
 
 	Cái này cũng là tại sao, Phương Chung Linh có tự tin, có thể kiến tạo, hoặc là nói xong thiện cái căn cứ này.
 
 	"Tận thế, chưa từng có ai cứu vớt ai, đại gia đều là tận chính mình nỗ lực, kiên cường sống tiếp. . ."
 
 	Trần Thịnh tự lẩm bẩm, nghiêng đầu nhìn Phương Chung Linh một chút.
 
 	Quân sự xe Jeep ở vụ mai bên trong tiến lên, nhấc lên phong, còn có sương mù xám xịt, lay động Phương Chung Linh tóc đen, lộ ra trắng nõn mà khéo léo tinh xảo lỗ tai.
 
 	"Đạn đạo nổ tung sau, phóng xạ đối với căn cứ có ảnh hưởng sao?" Trần Thịnh đột nhiên hỏi.
 
 	"Cái này còn nhiều hơn thiệt thòi vụ mai, xác thực nói là linh vụ. Những kia linh tính vật chất, tựa hồ khả năng cách trở phóng xạ." Phương Chung Linh vừa lái xe, vừa nói.
 
 	Trần Thịnh gật đầu, hắn vận lên thần năng, ở Liêu thành thời điểm, xác thực có thể chống đối phóng xạ.
 
 	Mà thần năng, xét đến cùng, cũng là do linh tính vật chất chuyển đổi tới được sức mạnh.
 
 	"Kỳ thực đây, ta có lúc đang nghĩ, có thể trời cao cũng không có triệt để từ bỏ nhân loại. Hoặc là nói, chúng ta là may mắn." Phương Chung Linh nói rằng.
 
 	"Nói thế nào?" Trần Thịnh hỏi.
 
 	"Ngươi xem nha, nếu như chúng ta không may mắn, tại sao Liêu thành không có bị một ít cực kỳ khủng bố vụ mai bao phủ, tại sao Liêu thành vụ mai có tính đa dạng, tại sao ta có thể bất ngờ được gien vụ, đồng thời nghiên cứu phát minh ra gien tiến hóa thuốc đây?" Phương Chung Linh mỉm cười nói.
 
 	"Nói như vậy cũng là, nếu như là loại kia lực sát thương đại vụ mai, diện tích che phủ tích rộng rãi, Liêu thành cũng là triệt để trở thành tử thành. Hơn nữa tổng hợp nói đến, Liêu thành vụ mai chủng loại, xác thực rất nhiều."
 
 	Trần Thịnh hồi tưởng lại trước liên quan với vụ mai bao phủ toàn cầu tin tức, có thành thị, nhưng là trực tiếp bị diệt thành!
 
 	Thí dụ như Moscow, Washington, New York chờ thành thị, bị cực hàn chi vụ bao phủ, trong nháy mắt cả tòa thành bị trở thành băng chi địa ngục!
 
 	Còn có Seattle, bị lôi hải giống như vụ mai bao phủ.
 
 	Những kia vụ mai hạt tròn, cực khả năng mỗi người đều là có điện hạt tròn, Seattle người còn có hoạt đầu? Diệt sạch!
 
 	Ngoài ra còn có Ai Cập, Hiroshima, Tokyo chờ thành thị, trên căn bản không cần phải nói, cư dân chết hết, vụ mai quá khủng bố.
 
 	Dù sao, Liêu thành xem như là ôn hòa.
 
 
               		      