         	Chương 138: 0 tình Thánh Khổng Tước
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Lão thủ trường con mắt trợn tròn, lông mày hình sốt ruột, trang phục cùng với xương trán, toàn bộ bị xuyên thủng, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc đũa độ lớn đen kịt lỗ tròn.
 
 	"Nhất định phải. . ."
 
 	Lão thủ trưởng hầu kết trên dưới lăn mấy lần, cuối cùng vẫn là không thể đem câu nói sau cùng phun ra, cả người thẳng tắp từ trên đài cao, ngã xuống!
 
 	"Thủ trưởng!"
 
 	"Thủ trưởng!"
 
 	"Đáng ghét a!"
 
 	"Chữa bệnh bao! Cáng cứu thương!"
 
 	"Bác sĩ! Bác sĩ!"
 
 	"Nhanh lên một chút! Đem lão thủ trưởng giơ lên đến, đưa vào trong lều!"
 
 	Dưới đài các binh sĩ kinh ngạc thốt lên, toàn bộ đại gọi ra.
 
 	Vừa mới ánh sáng thực sự là quá đột nhiên, ai cũng chưa kịp phản ứng.
 
 	Mạc nói chưa kịp phản ứng, chính là phản ứng lại, ai cũng không ngăn được!
 
 	"Đáng ghét! Đáng ghét a! Nhất định là giang đối diện cái kia giúp sát thú!"
 
 	"Không coi ai ra gì! Thực sự là không coi ai ra gì! Bọn họ lẽ nào thật sự cho là chúng ta sợ hắn à!"
 
 	"Đánh! * đối diện sát thú, tiêu diệt hết thảy sát thú!"
 
 	"Nhanh! Khởi động laser vũ khí, khóa chặt thích khách! Cần phải đánh giết hắn!"
 
 	Một cái trung niên thượng tướng đứng dậy, la lớn, ổn định cục diện!
 
 	Lão thủ trưởng bất ngờ bỏ mình, kích thích tất cả mọi người, mục trừng sắp nứt, con mắt toàn bộ đỏ chót, cắn chặt hàm răng, nắm chặt nắm đấm, hận không thể liền như vậy một quyền nện ở sát thú trên mặt!
 
 	Nhưng mà, trong lòng bọn họ có hận, nhưng không chỗ có thể báo.
 
 	Chói tai cảnh báo vang vọng Trường Giang quân khu bầu trời, lập tức tiến vào cao nhất canh gác trạng thái.
 
 	Nhưng là có ích lợi gì, liền người nào, ở nơi đó giết đến lão thủ trưởng cũng không biết.
 
 	Quần sơn trùng điệp bên trong, bộ phận bí mật vị trí, ngọn núi dĩ nhiên mở ra, từ bên trong duỗi ra siêu công suất lớn súng laser.
 
 	Nếu như có thể tìm tới đối phương, siêu công suất lớn súng laser, tuyệt đối sẽ một pháo bắn ra, chỉ bất quá bọn hắn không tìm được.
 
 	Rộng rãi mặt sông, khói xám hừng hực, đại giang bên này, không nhìn thấy đại giang bên kia, trừ phi thần giác kinh người, mới có thể lay động, bằng không căn bản là vô dụng.
 
 	"Đáng ghét a! Nhất định là hắn!"
 
 	Rất nhiều người nắm chặt nắm đấm, hết sức không cam lòng.
 
 	Không thể nghi ngờ, đây là không thể chịu đựng to lớn đả kích, đều chuẩn bị xuất chinh, khí thế hùng hổ, kết quả đối phương trực tiếp đến rồi một trảm thủ hành động, hơn nữa nhìn lên cực kỳ ung dung.
 
 	Như vậy bên ngoài trăm dặm, trong vạn người, chém đối với Phương Tư lệnh thủ cấp đáng sợ thủ đoạn , khiến cho tất cả mọi người phẫn nộ đồng thời, lại không nhịn được sâu sắc sợ hãi.
 
 	Đối phương nắm giữ có thể tùy ý giết chết nơi này bất kỳ sức mạnh của một người!
 
 	Lúc này, đại giang đối diện, núi non trùng điệp.
 
 	Trùng thành là một ngọn núi thành, mà Trường Giang quân khu, ngay ở trùng thành đối diện trong núi thẳm, khá là bí mật.
 
 	Một toà thành, cùng một toà quân khu, liền như vậy cách giang đối lập, chỉ có kiên cố mà hùng vĩ Trường Giang đại kiều liên kết!
 
 	Một đẹp trai cực kỳ người thanh niên, thân mặc đồ trắng âu phục, không nhiễm một hạt bụi, chắp tay đứng thẳng ở phía trên ngọn núi, cách giang phóng tầm mắt tới đối diện Trường Giang quân khu.
 
 	"Những nhân loại này, thực sự là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, gọi bọn họ phái ra một đại biểu, quá tới tham gia vạn tộc thịnh hội mà thôi, không phải khiến cho sắp đại chiến, làm cho ra tay giết đi một nhân tài hành." Màu trắng âu phục người thanh niên nói rằng, vẻ mặt tràn ngập trêu tức tâm ý.
 
 	Ở bên cạnh hắn, còn có một người đàn ông trung niên , tương tự dài đến anh tuấn tiêu sái, dĩ nhiên một con thanh mái tóc dài màu tím, cực kỳ dị thường.
 
 	Nếu như Trần Thịnh ở đây, tất nhiên kinh ngạc thốt lên, bởi vì cái kia cái người đàn ông trung niên chính là đông nam phi bách tình Thánh Khổng Tước!
 
 	Không nghĩ tới, bách tình Thánh Khổng Tước càng nhưng đã hoá hình, không biết là bởi vì hoá hình vụ nguyên nhân, vẫn là cái gì khác.
 
 	Bách tình Thánh Khổng Tước đối với chàng thanh niên nói rằng: "Hàn phá không, đây chính là nhân loại căn tính, ở bình thường có điều."
 
 	"Căn tính? Ha ha, chủng tộc như vậy, giữ lại làm gì, thật không biết cái này vạn tộc thịnh hội mở ra, có ý nghĩa gì, đem nhân loại toàn bộ sát quang được rồi a."
 
 	Bản thể không rõ,
 
 	Tên là hàn phá không thanh niên, phát sinh âm lãnh mà sát ý tiếng cười.
 
 	Xem ra cái này hàn phá không là chủ trương tiêu diệt nhân loại một phái!
 
 	"Khổng tuyên, ngươi nói ta nói rất đúng không đúng?"
 
 	Nguyên lai, cái này bách tình Thánh Khổng Tước tên là khổng tuyên, tốt xảo bất xảo, dĩ nhiên cùng trong truyền thuyết thần thoại đệ nhất chim công cùng tên.
 
 	Khổng tuyên nhíu mày một cái, không có đáp lại.
 
 	Hàn phá không cười lạnh một tiếng: "Thật không biết các ngươi như vậy, muốn đứng nhân loại một bên, thế bọn họ nói chuyện. Nếu như không phải mấy người các ngươi, e sợ lần này vạn tộc thịnh hội, cũng mở không đứng lên."
 
 	Khổng tuyên rất ôn hòa, khẩu khí bằng phẳng địa nói rằng: "Cũng không phải là đứng nhân loại một bên, chỉ là trung lập mà thôi. Đối với nhân loại quyết cắt, hay là muốn ở vạn tộc thịnh hội trên quyết định."
 
 	"Ha ha, được rồi được rồi, ngược lại các ngươi chỉ là số ít phái, thay đổi không được vạn tộc thịnh hội cuối cùng quyết cắt."
 
 	Hàn phá không thấp giọng nhất tiếu (Issho), nhếch miệng lên lạnh lùng.
 
 	"Chỉ có điều, cái này vụ mai bao phủ toàn cầu, thế giới một lần nữa thanh tẩy, khối này to lớn bánh gatô, xác thực muốn một lần nữa phân chia a. Như vậy xem ra, vạn tộc thịnh hội vẫn có mở cần phải "
 
 	Khổng tuyên nhìn hàn phá không một chút, trầm mặc không nói.
 
 	Cái này hàn phá không, chính là chỉ tay giết chết lão thủ trưởng thủ phạm.
 
 	"Vì vạn tộc thịnh hội thuận lợi tổ chức, ta hay là muốn gõ một hồi cái kia Trường Giang quân khu, đến thời điểm có thể đừng thiêm loạn gì."
 
 	Hàn phá không cười cợt, đột nhiên hét dài một tiếng, chợt bắt đầu cách giang truyền âm lên.
 
 	Trường Giang quân khu bầu trời, quả nhiên vang lên hàn phá không âm thanh.
 
 	"Các ngươi cho rằng chỉ này có vùng đất này cường giả tới sao? Buồn cười, toàn bộ á âu đại lục, còn có trên đại dương các tộc cường giả, đều hội tụ đến nơi này!"
 
 	"Nếu như lại muốn ngu xuẩn mất khôn, đừng trách chúng ta trực tiếp tiêu diệt nhân loại các ngươi!"
 
 	Trường Giang quân khu người nghe được, hoàn toàn biến sắc.
 
 	Toàn bộ á âu đại lục!
 
 	Đó là có bao nhiêu đáng sợ sát thú!
 
 	Còn có hải dương cường giả, lẽ nào hải lý cũng chịu đến vụ mai ảnh hưởng, làm cho sinh vật biển đều biến dị sao? !
 
 	Hàn phá không để lộ ra đến tin tức quá nhiều, chấn động lòng người.
 
 	"Ta khuyên các ngươi vẫn là đàng hoàng giao ra một kẻ loài người đại biểu, chúng ta đã có những cường giả khác, đi tới các khu vực, mời đến rồi nhân loại, đến thời điểm sẽ thành lập một kẻ loài người đoàn đại biểu, ha ha ha. . ."
 
 	Hàn phá không cách Trường Giang xa như vậy, âm thanh truyền đến nơi này đến.
 
 	Lúc này, một tên binh lính chạy chậm đến thượng tướng bên cạnh.
 
 	"Như thế nào, khóa chặt cái kia sát thú vị trí sao?" Thượng tướng hỏi.
 
 	"Không có, thế nhưng suy đoán ra cụ thể phương vị, hẳn là ở giang đối diện cao nhất cái kia mấy cái trên đỉnh núi."
 
 	"Hiện tại quân khu bên trong hết thảy công suất lớn súng laser cũng đã nhắm vào xong xuôi, nhắm ngay cái kia mấy cái đỉnh núi, tùy cơ có thể phóng ra!"
 
 	Binh sĩ nhìn thượng tướng, chờ đợi mệnh lệnh.
 
 	Là phóng ra, vẫn là. . . Không phóng ra!
 
 	Thượng tướng do dự!
 
 	Nếu như phóng ra, dựa vào quân khu có công lớn suất súng laser hỏa lực, giết chết hàn phá không tỷ lệ rất lớn.
 
 	Nhưng là một khi thất bại, Trường Giang quân khu tướng đối mặt nguy cơ trước đó chưa từng có, hàn phá không điên cuồng trả thù, thậm chí khả năng gây nên toàn bộ vạn tộc công kích.
 
 	"Nguy hiểm quá to lớn, vẫn là. . ." Thượng tướng trong lòng bốc lên hồi lâu, quyết định từ bỏ lần này công kích.
 
 	"Phóng ra! Trời sập xuống, ta Trần Thịnh một người đẩy!"
 
 
               		      