         	Chương 158: Giết tới thiên hạ yên tĩnh không hề có một tiếng động (bốn)
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	( vì là đà chủ nùng dầu xích tương thêm chương! )
 
 	Ngoại trừ bị bỏ hoang quyền bỏ phiếu Đại Bằng vương, mặt khác năm đại vương giả, hoặc là phẫn nộ, hoặc là không cam lòng, hoặc là ảo não, hoặc là mặt không hề cảm xúc giơ tay lên.
 
 	Thêm vào Trần Thịnh cùng Liêu Ninh lưỡng phiếu, tổng cộng bảy phiếu, toàn bộ thông qua!
 
 	"Như vậy, tuyên cáo thiên hạ, nhân loại cùng thế giới vạn tộc sống chung hòa bình, vi phạm giả đem gặp phải ta, cùng với cái khác vương giả cộng đồng tru diệt!"
 
 	Trần Thịnh vận lên trong cơ thể thần năng, la lớn, sóng âm theo thần năng khuếch tán, như từng vòng gợn sóng, hướng về bốn phương tám hướng đi xa tuôn tới, thừa dịp phong, "Thổi" hướng về phía các nơi trên thế giới.
 
 	Trọng thành biên giới, nhân loại may mắn còn sống sót cùng sát thú, nghe thấy bầu trời bên trên, truyền vang mà mở "Thiên âm", bỗng dưng ngẩng đầu lên, lộ ra kinh sợ.
 
 	Nhân loại mừng như điên!
 
 	Sát thú ngơ ngác!
 
 	Tất cả, càng nhân một người mà thay đổi. . .
 
 	Người này gọi là —— Long!
 
 	Ở đời sau Vụ Mai kỷ nguyên, mặc kệ là căn cứ sinh tồn, cũng hoặc là vụ mai khu, mọi người treo ở bên miệng, nhiều nhất câu nói đầu tiên là: Nguyện thiên hạ, người người như rồng!
 
 	Trường Giang quân khu.
 
 	Lo lắng chờ đợi mười vạn quân sĩ, nghe được Trần Thịnh âm thanh sau, toàn bộ bùng nổ ra tiếng hoan hô, vứt lên mũ quân đội, giơ lên súng máy, toàn bộ quân khu cuồng hoan!
 
 	Tình cảnh này, dường như năm đó đánh thắng tiểu quỷ tử, nghe thấy phát thanh trung thiên hoàng tuyên bố chiến bại thì cảnh tượng tương tự!
 
 	Chỉ huy chiến thuật lều vải, Cao Kiến Hoa nghe thấy Trần Thịnh như cùng ở tại vang lên bên tai âm thanh, căng thẳng đến cực hạn thần kinh, lập tức lỏng xuống, thậm chí cả người hướng về cái bàn trên nhuyễn quá khứ.
 
 	"Được. . . Tốt. . . Thật sự thành công. . ."
 
 	Cao Kiến Hoa thở một hơi sau, trên mặt lộ ra nụ cười.
 
 	"Tên tiểu tử kia. . . Quả thực. . . Khó mà tin nổi a!"
 
 	Càng xa hơn, tỷ như Liêu thành ngoại nhân loại căn cứ sinh tồn.
 
 	Lo lắng bất an Phương Chung Linh, nghe được Thiên khung bên trên Trần Thịnh vang vọng âm thanh, trong nháy mắt nước mắt phá khuông mà ra, vừa khóc vừa cười.
 
 	Nếu nói là trên đời này, thời khắc này ai cao hứng nhất, cái kia nhất định là Phương Chung Linh không thể nghi ngờ, mở cờ trong bụng giống như vui sướng, còn có lo lắng đến cực điểm sầu lo, trăm mối cảm xúc ngổn ngang bên dưới, nàng suýt chút nữa ngất đi.
 
 	"Bảo bối nhi, ba ba ngươi là trên thế giới người lợi hại nhất nha, hắn là nhân loại đại anh hùng. Tuy rằng khó mà tin nổi, thế nhưng tên kia a, thật sự làm được, lấy quan niệm của chính mình, đi ra bản thân mạnh nhất con đường!"
 
 	Phương Chung Linh vuốt bằng phẳng bụng dưới, xinh đẹp trên khuôn mặt, lộ ra hạnh phúc mà kiêu ngạo nụ cười.
 
 	Chợt, Phương Chung Linh mài trắng nõn mà óng ánh hàm răng, vung lên phấn quyền, tàn bạo mà tự nói:
 
 	"Cái này sính anh hùng bại hoại, chờ hắn sau khi trở về, nhất định phải cố gắng trấn áp hắn, dùng gia pháp xử trí!"
 
 	Dám nói trấn áp Trần Thịnh lời này, toàn thế giới phỏng chừng cũng là Phương Chung Linh, cũng lại tìm không ra người thứ hai đến.
 
 	Thành thị phế tích, sa mạc, hoang dã, tùng lâm, thung lũng. . .
 
 	Thế giới mỗi một góc, đều vang vọng nổi lên Trần Thịnh lấy mạnh nhất thần năng thả ra ngoài âm thanh, mặc kệ là nhân loại may mắn còn sống sót, cũng hoặc là sát thú, vẫn là những thứ chưa biết khác sinh vật, bọn họ cùng nhau ngẩng đầu, nhìn phía Thiên khung. . .
 
 	Trọng thành.
 
 	Sáu vương sắc mặt khó coi đến cực điểm, nặng nề thả xuống bỏ phiếu mà giơ lên đến cánh tay.
 
 	Khổng Tuyên cùng kình vương, tâm tình phức tạp nhất, nhìn Trần Thịnh.
 
 	Làm sao cũng không nghĩ tới, vạn tộc thịnh hội tiền tiền hậu hậu, sẽ phát sinh như vậy biến hóa long trời lở đất.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu ưu thế tuyệt đối số phiếu, phán quyết nhân loại diệt vong, đến cuối cùng dĩ nhiên lấy toàn phiếu số lượng, thông qua nhân loại cùng vạn tộc sống chung hòa bình quyết định.
 
 	Lấy khổng tước vương, kình vương tâm trí, làm sao nghe không ra Trần Thịnh lời nói ý tứ.
 
 	Trần Thịnh nói là nhân loại cùng vạn tộc sống chung hòa bình, mà không phải phán quyết nhân loại tồn vong.
 
 	Tuy rằng kết quả cuối cùng như thế, thế nhưng nói ra cảm giác, còn có lộ ra cái kia cỗ ý niệm, tuyệt nhiên không giống.
 
 	Khổng Tuyên đọc ra đến ý tứ là, mặc kệ phán quyết bỏ phiếu làm sao, chỉ cần có hắn ở, nhân loại. . . Không thể diệt!
 
 	"Kẻ nhân loại này. . . Phi phàm!"
 
 	Đây là khổng tước vương cùng kình vương cộng đồng tiếng lòng.
 
 	"Chư vị, phiền phức các ngươi cũng tỏ thái độ chứ?" Trần Thịnh cười ha hả nói rằng.
 
 	Uy hiếp!
 
 	Lại là uy hiếp!
 
 	Sáu đại vương giả sắp khí nổ,
 
 	Bọn họ chưa từng như vậy uất ức, dĩ nhiên lần nữa hai, hai luôn mãi bị những người khác uy hiếp.
 
 	Tuy rằng không cam lòng, thế nhưng muốn tiếp tục sống, chỉ có thể nghe theo.
 
 	Kỳ thực nghĩ vương không sợ sinh tử, thế nhưng như lão sư tử vương, sa vương đô là cực kỳ tiếc mệnh.
 
 	Nếu như nghĩ vương mạnh mẽ tìm đường chết, không chừng không cần Trần Thịnh ra tay, e sợ lão sư tử vương cùng sa vương, đều sẽ cái thứ nhất quay đầu giết hắn!
 
 	Đây chính là đại thế!
 
 	Đại thế không đảo ngược!
 
 	Sáu đại vương giả rõ ràng trong lòng, đại thế đã định, nhân loại tuy rằng thức vi, thế nhưng chắc chắn sẽ không bị cường tộc số lượng lớn tàn sát.
 
 	"Hống! Ta sư tử vương đại biểu sư tử bộ tộc, thừa nhận phán quyết hiệu lực!" Lão sư tử vương quát, sóng âm từng tầng từng tầng khuếch tán ra đến.
 
 	"Ta sa vương đồng dạng tán đồng, lần này phán quyết hiệu lực, Nhân tộc không thể diệt!" Sa vương theo sát hô.
 
 	Tiếp đó, cái khác lãnh chúa cấp sát thú, cũng thuận theo tỏ thái độ, thừa nhận phán quyết có hiệu lực.
 
 	Đến đây, đối với nhân loại phán quyết hạ màn kết thúc.
 
 	Cho tới cái gì phân chia bánh gatô sự tình, sáu đại vương giả cũng đều không có cái kia tâm tình đi làm.
 
 	Bọn họ chỉ cảm thấy tất cả vô cùng gay go, muốn lấy tốc độ nhanh nhất, rời đi cái này làm người không vui địa phương.
 
 	"Long, nếu phán quyết đã kết thúc, chúng ta có thể đi được chưa?" Lão sư tử vương hỏi.
 
 	Trần Thịnh gật đầu, hắn cảm thấy không thể làm cho quá gấp, bằng không thật cùng sáu vương bính lên mệnh đến, chẳng tốt cho ai cả.
 
 	Mặt khác, Trần Thịnh cũng không muốn đem tính mạng quý giá,  dùng ở tự bạo trên, đó là dưới dưới chi sách.
 
 	"Hống!"
 
 	Một tiếng sư tử hống, lão sư tử vương biến thân thành một đầu mười trượng hùng sư, cả người vàng rực rỡ, chân Đạp Hư Không, chạy như điên,
 
 	Vội vàng như thế, nhìn dáng dấp chỉ lo Trần Thịnh trở về như thế.
 
 	Đại Bằng vương lạnh rên một tiếng, vươn mình biến thành một con cực kỳ thần tuấn Kim Sí Đại Bằng.
 
 	Phát sinh xuyên kim liệt thạch kêu to sau khi, bỗng nhiên đập cánh, bốc thẳng lên chín vạn dặm, hóa thành một đạo kim sắc gió xoáy, bay nhanh đi xa.
 
 	"Nghĩ vương, chúng ta đồng hành đi." Sa vương đối nghĩ vương nói rằng.
 
 	Nghĩ vương trầm ngâm một tiếng, gật gật đầu, luôn cảm thấy cùng đi an toàn một điểm, liền cũng cùng sa vương rời đi.
 
 	"Kình vương, ngươi đây?"
 
 	Khổng Tuyên hỏi kình vương.
 
 	Một con là bách tình Thánh Khổng Tước, một con là râu rồng Cá voi lưng gù, tuy rằng nơi sinh không giống, thế nhưng duyên phận giống như vậy, đều ở Liêu thành vườn thú chờ quá, xem như là có giao tình.
 
 	"Đi thôi, hai người chúng ta cũng có thể thảo luận một chút, bước cuối cùng, làm sao đi đi." Kình vương gật đầu nói.
 
 	Kình vương cùng Khổng Tuyên, hiện tại đều là lãnh chúa cấp sát thú, đổi thành nhân loại tu vi cảnh giới, cũng chính là gien chín tầng môn, hẳn là tiến hóa cuối con đường.
 
 	Muốn càng gần hơn một bước, khó với thượng thanh thiên!
 
 	Nhưng là, ai cũng muốn đột phá, bước ra một mảnh tân thiên địa, đến thời điểm chính là chân chính quân lâm thế giới đỉnh cao!
 
 	Ầm một tiếng, kình vương cùng khổng tước vương, cũng cùng rời đi.
 
 	"Ta năng lượng không hơn nhiều, khó có thể duy trì phóng ở bên ngoài hình ảnh. . ." Liêu Ninh nói mà không có biểu cảm gì xong câu nói này, liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Tại chỗ, chỉ để lại Trần Thịnh một người!
 
 	( hiện nay đều đính 148, khoảng cách 500 đều thực sự là xa xa khó vời a. . . Quyển sách khởi điểm thủ phát, có ở bên ngoài trạm đọc sách đạo hữu sao, nếu như cảm thấy quyển sách còn (trả lại) vào mắt, liền đến khởi điểm đặt mua ủng hộ một chút đi, mấy mao chuyện tiền bạc, tác giả cũng tốt có lòng tin có động lực tiếp tục tiếp tục viết a )
 
 
               		      