         	Chương 32: Da Vinci Vitruve người
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Thần thánh!
 
 	Kỳ ảo!
 
 	Đây là Trần Thịnh với trước mắt thế giới màu trắng đánh giá.
 
 	Không giống như là ở rỗng tuếch màu trắng mới trong hộp, Trần Thịnh càng thấy, chính mình phảng phất thân ở một do màu trắng vật liệu đá kiến trúc mà thành thần miếu bên trong, loại này thần thánh cảm tự nhiên mà sinh ra.
 
 	"Đây là địa phương nào?"
 
 	"Ta thế giới tinh thần sao?"
 
 	Trần Thịnh hô vài câu, căn bản không có đáp lại, hắn cảm giác mình khả năng thân ở với ý thức tầng, tương đương với nằm mơ, nhưng so với nằm mơ còn muốn càng thêm chân thực, tự mình ý thức rõ ràng.
 
 	Thật giống như ngươi đang nằm mơ đồng thời, ngươi biết chính ngươi là đang nằm mơ, cái này hoàn hoàn tướng bộ cảm giác quái dị.
 
 	Trần Thịnh không có tiếp tục xoắn xuýt cái này, bởi vì dưới chân của hắn, đột nhiên lan tràn ra một xoắn ốc giảm xuống quang hà.
 
 	Quang hà phía trước, xuất hiện một tấm lại một tấm, cổ điển mà dày nặng cửa đá.
 
 	"Này lại là tình huống thế nào? Lẽ nào cảnh tượng trước mắt, chính là cái gọi là tiến hóa sao?"
 
 	Giống như mộng ảo giống như cảnh tượng, để Trần Thịnh có chút sững sờ, hắn thử nghiệm vượt qua quang hà phạm vi, thế nhưng không làm được.
 
 	Trần Thịnh quay đầu lại, phía sau không có quang hà, chuyện này ý nghĩa là chỉ có thể đi tới!
 
 	"Thú vị."
 
 	Trần Thịnh đoán được cái gì, trực tiếp đi tới, lập tức gặp phải đệ nhất phiến cửa đá.
 
 	Thạch cửa đóng chặt, vô cùng dày nặng, xám xịt, vắt ngang ở quang hà bên trên, nếu như muốn tiếp tục tiến lên, chỉ có thể mạnh mẽ mở ra cửa đá, thông qua mới được.
 
 	Trần Thịnh không có vội vã lấy hành động, hắn đang quan sát, cửa đá xám xịt, dày nặng mà cổ điển, môn trên mặt có như Michelangelo điêu khắc tác phẩm, một gần như hoàn mỹ phù điêu.
 
 	Toà này phù điêu là một lõa thể cường tráng nam tử, bốn tay bốn chân, trong đó hai cánh tay hơi nghiêng giơ lên, hai chân giang rộng ra.
 
 	Nam tử dáng dấp, chính là cùng Trần Thịnh giống như đúc, quả thực là Trần Thịnh trong khuôn đổ ra!
 
 	Lấy hắn đầu, chân cùng ngón tay các vì là điểm cuối, vừa vặn ngoại tiếp một cái vòng tròn hình, mặt khác hai cánh tay bình thân đứng thẳng, lấy hắn đầu, chân cùng ngón tay các vì là điểm cuối, vừa vặn ngoại tiếp một hình vuông!
 
 	"Này không phải Da Vinci ( Vitruve người ) bản thảo sao?"
 
 	Trần Thịnh khóe miệng co giật một hồi, nhìn lấy hắn vì là bản gốc phù điêu, to lớn thân thể, đường cong hoàn mỹ, thậm chí ngay cả nam nhân tượng trưng cũng khắc hoạ đi ra.
 
 	Điều này làm cho Trần Thịnh đáy lòng không còn gì để nói, hơi quái dị, cảm thấy không thoải mái.
 
 	"Này có cái gì ngụ ý sao?"
 
 	Liên quan với Da Vinci, vậy cũng là thế kỷ văn minh kỳ tài, cũng không ai biết hắn não động đến cùng muốn cái gì, bao quát này tấm ( Vitruve người ) bản thảo, tán thưởng thân thể hoàn mỹ tỉ lệ sao?
 
 	Trần Thịnh đối với Da Vinci cũng không có nghiên cứu qua , còn ( Vitruve người ), hắn cũng chỉ là xem qua hình ảnh mà thôi.
 
 	Không nghĩ ra liền không muốn, Trần Thịnh vận lên khí lực, đẩy ra cửa đá, phát hiện dày nặng cực kỳ cửa đá, cũng không như trong tưởng tượng như vậy khó có thể mở ra.
 
 	Mở ra đệ nhất phiến cửa đá trong nháy mắt, từng đạo từng đạo nồng nặc quang lưu, từ cửa đá sau lưng tuôn trào ra.
 
 	Trần Thịnh sững sờ, hắn nhìn rõ ràng cái kia quang lưu là cái gì, dĩ nhiên nhìn thấy vô số chính mình, hiện ra nửa trong suốt hình, màu vàng, dường như kim phấn độ thành.
 
 	Phía sau nâng một đạo thật dài kim quang, quả thực dường như giam giữ ở trong ngục phạm nhân, bị thả ra ngoài như thế, điên cuồng vọt ra.
 
 	Đứng trước cửa đá Trần Thịnh không có tạo thành một điểm trở ngại, bởi vì những kia từng đạo từng đạo giống như Trần Thịnh màu vàng quang ảnh, trực tiếp xuyên thấu Trần Thịnh thân thể, bay ra ngoài.
 
 	Như là được một loại nào đó phóng thích, Trần Thịnh thân thể đột nhiên run rẩy một hồi, phảng phất một cái nào đó vô hình trung tồn tại gông xiềng, lập tức bị mở ra.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Trần Thịnh ánh mắt lập tức lượng lên, dường như nhen lửa kim đăng, hắn vững tin, cái gọi là tiến hóa, nên chính là không ngừng mở ra này điều quang hà trên cửa đá!
 
 	Đạo thứ hai cửa đá!
 
 	Cùng đạo thứ nhất cửa đá gần như , tương tự cực kỳ dày nặng , tương tự là phù điêu, phảng phất xuất từ thế giới cấp điêu khắc gia tay,
 
 	Mặt trên lít nha lít nhít điêu khắc ngưu, dương, trư, sư tử, con cọp chờ chút thú loại.
 
 	"Đệ nhị tranh vẽ lại là có ý gì?"
 
 	Trần Thịnh cẩn thận quan sát, cái thứ nhất cửa đá phù điêu là người, thứ hai cửa đá phù điêu là thú.
 
 	Thú?
 
 	Động vật có vú!
 
 	Trần Thịnh tìm tới cửa đá phù điêu trên khắc hoạ động vật tính chung.
 
 	"Người. . . Động vật. . . Động vật có vú. . ."
 
 	Trần Thịnh trong đầu đột nhiên thông suốt, tựa hồ bắt được cái gì tính chung, thế nhưng đạo kia linh quang chớp mắt là qua, hắn vẫn là tạm thời không nghĩ ra đến.
 
 	Sau đó, Trần Thịnh đẩy ra cửa đá, phát hiện đạo thứ hai cửa đá so với đạo thứ nhất khó mở ra, đóng cực kỳ chặt chẽ.
 
 	"Uống!"
 
 	Trần Thịnh quát lên một tiếng lớn, bùng nổ ra vượt qua người thường sức mạnh, lập tức đem đạo thứ hai cửa đá mở ra.
 
 	Trong nháy mắt, cùng đạo thứ nhất cửa đá mở ra sau quang cảnh gần như, một mảnh lại một mảnh màu vàng quang ảnh, từ sau cửa vọt ra.
 
 	Có màu vàng Ly Ngưu ở lao nhanh, có màu vàng sư tử ở chạy trốn, còn có màu vàng con cọp, lang, linh dương chờ chút, tất cả đều là động vật có vú.
 
 	Chờ đến những này màu vàng động vật có vú quang ảnh thả ra ngoài sau khi, Trần Thịnh lúc ẩn lúc hiện cảm thấy bản thể lại cường đại hơn rất nhiều.
 
 	"Đạo thứ ba cửa đá! Ta ngược lại muốn xem xem, còn (trả lại) có thể mở ra vài đạo!"
 
 	Trần Thịnh ánh mắt lấp loé, một đôi mắt vô cùng sáng sủa.
 
 	Hắn bắt đầu chờ mong mặt sau cửa đá là hình dáng gì, càng thêm chờ mong chính mình "Tỉnh" sau đó, đến cùng trở nên mạnh mẽ đến đâu, lại sẽ sinh ra năng lực gì.
 
 	Đạo thứ ba cửa đá, cùng đạo thứ nhất cửa đá, đạo thứ hai cửa đá, đều không giống nhau, mặt trên phù điêu có chậm rãi bò sát lão Quy, còn có đập cánh bay lượn Hùng Ưng, còn có lè lưỡi thằn lằn.
 
 	Có phía trước hai đạo cửa đá kinh nghiệm sau khi, Trần Thịnh ra kết luận, đạo thứ ba cửa đá là loài chim cùng loài bò sát.
 
 	"Người, động vật có vú, loài chim, loài bò sát, chuyện này. . . Đây là. . ."
 
 	Trần Thịnh cái kia chớp mắt là qua linh cảm lập tức nắm lấy, kinh hô: "Đây là sinh vật tiến hóa lịch trình a!"
 
 	Trên địa cầu sinh mệnh, từ nguyên thủy nhất không tế bào kết cấu trạng thái, tiến hóa thành có tế bào kết cấu nguyên hạch sinh vật, từ nguyên hạch sinh vật tiến hóa thành thật hạch đan tế bào sinh vật, sau đó dựa theo phương hướng khác nhau phát triển, xuất hiện chân khuẩn giới, thực vật giới cùng động vật giới.
 
 	Thực vật giới từ tảo loại đến lỏa quyết thực vật lại tới loài dương xỉ, thực vật hạt trần, cuối cùng xuất hiện bị tử thực vật.
 
 	Động vật giới từ nguyên thủy trùng roi đến nhiều tế bào động vật, từ nguyên thủy nhiều tế bào động vật đến xuất hiện động vật dây sống, tiến tới diễn hóa ra cao đẳng động vật dây sống ── động vật có xương sống.
 
 	Động vật có xương sống bên trong loại cá lại diễn biến đến lưỡng thê loại lại tới bò sát loại, từ bên trong phân hoá ra có vú loại cùng loài chim, có vú loại bên trong một nhánh phát triển thêm một bước vì là cao đẳng sinh vật có trí khôn, vậy thì là. . . Người!
 
 	"Nếu như không có đoán sai, mặt sau mấy phiến cửa đá, nên chính là động vật lưỡng thê, loại cá, sau đó càng thêm nguyên thủy, nghịch đẩy trở lại!"
 
 	Trần Thịnh ánh mắt càng ngày càng sáng, bởi vì hắn đang suy tư, nếu như đem những này cửa đá toàn bộ nổ ra sau khi, như vậy ở nguyên hạch sinh vật phần cuối, sẽ là cái gì?
 
 	Nghĩ tới đây, Trần Thịnh càng chờ mong lên!
 
 	( cầu phiếu đề cử, cầu thu gom, khà khà ~ )
 
 
               		      