         	Chương 48: Răng kiếm dực hổ
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Lại nói Trần Thịnh cùng Hoàng Kim Sư Tử tranh đấu thời khắc, răng kiếm dực hổ bay lên trời, nhằm phía Pika.
 
 	Vì phòng ngừa giao chiến thời điểm, chiến đấu dư âm hư hao chặt chẽ máy móc, Triệu Minh, Vương Đằng, Chu Hổ chờ người, không thể không khí xe, hấp dẫn răng kiếm dực hổ dời đi chiến trường.
 
 	"Giết!"
 
 	Triệu Minh, Vương Đằng, Chu Hổ chờ người rít gào, ngón tay đè lại cò súng, nòng súng mãnh liệt phun lửa, từng viên một viên đạn luyện thành mảnh, đan dệt thành rừng rực màn đạn, bắn về phía giữa không trung.
 
 	"Hống gào. . ."
 
 	Răng kiếm dực hổ giương cánh bay lượn, khổng lồ như xe việt dã thân thể, ở vụ mai bên trong xoay quanh, như là một chiếc loại nhỏ máy bay tự, nhấc lên mạnh mẽ cương phong.
 
 	"Nó hình thể to lớn, quả thực chính là mục tiêu sống!"
 
 	"Thêm đem kính, hỏa lực áp chế!"
 
 	"Những quái vật này, nhanh chết đi cho ta!"
 
 	"A a a. . ."
 
 	Viên Bát kêu to, hắn cuồng dã nhất.
 
 	Bốn con cánh tay, vì lẽ đó cầm trong tay bốn cái súng máy, súng ống lực đàn hồi chấn động tráng kiện bắp thịt phát run!
 
 	Viên Bát quả thực hóa thân thành tự đi thức pháo đài, hỏa lực hung mãnh, tại chỗ đứng thẳng, nhắm vào không trung răng kiếm dực hổ, không ngừng xạ kích.
 
 	"Bốn tay vương bát rốt cục phát uy." Triệu Minh liếc mắt một cái Viên Bát, không khỏi líu lưỡi.
 
 	Bốn con cánh tay không chỉ có triển khai Thông Bối quyền lợi hại, thật lấy vũ khí nóng ác chiến thời điểm, tuyệt đối hùng hổ, một người so với bốn người còn mạnh hơn, ai tới đều là hỏa lực áp chế.
 
 	"Gào!"
 
 	Một tiếng Hổ gào, răng kiếm dực hổ ăn hình thể to lớn thiệt thòi, tốc độ nhanh hơn nữa cũng có viên đạn bắn lại đây.
 
 	Thế nhưng đến trước người thời điểm, từng viên một viên đạn nhưng như là hãm sâu vũng bùn, dĩ nhiên ngưng trệ trên không trung bất động.
 
 	Thật giống như có một đạo vô tình vách tường, che ở răng kiếm dực hổ trước người, để viên đạn khó có thể xuyên thấu.
 
 	"Đệt! Đậu má nhất định là con này răng kiếm dực hổ biến dị năng lực tiến hóa." Triệu Minh mắng to.
 
 	"Ta bay qua, khoảng cách gần tình huống, răng kiếm dực hổ nên phòng ngự không được."
 
 	Vương Đằng cánh đập động, bay lên trời, một lần nhằm phía răng kiếm dực hổ.
 
 	"Vương Đằng, ngươi cẩn trọng một chút!" Triệu Minh kêu lên.
 
 	"Ta cũng tới!"
 
 	Chu Hổ ném xuống viên đạn xạ quang súng ống, hai tay đột nhiên đánh bộ ngực, thân hình trực tiếp như là thổi phồng khí cầu cổ trướng lên.
 
 	Choảng —— đâm này ——
 
 	Màu xám chiến thuật phục không ngừng căng nứt, lôi kéo như từng cái từng cái mảnh vải. Bắp thịt gồ lên, to lớn như bàn thạch, cơ thể chui ra dày đặc bộ lông.
 
 	Chu Hổ dường như Thú Nhân hóa, ở tiếng gầm nhẹ bên trong, thình lình đã biến thành một con hổ người.
 
 	"Hống!"
 
 	Lập tức dài đến cao 3 mét đại Chu Hổ, đột nhiên duỗi chân nhảy lên, dưới chân ximăng địa vỡ vụn, cả người hắn cũng phi bắn ra, giương nanh múa vuốt địa đánh về phía răng kiếm dực hổ.
 
 	"Chu đội trưởng, ta yểm hộ ngươi!"
 
 	Vương Đằng thấy thế, lập tức tranh thủ ngăn trở răng kiếm dực hổ tầm mắt, a kêu to, lấy súng máy công kích, hấp dẫn răng kiếm dực hổ sự chú ý.
 
 	Từng đám bồng. . .
 
 	Viên đạn đều bị một đạo vô hình phong tường ngăn trở, răng kiếm dực hổ quay đầu nhìn Vương Đằng, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, tụ tập một cao áp súc không khí đạn.
 
 	Sắp phun về phía Vương Đằng thời điểm, nhảy đánh lực kinh người Chu Hổ, đột nhiên từ mặt khác một bên, nhào vào răng kiếm dực hổ trên người.
 
 	"Thưởng ngươi một viên lựu đạn!"
 
 	Chu Hổ tướng trước đó chuẩn bị kỹ càng lựu đạn, trực tiếp nhét vào răng kiếm dực hổ trong miệng, sau đó sa oa đại nắm đấm ôm hết.
 
 	"Pháo quyền!"
 
 	Chu Hổ cưỡi ở răng kiếm dực hổ trên lưng, Hình Ý quyền pháo quyền toàn lực nện ở răng kiếm dực hổ trên gáy, để nó mở ra miệng hợp lại, cả người cấp tốc vọt ra.
 
 	"Vương Đằng, tránh mau!" Chu Hổ hô.
 
 	Vương Đằng thấy thế, lập tức rời xa răng kiếm dực hổ.
 
 	Bồng một tiếng, lựu đạn nổ tung, nương theo răng kiếm dực hổ gào thét, hình thành ánh lửa cùng khói đặc, ở giữa không trung bốc lên.
 
 	Ầm!
 
 	Chu Hổ rơi xuống đất, Vương Đằng cũng hợp lại hai cánh, lộ ra mỉm cười.
 
 	"Răng kiếm dực hổ,
 
 	Cũng chỉ đến như thế. . ."
 
 	"Ta cho rằng gien Tam Trọng Môn lợi hại bao nhiêu, cùng chuột túi cũng gần như a."
 
 	Viên Bát bĩu môi, hắn đối với chuột túi oán niệm rất sâu.
 
 	Tôn Đạt một mặt nghiêm nghị, nói rằng: "Không thể bất cẩn, răng kiếm dực hổ rất mạnh."
 
 	Tôn Đạt năng lực chủ yếu thích hợp điều tra, lúc chiến đấu, nhưng là phụ trách viễn trình đánh lén.
 
 	"Già mồm đến đâu ba bên trong nhét vào cái lựu đạn, cũng như thường vỡ nó cái não hoa tung toé!"
 
 	"Không sai, chung quy là nhân loại khoa học kỹ thuật vũ khí càng mạnh mẽ."
 
 	Vương Đằng, Chu Hổ cười cợt, bọn họ nhưng là tận mắt thấy lựu đạn, nhét vào răng kiếm dực hổ trong miệng.
 
 	Lấy lựu đạn uy lực, răng kiếm dực hổ mạnh hơn, còn (trả lại) không phải mở lô nổ não kết cục?
 
 	Tôn Đạt lắc đầu, nói: "Hi vọng như vậy."
 
 	"Đi thôi, chúng ta nhanh đi giúp Trần Thịnh, hắn sắp không chịu được nữa."
 
 	Viên Bát nhìn thấy cùng Hoàng Kim Sư Tử Huyết Chiến Trần Thịnh, lắc lắc đầu, không cảm thấy gien Tam Trọng Môn mạnh bao nhiêu.
 
 	Đồng thời, không chỉ có là Viên Bát, tiêm vào gien tiến hóa thuốc sau khi thức tỉnh, mấy cái khác người, ở lòng tự tin từ từ bành trướng tình huống, cũng đổi giọng gọi thẳng Trần Thịnh tên.
 
 	Ầm!
 
 	Đột nhiên, một trận đan xen kình phong đột nhiên xốc lên, đem lựu đạn tạo thành khói đặc ánh lửa quát phi.
 
 	"Phát sinh cái gì?"
 
 	Mấy người kinh ngạc thốt lên.
 
 	Chỉ thấy ngoài miệng máu me đầm đìa, thậm chí đứt đoạn hai viên răng kiếm răng kiếm dực hổ, vô cùng phẫn nộ địa gắt gao nhìn Chu Hổ chờ người.
 
 	"Chuyện này. . . Làm sao có khả năng?"
 
 	"Nó nhưng là chặt chẽ vững vàng ăn một lựu đạn a!"
 
 	Mọi người một mặt không dám tin tưởng.
 
 	"Xong, đại khái là răng kiếm dực hổ lấy năng lượng, đem lựu đạn bao vây lấy, nổ tung trong nháy mắt, phun ra ngoài." Tôn Đạt kêu lên.
 
 	"Hống!"
 
 	Răng kiếm dực hổ há mồm rít gào, nhắm ngay trên đất mấy người, liên tiếp phụt lên mấy cao hơi nén đạn!
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Triệu Minh, Viên Bát, Vương Đằng chờ mấy người, xem như là chân chính đã được kiến thức gien Tam Trọng Môn uy lực.
 
 	Cao hơi nén đạn rơi xuống đất, trực tiếp nổ thành ximăng đường cái xuất hiện hố nông, vỡ vụn thạch mảnh bay vụt, bọn họ từng cái từng cái bị nổ tung kình phong hất bay.
 
 	"Hống!"
 
 	Răng kiếm dực hổ chấn động hai cánh, mục tiêu đầu tiên chính là Vương Đằng, bởi vì Vương Đằng giương cánh bay lên.
 
 	"Không được!"
 
 	Vương Đằng hoàn toàn biến sắc, sau lưng cánh cuồng phiến, muốn muốn trốn khỏi răng kiếm dực hổ truy sát.
 
 	Nhưng là hắn một gien Nhị Trọng Môn, lại há lại là gien Tam Trọng Môn răng kiếm dực hổ đối thủ, trên tốc độ trực tiếp bị nghiền ép, hổ trảo chém xuống, suýt chút nữa không đem Vương Đằng cánh xé rách.
 
 	Vương Đằng kêu thảm thiết rơi xuống đất, cánh bị hao tổn, cùng sống lưng liên kết sí căn, máu me đầm đìa, tạm thời không bay lên được.
 
 	Mục tiêu thứ hai là Chu Hổ.
 
 	"Chẳng lẽ lại sợ ngươi!"
 
 	Chu Hổ gào thét, bán Thú Nhân trạng thái, sử dụng tới Hình Ý quyền hổ hình, càng là uy lực vô cùng, so với trước cùng Trần Thịnh chiến đấu thời gian, uy lực tăng lên mấy lần.
 
 	Bộp một tiếng, răng kiếm dực hổ một hổ trảo vỗ tới, Chu Hổ trực tiếp như diều đứt dây, thổ huyết bay ngược, căn bản không phải địch thủ.
 
 	"A! Thông Bối quyền!"
 
 	Viên Bát kêu to, bốn cánh tay luân vũ, quả thực như là một con ma viên chuyển thế, sau đó. . . Mấy chiêu xuống, bị răng kiếm dực hổ ép ngã xuống đất, hổ trảo suýt chút nữa đem Viên Bát ép thành thịt vụn.
 
 	Lúc này, răng kiếm dực hổ bản có thể cảm giác được nguy cơ, cánh cuồng phiến, cát bay đá chạy , khiến cho mới vừa nhắm vào răng kiếm dực hổ Tôn Đạt, lập tức mất đi mục tiêu.
 
 	Bịch một tiếng, răng kiếm dực hổ một cái cao hơi nén đạn, phun bắn xuyên qua, trực tiếp đem Tôn Đạt nổ bay, rơi xuống đất lăn vài quyển.
 
 	"Hống!"
 
 	Lấy nghiền ép tư thế giải quyết Triệu Minh, Vương Đằng mấy người răng kiếm dực hổ, trảo đạp Viên Bát, ngửa đầu một tiếng Hổ gào!
 
 	Như vương giả giáng lâm! !
 
 	Một mặt khác, mới vừa dễ giải quyết Hoàng Kim Sư Tử Trần Thịnh nhìn tới, thấy Triệu Minh, Vương Đằng, Chu Hổ chờ người, càng nhưng đã toàn bộ bị làm ngã xuống!
 
 
               		      