         	Chương 34: Ta phía dưới cho hắn ăn
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Trần Thịnh: ". . ."
 
 	Này tên gì thoại, sáng sớm gặp mặt câu thứ nhất chính là "Ngươi còn (trả lại) sống sót a", chẳng phải là nguyền rủa hắn nhanh lên một chút chết sao?
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Triệu Minh nhanh chân tiến lên đón, mở ra cường mạnh mẽ cánh tay, cho Trần Thịnh một hùng ôm.
 
 	Tình huống thế nào?
 
 	Trần Thịnh ở Triệu Minh trong lồng ngực, một mặt mộng bức, thật khiến cho như là hắn chết quá một hồi tự.
 
 	"Lẽ nào là gien tiến hóa thuốc tác dụng phụ, đem tế bào thần kinh làm hỏng?"
 
 	Trần Thịnh tự nói, hắn cảm thấy độ khả thi rất lớn.
 
 	Gien tiến hóa thuốc tuy rằng bị Phương Chung Linh thay đổi, không giống gien vụ bá đạo như vậy, thế nhưng dù sao không có lâm sàng thí nghiệm, bất luận người nào không biết gien tiến hóa thuốc tác dụng phụ là cái gì.
 
 	Có thể sẽ để tiêm vào giả tử vong, cũng có thể sẽ làm tiêm vào giả trở thành si ngốc.
 
 	"Quá tuyệt, khả năng này là gần nhất ba ngày tin tức tốt nhất!" Triệu Minh nắm lấy Trần Thịnh vai, vẻ mặt kích động dị thường.
 
 	Tên tiểu tử này, sức mạnh lớn hơn không ít, xem ra gien tiến hóa thuốc vô cùng thành công.
 
 	Trần Thịnh ý nghĩ hơi động, rõ ràng cảm giác được Triệu Minh vượt xa người thường khí lực.
 
 	Sức mạnh như vậy, sắp so với được với Trần Thịnh một năm trước trạng thái.
 
 	Phải biết, một năm trước Trần Thịnh, nhưng là 95 bộ đội vương bài, hình dung đứng toàn quốc bộ đội đặc chủng đỉnh cao cũng không quá đáng!
 
 	Triệu Minh đuổi tới đã từng hắn, tương đương với vượt qua phần lớn nhân loại, có thể nói siêu cấp chiến sĩ.
 
 	"Không được, ta muốn đem cái tin tức tốt này nói cho đại gia."
 
 	Nói, Triệu Minh quay đầu bước đi, triệu tập mặt khác người đi tới.
 
 	"Gần nhất ba ngày?"
 
 	Trần Thịnh nhìn Triệu Minh bóng lưng, nghĩ tới điều gì, sắc mặt lúc này khẽ biến, từ thân thể nơi sâu xa, một luồng khó có thể ức chế cảm giác đói bụng, cuồng xông tới.
 
 	Quả thực như là trong cơ thể cất giấu một trăm đầu, đã đói bụng bảy ngày bảy đêm hùng sư!
 
 	"Mịa nó. . ."
 
 	Trần Thịnh thân thể mềm nhũn, thuận thế dựa vào ở trên vách tường, khó khăn di động đến sô pha một bên, cả người như một bãi nhuyễn bùn tự bát đi tới.
 
 	"Người này nói thế nào đói bụng liền đói bụng!"
 
 	Trần Thịnh cảm giác sắp điên mất rồi, đói bụng ý dường như biển gầm ở bốc lên, hắn hiện tại nhìn cái gì đều chảy nước miếng.
 
 	Nếu không là cực lực khắc chế, Trần Thịnh liền băng ghế, cái ghế đều ăn, nhào tới chính là gặm.
 
 	Xong, ta muốn trở thành cái thứ nhất chết đói "Giác Tỉnh Giả" sao?
 
 	Trần Thịnh xưng hô tiêm vào gien tiến hóa thuốc người vì là Giác Tỉnh Giả, bởi vì cái kia đã vượt qua người thường khái niệm, như là tỉnh ngộ đạo sĩ, thức tỉnh tăng lữ.
 
 	Bụng vị toan nhanh chóng phân bố, Trần Thịnh trở nên bụng đói cồn cào, vừa mới bắt đầu lên rửa ráy thời điểm còn (trả lại) không có chuyện gì, hiện tại tựa hồ muốn hóa thân thành nhân hình Thao Thiết.
 
 	"Mau tới, Trần tổng ở đây."
 
 	"Trần tổng không có chuyện gì, đây chính là tin tức tốt a!"
 
 	"Trần tổng a, ngươi làm sao nằm nhoài trên ghế salông."
 
 	"Phương tiến sĩ ngươi mau tới nha, nhìn Trần tổng làm sao, hắn thật giống thân thể không khỏe, lẽ nào là gien tiến hóa thuốc tác dụng phụ?"
 
 	Vào lúc này, Trần Thịnh nghe thấy từng đạo từng đạo âm thanh, hắn cảm thấy mí mắt càng ngày càng trầm, sắp không mở ra được.
 
 	Chết tiệt. . . Dĩ nhiên sẽ như vậy đói bụng. . .
 
 	Trần Thịnh môi nhúc nhích, muốn phát ra tiếng, thế nhưng âm thanh quá nhỏ, dường như con muỗi chấn động cánh, bọn họ căn bản không nghe thấy.
 
 	"Các ngươi lui sang một bên, để cho ta tới xem xem rốt cục tình huống thế nào!" Phương Chung Linh thanh âm vang lên.
 
 	"Người này, lẽ nào là quái vật sao, dĩ nhiên thật sự chịu đựng ở gien vụ tiêm vào? !"
 
 	Trần Thịnh chỉ cảm thấy một trận mùi thơm nức mũi, cơn đói bụng cồn cào cảm nhất thời xông lên đầu lâu, khởi động hắn đột nhiên ngẩng đầu, há mồm lập tức cắn đi tới.
 
 	Có điều khí lực không đủ, vì lẽ đó cắn đến không được, cũng như là hàm như thế.
 
 	Mềm mại?
 
 	Có mùi thơm?
 
 	Trần Thịnh nhanh đói bụng hôn mê, ý thức không rõ, căn bản không được ngậm cái gì.
 
 	Không cắn nổi, Trần Thịnh không thể làm gì khác hơn là học trẻ con tự,
 
 	Mút vào mấy lần.
 
 	"A!"
 
 	Chỉ nghe rít lên một tiếng, Trần Thịnh cảm giác mình bị cái gì bắn trúng, một lần nữa ngã vào trên ghế salông.
 
 	"Mới. . . Phương tiến sĩ. . . Trần tổng hắn. . . Không tật xấu chứ?"
 
 	"Nhìn cái kia phản ứng, lẽ nào. . . Biến thành. . . Zombie?"
 
 	Mọi người bị Trần Thịnh sợ rồi, vốn là như tử thi như thế gảy tại trên ghế salông, sau đó nửa người trên đột nhiên bắn lên, cắn về phía Phương Chung Linh, cảnh tượng thực sự là như điện ảnh bên trong miêu tả Zombie.
 
 	Phương Chung Linh cũng là một trận hãi hùng khiếp vía, sờ sờ bị cắn đến địa phương, phát hiện không có rách da, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Lẽ nào thật sự chính là gien vụ tác dụng phụ, khiến người ta đã biến thành Zombie?"
 
 	Phương Chung Linh nhìn nằm trên ghế sa lông, đối với nàng trực chảy nước miếng Trần Thịnh, béo mập ướt át môi, không nhịn được hàm răng nhẹ nhàng cắn vào.
 
 	"Tên ghê tởm này, biến thành Zombie đều không buông tha ta! Cũng may vừa nãy quay lưng Triệu Minh, Vương Đằng bọn họ, bằng không. . . Hừ hừ!"
 
 	Phương Chung Linh hồi tưởng lại trước bị cắn một màn, phương tâm run nhẹ lên, có loại không tên cảm giác sinh sôi đi ra.
 
 	Cái cảm giác này, ở Phương Chung Linh xem ra, khá giống là nàng khi còn bé đối nghịch toán học vấn đề khó cảm giác vui sướng.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	Triệu Minh cùng Vương Đằng đều vô cùng lo lắng, Chu Hổ trầm mặc không nói, mà Viên Bát nhưng rất cấp tiến.
 
 	"Ta kiến nghị lập tức đem Trần Thịnh cách ly lên!"
 
 	Viên Bát rất bình tĩnh, thậm chí nói trên là lạnh lùng.
 
 	"Khốn kiếp! Ngươi nói cái gì đó!" Triệu Minh cái thứ nhất nổi giận.
 
 	Vương Đằng sắc mặt cũng biến thành khó xem ra, hắn không phải hỉ với nói nên lời nam nhân, nhưng phẫn nộ tâm ý, không thể so Triệu Minh thiếu.
 
 	"Triệu Minh, ngươi nói ai khốn kiếp đây! Cẩn thận họa là từ miệng mà ra, ta tiến hóa sau khi đang muốn tìm người luận bàn một hồi!" Viên Bát lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Đến a, ai sợ ai, lão tử sớm nhìn ngươi không hợp mắt! Vừa vặn thử một lần ta năng lực mới!"
 
 	Triệu Minh cùng Viên Bát bầu không khí là giương cung bạt kiếm, lúc nào cũng có thể bạo phát một trận đại chiến.
 
 	"Được rồi, đại gia đều yên tĩnh một chút, vẫn là nhìn Phương tiến sĩ nói thế nào!"
 
 	Lúc này, trầm mặc không nói Chu Hổ mở miệng, âm thanh có chút khàn khàn cùng trầm thấp.
 
 	Phương Chung Linh gật gật đầu, duy trì khoảng cách an toàn đồng thời, tử quan sát kỹ Trần Thịnh, phát hiện Trần Thịnh nhiệt độ, hô hấp, màu da, con ngươi chờ chút, đều rất bình thường.
 
 	Tuy rằng không biết Zombie có phải là thật hay không như điện ảnh trong tiểu thuyết miêu tả như vậy, nhưng Phương Chung Linh cảm thấy Trần Thịnh xác thực không giống như là Zombie.
 
 	Chỉ có điều khóe miệng chảy xuống óng ánh ngụm nước, để Phương Chung Linh một trận phát tởm.
 
 	". . ."
 
 	Trần Thịnh môi liên tục nhúc nhích bên trong, như là đang nói cái gì.
 
 	"Trần Thịnh hắn thật giống như là muốn nói cái gì." Phương Chung Linh nói rằng.
 
 	Nàng muốn tìm cá nhân nghe một hồi, nhưng là mình lại không dám, bị trước Trần Thịnh "Đánh lén" dọa cho sợ rồi.
 
 	"Ta đến đây đi!" Triệu Minh nói rằng.
 
 	"Ngươi. . . Tối tốt cẩn trọng một chút."
 
 	Phương Chung Linh sắc mặt cổ quái nhìn Triệu Minh một chút, nhẹ nhàng tằng hắng một cái, nhìn như hảo ý nhắc nhở hắn.
 
 	"Yên tâm đi! Ta tin tưởng Trần tổng sẽ không thay đổi thành Zombie!"
 
 	Triệu Minh hiểu lầm Phương Chung Linh ý tứ, một mặt kiên định Trần Thịnh sẽ không thay đổi thành Zombie, sau đó tới gần Trần Thịnh, đưa lỗ tai quá khứ.
 
 	Phương Chung Linh lập tức trợn tròn mắt hạnh, trong đầu tưởng tượng Trần Thịnh "Cắn" Triệu Minh một màn, cũng không có phát sinh.
 
 	Phương Chung Linh dường như thở phào nhẹ nhõm, lại phảng phất có hơi thất vọng, hỏi: "Ngươi nghe được cái gì sao?"
 
 	Triệu Minh quay đầu, một mặt dở khóc dở cười nói rằng: "Trần tổng nói. . .'Ta đói, ta thật đói, đói bụng' . . ."
 
 	Vương Đằng: ". . ."
 
 	Chu Hổ: ". . ."
 
 	Viên Bát: "Hừ!"
 
 	Phương Chung Linh mí mắt giựt giựt, có mấy phần bất đắc dĩ nói rằng: "Cái này kẻ tham ăn a, cũng còn tốt tồn kho có chút diện, ta phía dưới cho hắn ăn đi. . ."
 
 	( không kịp giải thích, mau lên xe! Cầu phiếu đề cử ~~~ )
 
 
               		      