         	Chương 55: Một mình sáng tác quyền pháp
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Viên Bát phát hiện, Trần Thịnh căn bản không phải triển khai Bát Quái quyền cùng hắn đối chiến, mà là Thông Bối quyền!
 
 	"Ngươi ở nhục nhã ta!"
 
 	Viên Bát da mặt một trận nóng lên, sau đó quát ầm, cả người Phong Ma(điên dại) giống như, bốn cánh tay xoay chuyển, hóa thành cuồng viên, nắm đấm nhấc lên cương phong, suýt chút nữa đem lều vải thổi đi.
 
 	Trần Thịnh đoạt "Môn" mà ra, rời đi lều vải, bằng không song phương ở đây sao tiếp tục đánh, lều vải sớm muộn là bị thổi đi kết cục.
 
 	"Có bản lĩnh chớ né, Thông Bối quyền không phải là kẻ nhu nhược có thể luyện thành!"
 
 	Viên Bát hét lớn một tiếng, theo sát không nghỉ, bộ pháp dường như tám bộ cản thiền, trong nháy mắt đuổi theo, bốn quyền cùng hạ xuống.
 
 	Nếu như là song quyền đối với song quyền, cái kia còn nói được, nhưng là Viên Bát bỗng dưng thêm ra một đối thủ cánh tay, quả thực như là đồng thời cùng hai cái người đại chiến tự.
 
 	Hơn nữa hai người kia vẫn là sinh đôi, bởi vì thực sự là quá hiểu ngầm.
 
 	Trần Thịnh nhất thời cảm thấy áp lực tăng gấp bội, cũng khó trách Viên Bát tự tin như vậy, thậm chí có thể đánh bại Chu Hổ, Thông Bối quyền thêm bốn cái cánh tay, thực sự là ở sắc bén có điều.
 
 	Nếu như là đơn đả độc đấu cận chiến, Viên Bát bốn tay Thông Bối quyền, quả thực vô địch.
 
 	Trần Thịnh chỉ có tăng nhanh tốc độ, lấy tốc độ đến ứng đối Viên Bát bốn cánh tay công kích, đồng thời lấy Thông Bối quyền đối kháng Thông Bối quyền, cảnh giới nhanh chóng tăng trưởng.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Đây là từng cú đấm thấu thịt chiến đấu, thậm chí hấp dẫn không ít binh sĩ nghỉ chân vây xem.
 
 	Hoàn toàn vượt qua người bình thường chiến đấu, mặc dù là kịch liệt nhất quyền anh tái, cũng chỉ đến như thế, nắm đấm cùng thân thể va chạm ra âm thanh, khiến người ta thay đổi sắc mặt.
 
 	Này nếu như đổi thành bọn họ, khả năng thật sự chính là một quyền bị quật ngã, mất đi sức chiến đấu.
 
 	Theo giao chiến, Viên Bát sắc mặt trở nên càng khó coi, ưu thế của hắn không chỉ có càng ngày càng ít, trái lại có loại bị vượt qua cảm giác, chính mình so với Trần Thịnh nhiều một đối thủ cánh tay, cũng từ từ không phải là đối thủ.
 
 	Càng làm cho Viên Bát nổi giận chính là, cũng không phải là Trần Thịnh lấy gien Tam Trọng Môn cảnh giới nghiền ép hắn, mà là Trần Thịnh Thông Bối quyền nhanh chóng tăng trưởng, cảnh giới thậm chí đã bắt đầu vượt qua hắn.
 
 	Ở Thông Bối quyền vượt qua Viên Bát sau khi, Trần Thịnh bắt đầu hiện ra áp chế Viên Bát xu thế.
 
 	Bồng!
 
 	Nắm đấm va chạm bên dưới, Viên Bát dĩ nhiên rút lui.
 
 	Thông cánh tay kính!
 
 	Trần Thịnh một quyền oai, dĩ nhiên nắm giữ hai tay đồng thời sức mạnh, dường như Hình Ý quyền bên trong pháo quyền.
 
 	Lập tức, chân chính để Viên Bát cảm thấy tuyệt vọng một màn bắt đầu rồi.
 
 	Trần Thịnh không còn là chỉ cần sử dụng Thông Bối quyền, thậm chí ngay cả Hình Ý quyền, Bát Quái quyền, cũng nhữu tạp ở trong đó.
 
 	Thông cánh tay kính thêm pháo quyền thêm Bát Quái chấn quyền, đây là cỡ nào uy lực, trước không có ai lĩnh hội quá, bởi vì không người nào có thể triển khai ra.
 
 	Hiện tại, Viên Bát xem như là người may mắn, bởi vì hắn cảm nhận được.
 
 	"A!"
 
 	Một tiếng hét thảm, Viên Bát trực tiếp một quyền bị đập bay, Trần Thịnh duy trì ra quyền tư thế, tựa hồ còn (trả lại) chìm đắm ở này quyền ý nhị bên trong, lĩnh hội ba loại quyền pháp dung hợp mạnh mẽ.
 
 	Quyền phong trên thậm chí dựng lên mù sương sương khói, không biết là tại sao tạo thành, uy lực vô cùng lớn cực kỳ.
 
 	Nếu như không phải ép chặt bước ngoặt, Trần Thịnh áp chế lại sức mạnh cùng tu vi, e sợ Viên Bát liền bị cú đấm này cho sống sờ sờ đánh chết!
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Trần Thịnh phù Viên Bát lên, ôm quyền hành lễ sau khi, vội vội vàng vàng trở lại lều vải của chính mình.
 
 	Hắn tạo ra chồng chất trác, tìm ra giấy bút, bắt đầu trầm tư suy nghĩ, tướng ba loại quyền pháp lộn xộn, tiến một bước cân nhắc, sau đó không phải trên giấy viết viết vẽ vời.
 
 	"Mười hai hình, Bát Quái, Ngũ Hành, Tứ Tượng, ba thức, Lưỡng Nghi, Thái Cực. . . Đại đạo đơn giản nhất, mới phác quy chân."
 
 	Trần Thịnh kết hợp đạo nghĩa, tướng Hình Ý quyền, Thông Bối quyền, Bát Quái quyền chờ quyền pháp, hóa phức tạp thành đơn giản, sau đó ở trên tờ giấy trắng viết nổi lên quyền phổ.
 
 	Ròng rã một ngày, Trần Thịnh đói bụng liền gặm một cái bánh mì, khát liền uống một hớp nước suối, rốt cục ở sáng sớm ngày thứ hai, hoàn thành cái này quyền phổ.
 
 	"Đại công cáo thành!"
 
 	Trần Thịnh ở trang giấy trên đỉnh, viết bốn chữ Khải thư, đầu bút lông cứng cáp mạnh mẽ, dường như xuyên qua giấy ra ngoài:
 
 	Cơ bản quyền pháp!
 
 	"Có cái này cơ bản quyền pháp,
 
 	Người người đều có thể cường thân Đoán Thể, lưu thông máu thư gân, có nhất định năng lực tự vệ."
 
 	Trần Thịnh sáng tạo cơ bản quyền pháp sau khi, bào chế y theo chỉ dẫn, liền sáng tạo cơ bản bộ pháp.
 
 	"Nếu như vẻn vẹn là như vậy, còn chưa đủ!" Trần Thịnh tướng cơ bản quyền pháp cùng cơ bản bộ pháp nguyên cảo, phóng tới một bên, bắt đầu hắn khác một ý nghĩ.
 
 	Lúc này, rèm cửa xốc lên, biến mất rồi mấy ngày Phương Chung Linh đi tới.
 
 	"Chúng ta mang về gien vụ, nếu như chế tạo thành sơ cấp gien tiến hóa thuốc, đại khái có thể sinh sản 1000 chi tả hữu, đến thời điểm liền có mấy trăm tên siêu cấp chiến sĩ!" Phương Chung Linh hưng phấn nói rằng.
 
 	"Sơ cấp gien tiến hóa thuốc?"
 
 	"Ồ đúng, lúc trước ở cho Triệu Minh bọn họ dùng , dựa theo thành phần gien vụ hạt căn bản chiếm so với, thuộc về cao cấp gien tiến hóa thuốc. Có điều gien vụ có hạn, vì lẽ đó chỉ có thể hạ thấp thuốc bên trong gien vụ hạt căn bản chiếm so với, chế tạo thành sơ cấp gien tiến hóa thuốc." Phương Chung Linh đáp.
 
 	"Hai người khác nhau ở chỗ nào sao?"
 
 	"Tiến hóa thành công xác suất không giống, chiếm so với càng cao tỷ lệ thành công càng lớn. Chỉ có điều cao cấp gien tiến hóa thuốc thành phẩm quá cao, vì lẽ đó quyết định sử dụng sơ cấp gien tiến hóa thuốc."
 
 	"Há, đây là nhân loại hi vọng a, chí ít rốt cục bước lên tiến hóa con đường." Trần Thịnh nói rằng.
 
 	Phương Chung Linh do dự một chút, nói: "Quân khu qua một thời gian ngắn, có thể sẽ có động tác lớn."
 
 	"Động tác lớn?" Trần Thịnh gật gật đầu.
 
 	"Thủ trưởng muốn mời ngươi. . ."
 
 	"Đem ngươi cứu sau khi đi ra, nhiệm vụ của ta cũng là hoàn thành , còn quân khu động tác lớn, đến thời điểm nói sau đi, xem ta có hứng thú hay không." Trần Thịnh cười khéo léo từ chối nói.
 
 	Phương Chung Linh trầm mặc một chút, trở lại quân khu sau, không biết tại sao hai người thật giống như có một tia không tên tồn tại ngăn cách.
 
 	"Đúng rồi, nếu như có thể, ta cảm thấy tận lực phải nhanh lên một chút nghiên phát ra thích ứng vụ mai khí trời rau dưa, lương thực vấn đề mới là căn bản." Trần Thịnh nói rằng.
 
 	"Ân. . ." Phương Chung Linh gật gật đầu, đưa tới một máy tính bảng.
 
 	"Trong này có chúng ta quân khu chỉnh hợp mới nhất tư liệu, bao quát các loại tiến hóa sinh mệnh cùng vụ mai."
 
 	Trần Thịnh nhận lấy, liếc mắt nhìn, khóe miệng hiện lên vẻ mỉm cười, vùng vẫy máy tính bảng.
 
 	"Sát thú?"
 
 	Trần Thịnh vẻ mặt quái lạ, nở nụ cười một tiếng, hỏi: "Ha ha ha. . . Danh tự này a. . . Chẳng lẽ lại là ngươi phụ trách mệnh danh?"
 
 	Phương Chung Linh tức giận trắng Trần Thịnh một chút, nói rằng: "Yêu có nhìn hay không! Qua một thời gian ngắn, sẽ có nghiên cứu khoa học viện mới khai phá trang bị đi ra, đến thời điểm chuẩn bị cho ngươi một bộ!"
 
 	"Tốt! Có điều các ngươi hiệu suất cũng là rất nhanh a, nhanh như vậy liền có thành quả đi ra a?" Trần Thịnh khá là kinh dị.
 
 	"Đương nhiên a, ngươi cũng không nhìn một chút là ai trở về!" Phương Chung Linh tràn đầy tự tin địa vỗ vỗ phình bộ ngực.
 
 	"Ha ha ha, rảnh rỗi phía dưới cho ta ăn nhỉ?" Trần Thịnh nói rằng.
 
 	Phương Chung Linh mặt cười ửng đỏ, giận một tiếng: "Nghĩ hay lắm!"
 
 	Xốc lên lều vải, quay đầu liền đi.
 
 	"Đây là làm sao, lại không phải chưa từng ăn ngươi phía dưới? Hương vị không sai a. . ."
 
 	Trần Thịnh phiền muộn địa nhìn Phương Chung Linh bóng lưng một chút, nghĩ mãi mà không ra, lắc đầu một cái, ánh mắt trở lại máy tính bảng trên.
 
 	( đánh. . . Đánh cướp! Giao ra. . . Giao ra các ngươi phiếu đề cử (╯‵□′)╯︵┻━┻ )
 
 
               		      