         	Chương 27: Nhân loại đi rồi 1 điều đường tắt
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Phương Chung Linh điều ra một tấm cao thanh màu sắc rực rỡ hình ảnh, phối hợp giảng giải: "Đây là một tấm tiến hóa bảng giờ giấc."
 
 	"Từ 38 trăm triệu năm trước trước kỷ Cambri bắt đầu, nguyên hạch đan tế bào sinh vật, thật hạch đan tế bào sinh vật, đến 6 trăm triệu năm trước, tảo loại cùng nhuyễn thể động vật không xương sống xuất hiện. . ."
 
 	"Trải qua kỷ Cambri sinh mệnh đại bạo phát cổ sinh đại, tiếp theo đời trung niên thời kì, mãi đến tận đời mới, khả năng là nhân loại tổ tiên vượn người ra hiện tại 3 600 ngàn năm trước, mãi đến tận 10 vạn năm trước, 'Người hiện đại' mới sinh ra."
 
 	"Nhưng mà, ở này điều dài lâu mà công bằng tiến hóa con đường bên trong, khả năng là nhân loại tổ tiên vượn người, dĩ nhiên dối trá, đi rồi một cái đường tắt, mới có như bây giờ, sừng sững ở Địa Cầu chuỗi sinh vật điều đỉnh nhân loại!"
 
 	"Đường tắt?"
 
 	Trần Thịnh liếc Phương Chung Linh một chút, cảm thấy cái này đáng yêu tóc ngắn cô nương, lộ ra một loại không tên cuồng nhiệt cùng. . . Ngu đần?
 
 	"Không sai, một cái sinh mệnh khác không có phát hiện, mà bị vượn người lợi dụng đường tắt."
 
 	Phương Chung Linh phấn quyền nắm chặt, vung vẩy tinh tế tay như ngó sen, tựa hồ đang vì là mấy triệu năm trước sinh mệnh mà oán giận.
 
 	"Này không công bằng, tiến hóa con đường, chỉ có chọn lọc tự nhiên đào thải, mà đáng ghét vượn người, dĩ nhiên dối trá."
 
 	"Khặc, trước tiên mặc kệ cái này, này điều đường tắt đến cùng là cái gì, cùng bây giờ vụ mai bao phủ toàn cầu, lại có liên quan gì sao?"
 
 	Trần Thịnh không nhịn được hỏi, hắn bản năng cảm thấy, chính là bởi vì nhân loại ở tiến hóa trên đường, đi rồi một cái đường tắt, cho nên mới làm cho bây giờ nhân loại, không có như động thực vật như vậy biến dị.
 
 	Thậm chí ở vụ mai bao trùm toàn cầu tiền kỳ, để thế giới rất nhiều nhân khẩu sinh quái bệnh, lượng lớn tử vong.
 
 	Phương Chung Linh thu dọn một hồi dòng suy nghĩ, thanh âm chát chúa mà dễ nghe: "Đường tắt, ta cho rằng chính là dẫn đến bây giờ thế giới dị biến căn nguyên!"
 
 	"Vụ mai?"
 
 	Trần Thịnh có chút há hốc mồm, ở mấy triệu năm trước xuất hiện vụ mai, không có khả năng lắm chứ?
 
 	"Truyền thống về mặt ý nghĩa vụ mai là ô nhiễm môi trường dẫn đến, vụ cùng mai là tuyệt nhiên khái niệm bất đồng. Thế nhưng bây giờ nói tới vụ mai, đã không phải truyền thống về mặt ý nghĩa vụ mai."
 
 	Phương Chung Linh nhíu lên thanh tú loan lông mày, tựa hồ đang trầm tư suy nghĩ, làm sao hướng về Trần Thịnh giải thích.
 
 	"Nói như thế nào đây, tương tự một loại tân vật thái?"
 
 	"Cố thái, trạng thái lỏng, trạng thái khí, trạng thái plastma, trạng thái Ngưng tụ Bose-Einstein, trạng thái siêu rắn, trạng thái Neutron, trạng thái siêu dẫn, trạng thái Siêu lỏng. . ."
 
 	Trần Thịnh cũng theo cau mày, nói thật, hắn có chút nghe không hiểu. . .
 
 	"Mà, không cần phải để ý đến, chính ta cũng không có hiểu rõ. Nói chung đây, cũng là bởi vì trăm vạn năm trước, nhân loại ăn vụng trái cấm, nha, không đúng, là trộm đi một cái đường tắt."
 
 	"Chính là bởi vì này điều đường tắt, tuy rằng làm cho nhân loại tiến hóa đi nhanh, thế nhưng mặt sau tiến hóa đường nhưng đứt đoạn mất. . ."
 
 	Phương Chung Linh nói, Trần Thịnh cũng thuận theo rơi vào trầm tư bên trong.
 
 	"Đương nhiên a, đây chỉ là ta chỉ suy đoán mà thôi, tuy nhiên nhân loại cần nhờ linh vụ tiến hóa, đã là không có khả năng lắm, tiến hóa ngõ cụt muốn tiếp tục lên, đột phá ràng buộc, cần càng thêm cường mạnh mẽ vật chất đến thúc đẩy!"
 
 	Trần Thịnh trong lòng run lên, Phương Chung Linh trong miệng tiếp tục tiến hóa ngõ cụt, đột phá ràng buộc chờ từ ngữ, để hắn kích động lên.
 
 	Không thể nghi ngờ, đến giờ phút này rồi, Trần Thịnh cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao quân khu đại lão, không tiếc bất cứ giá nào, phải đem Phương Chung Linh cứu ra.
 
 	"Cái này càng thêm cường mạnh mẽ vật chất, ngươi lẽ nào. . . Nghiên cứu ra?"
 
 	Trần Thịnh nghi hoặc mà đánh giá Phương Chung Linh, cái này tuổi trẻ tiểu cô nương tựa hồ thật sự không bình thường.
 
 	"Hi! Đó là đương nhiên! Có điều. . . Ta vẫn không có làm thí nghiệm, vì lẽ đó tồn tại nhất định nguy hiểm."
 
 	Trần Thịnh khóe miệng co giật một hồi, cảm giác mình ở Phương Chung Linh trong mắt, đã biến thành một con chuột trắng nhỏ.
 
 	"Ngươi xem, chính là cái này vật chất, ta xưng là gien vụ, hay hoặc là gọi là tiến hóa vụ!"
 
 	Phương Chung Linh lại điều ra một bộ số liệu cùng hình ảnh, biểu diễn cho Trần Thịnh xem.
 
 	"Đây là ta dùng ống nuôi cấy bồi dưỡng nhân loại hoạt tính tế bào,
 
 	Cái kia là gien vụ hạt căn bản."
 
 	Trần Thịnh khẩn nhìn chằm chằm hình ảnh, kẻ nhân loại này hoạt tính tế bào, ở linh tính vật chất dưới không có nửa điểm phản ứng, nhưng là ở gien vụ hạt căn bản dưới, như là chịu đến mãnh liệt kích thích giống như vậy, phát sinh kịch biến. Cuối cùng. . .
 
 	Vỡ ra được!
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Trần Thịnh sắc mặt hơi khó coi, nhân loại hoạt tính tế bào ở gien vụ hạt căn bản dưới sự kích thích, phát sinh nổ tung, như vậy nếu như đổi thành thân thể, chẳng phải là. . . Bạo thể mà chết!
 
 	"Đây chính là độ nguy hiểm vị trí, nếu như trực tiếp dùng gien vụ hạt căn bản, thân thể sẽ không chịu nổi, trực tiếp bạo thể mà chết."
 
 	Phương Chung Linh gật gật đầu, lập tức lại điều ra mặt khác một tổ tư liệu.
 
 	"Liền, ta lấy gien vụ làm trụ cột, dựa vào linh tính vật chất, cùng với cái khác khoa học kỹ thuật, nghiên cứu chế tạo ra gien tiến hóa thuốc."
 
 	"Gien tiến hóa thuốc?"
 
 	Trần Thịnh cảm giác mình thật giống ở xem tiểu thuyết khoa huyễn, loại kia tồn tại với Mirai gien tiến hóa thuốc, dĩ nhiên ra hiện tại trước mắt hắn.
 
 	"Không cần kinh ngạc, ta có thể không lớn như vậy năng lực. Đây chỉ là căn cứ vào vụ mai bên trên khoa học kỹ thuật, gọi là vụ mai khoa học kỹ thuật. Những kia kỳ dị quái lạ vụ mai, cho chúng ta cung cấp một thực hiện hắc khoa học kỹ thuật khả năng."
 
 	Phương Chung Linh cười cợt, lộ ra một viên óng ánh răng nanh nhỏ, có mấy phần đẹp đẽ mùi vị.
 
 	"Ngươi xem khối này hoạt tính tế bào, tiêm vào quá gien tiến hóa thuốc sau khi, tiến hóa quá trình vô cùng ổn định."
 
 	Trần Thịnh nhìn, xác thực không giống trước như vậy, gien vụ hạt căn bản sau khi tiến vào, trực tiếp dẫn đến màng tế bào nổ tung, toàn bộ nhân tế bào phá hủy.
 
 	Đổi thành người, vậy cũng là chết đến mức không thể chết thêm, liền nhân tế bào đều hủy diệt, di truyền vật chất toàn bộ hư hao, lại có thêm trong truyền thuyết hắc khoa học kỹ thuật, cũng không thể phục sinh bản thể.
 
 	Mà nhóm này tiêm vào gien tiến hóa thuốc tế bào, rất ổn định, hoạt tính tăng cường rất nhiều, hơn nữa lúc ẩn lúc hiện, tựa hồ chính đang. . . Hô hấp?
 
 	"Tiến hóa sau nhân loại tế bào, đã có thể bị động hấp thu linh tính vật chất, do đó trở nên càng mạnh mẽ hơn."
 
 	Phương Chung Linh tiếp tục thay đổi một tổ hình ảnh sau khi, cái kia thành công chịu đựng gien tiến hóa thuốc tế bào, hấp thu tiêm vào linh tính vật chất.
 
 	Trần Thịnh suy nghĩ lên, gien tiến hóa thuốc, linh tính vật chất, cùng với trước đụng tới tử vũ con ưng lớn, còn có khuyển vương vân vân.
 
 	"Nếu như sau một quãng thời gian, nhân loại không nữa đuổi tới tiến hóa bước tiến, sẽ bị kịch biến thế giới đào thải!" Phương Chung Linh nói.
 
 	Trần Thịnh gật gật đầu, nói: "Tuy rằng nhân loại có khoa học kỹ thuật, thế nhưng động thực vật một khi sinh ra vượt qua khoa học kỹ thuật sinh mệnh tồn tại, nhân loại tướng triệt để ở thế yếu, thậm chí không cách nào đặt chân ở thế giới."
 
 	Lạc hậu, liền muốn đào thải!
 
 	Trần Thịnh đột nhiên phát hiện, cái này đột ngột vụ mai thế giới, trên bản chất, khả năng là thiên nhiên một vòng tân thuyết tiến hoá!
 
 	Nhược nhục cường thực, tự nhiên pháp tắc!
 
 	Thiên Phạt sao?
 
 	Vì trừng phạt năm đó ở tiến hóa trên đường, đi rồi đường tắt, phá hoại công bằng nhân loại?
 
 	Trần Thịnh ánh mắt thâm thúy, lập tức nghĩ đến rất xa, hắn đột nhiên suy nghĩ, hiện nay khoa học không cách nào giải thích vụ mai, đến cùng vì sao xuất hiện. . .
 
 	Trần Thịnh không nghĩ bao xa, bị Phương Chung Linh âm thanh kéo trở lại.
 
 	"Trong ống nuôi cấy tế bào là thành công, vì lẽ đó. . . Không biết Trần Thịnh ngươi cùng đội viên của ngươi, có nguyện ý hay không tiếp thu gien tiến hóa thuốc tiêm vào?"
 
 	( cầu phiếu đề cử chống đỡ, phiếu đề cử quá thiếu, ô ô ô ┭┮﹏┭┮ )
 
 
               		      