         	Chương 90: Thái Dương đồ đằng
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Nhân loại!"
 
 	Một tiếng sắc bén gáy tiếng kêu!
 
 	Tam túc hỏa kim nha dĩ nhiên không chết, tránh thoát phế tích, một lần nữa nhảy vào vòm trời, quanh người thiêu đốt một vòng ánh lửa.
 
 	Làm đạn đạo hạ xuống thời điểm, tam túc hỏa kim nha cơ cảnh, bản năng nhận ra được nguy cơ sống còn, sau đó bùng nổ ra tới gần tốc độ âm thanh cực tốc, liều mạng bay đi xa xa.
 
 	Nổ tung trong nháy mắt, tam túc hỏa kim nha hướng về mặt đất lao xuống, hai cánh như đao, quấn quanh cao nồng độ hỏa năng, bổ ra đại địa, sau đó đâm thẳng đầu vào, do đó tránh khỏi tử vong.
 
 	Thế nhưng, tam túc hỏa kim nha dù sao không giống Trần Thịnh như vậy, đã sớm chuẩn bị.
 
 	Trần Thịnh không chỉ có phía trên có cao to công sự, phía dưới cũng tàng đủ sâu, vì lẽ đó chịu đến đạn đạo ảnh hưởng cực nhỏ.
 
 	Tam túc hỏa kim nha tuy rằng thời khắc nguy cơ, tránh thoát tình thế chắc chắn phải chết, thế nhưng chìm xuống đất không đủ thâm, vẫn cứ chịu đến đạn đạo sóng trùng kích mãnh liệt đả kích, chịu đến trọng thương!
 
 	Dù sao vẫn không có vượt qua sinh mệnh cực hạn, không cách nào chân chính chống lại nhân loại đại sát khí, vẻn vẹn là sóng trùng kích, tam túc hỏa kim nha đều suýt chút nữa chết đi.
 
 	Hiện tại, nó bạo nộ rồi, muốn xé nát tất cả nhân loại, báo thù rửa hận.
 
 	"Trí nhân, toàn bộ đáng chết!"
 
 	Tam túc hỏa kim nha dễ dàng phát hiện Trần Thịnh tồn tại.
 
 	Này khu phế tích trên, chỉ còn dư lại tam túc hỏa kim nha cùng Trần Thịnh hai cái tồn tại cơ thể sống.
 
 	"Tam túc hỏa kim nha, lại vẫn sống sót? Hơn nữa còn có thể miệng phun tiếng người?"
 
 	Trần Thịnh đầu tiên là kinh ngạc, chợt mừng thầm không ngớt.
 
 	Hắn tự nhiên phát hiện tam túc hỏa kim nha trọng thương, liền làm bộ quay đầu đào tẩu, tốc độ còn (trả lại) không phải rất nhanh, sợ trọng thương tam túc hỏa kim nha không đuổi kịp.
 
 	"Đáng ghét? Muốn chạy, không thể!"
 
 	Tam túc hỏa kim nha phẫn nộ, cuối cùng không nói ra được tiếng người, oa oa thét lên, vội vã vỗ cánh, truy kích quá khứ.
 
 	"Quả nhiên, tam túc hỏa kim nha thương thế rất nặng, tốc độ chậm nhiều như vậy!"
 
 	Trần Thịnh trong lòng mấy cái ý nghĩ né qua, vội vã lảo đảo vài bước, ho ra đầy máu, sau đó tốc độ lần thứ hai chậm lại, làm bộ trọng thương dáng vẻ.
 
 	Tam túc hỏa kim nha đã là 8 cấp sát thú, linh trí rất cao, thậm chí ngay cả đơn giản nắm giữ nhân loại bộ phận ngôn ngữ.
 
 	Tam túc hỏa kim nha hiện tại nằm ở phẫn nộ trạng thái, linh trí không rõ, nhưng Trần Thịnh vẫn là sợ sợ quá chạy đi tam túc hỏa kim nha, vì lẽ đó cố ý yếu thế.
 
 	"Ngươi trốn không thoát!"
 
 	Tam túc hỏa kim nha sát ý lạnh lẽo, đặc biệt là nhìn thấy Trần Thịnh bị thương rất nặng, không có nửa điểm nghi ngờ, há mồm phun ra một chuỗi nhiệt độ cao hỏa lưu.
 
 	Trần Thịnh hốt hoảng tránh né, nóng rực hỏa lưu từ bên cạnh hắn thiêu quá, nhiệt độ cao đến đáng sợ.
 
 	Thật là đáng sợ hỏa diễm!
 
 	Trần Thịnh hoảng sợ, tam túc hỏa kim nha bị trọng thương, nhưng phun ra hỏa diễm, vẫn cực kỳ đáng sợ.
 
 	"Tuyệt đối không thể khinh thường, muốn tìm cơ hội, một đòn phải giết."
 
 	Trần Thịnh tiếp tục trang yếu, trốn chạy đi, vô cùng chật vật, lảo đảo, mỗi lần đều là hung hiểm vô cùng né tránh công kích.
 
 	Cũng may tam túc hỏa kim nha trong cơ thể hỏa năng không nhiều, khó có thể kéo dài phun lửa, liền quanh người một vòng hỏa hoàn, đều trở nên như có như không, cuối cùng khó có thể duy trì, biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Ngươi trốn không thoát, nhân loại! Trước tiên tắm rửa ngươi máu tươi, sau đó ở tàn sát những người khác, sát quang hết thảy trí nhân!"
 
 	Tam túc hỏa kim nha sát ý đáng sợ đến cực điểm, cực lực vỗ cánh, thậm chí không để ý xé rách vết thương, không ngừng áp sát Trần Thịnh.
 
 	Trần Thịnh hốt hoảng quay đầu lại, vẻ mặt hoảng sợ.
 
 	Trên thực tế, tam túc hỏa kim nha cũng không biết, Trần Thịnh chỉ là đang diễn trò, không ngừng trì hoãn tốc độ, lúc này mới để tam túc hỏa kim nha tới gần.
 
 	"Ba ngàn nha vũ giết!"
 
 	Tam túc hỏa kim nha kêu to, giương cánh bên dưới, từng cây từng cây vàng ròng chế tạo giống như linh vũ bay vụt, hóa thành đầy trời kim vũ, một đường đâm xuống, một cái linh vũ nát tan một khối bê tông phiến đá.
 
 	Này một chiêu nếu như bình thường phát huy, mỗi cái linh vũ sẽ quấn quanh hỏa diễm, triển khai ra một mảnh hỏa vũ bắn rơi, không khác biệt phạm vi công kích, vô cùng tuyệt vời.
 
 	Hiện tại, hỏa diễm không có, uy lực thiếu một hơn nửa không thôi.
 
 	"Thái!"
 
 	Trần Thịnh thấy không tránh kịp,
 
 	Linh vũ diện tích che phủ tích rộng rãi, cắn răng bên dưới, lập tức trở về thân phòng ngự, quyền ấn kích thiên, mở ra phim bom tấn linh vũ, phát sinh coong coong coong tiếng vang, như là kim thạch giao kích.
 
 	Lấy Trần Thịnh bây giờ cường độ thân thể, mặc dù không đi phòng ngự, cũng sẽ không ngại, bởi vì linh vũ trên đáng sợ nhất hỏa diễm không có.
 
 	Chỉ có điều, vì hạ thấp tam túc hỏa kim nha đề phòng tâm, Trần Thịnh không thể làm gì khác hơn là nguỵ trang đến mức càng như một điểm.
 
 	"Đáng ghét a! Chết quạ đen, ngươi không nên ép người quá mức!"
 
 	Trần Thịnh không cam lòng rống to, làm bộ không địch lại, chịu đến linh vũ lực xung kích, bước chân đạp đạp rút lui, đạp nát một đống hòn đá.
 
 	Rên lên một tiếng, Trần Thịnh biệt đỏ mặt, khóe miệng chảy máu, dường như kiên cường không muốn đem cái này huyết phun ra như thế.
 
 	"Muốn chết! Đem ngươi đốt thành tro bụi!"
 
 	Trần Thịnh một tiếng chết quạ đen, chọc vào tam túc hỏa kim nha kêu đau đớn, lập tức làm tức giận nó.
 
 	Có điều tam túc hỏa kim nha trong cơ thể tạm thời không có hỏa năng, vì lẽ đó chỉ có thể vồ giết tới, dò ra lợi trảo, muốn khoảng cách gần xé rách Trần Thịnh.
 
 	Trần Thịnh ánh mắt bùng lên, đột nhiên đạp bước tiến lên, khí thế bỗng tăng lên dữ dội, hừng hực cực kỳ, như bệnh tật triền miên con mèo nhỏ, lập tức đã biến thành thức tỉnh hùng sư!
 
 	"Chết!"
 
 	Trần Thịnh quát ầm bên dưới, một quyền long hình, một quyền càn ấn, thình lình tả hữu sử dụng tới Hình ý quyền cùng bát quái quyền.
 
 	Thần năng dâng trào, song quyền xuất kích, bắn trúng tam túc hỏa kim nha, cùng lợi trảo va chạm, kim thạch giao kích, nổ lớn ánh lửa bắn toé.
 
 	Trần Thịnh càng thêm hung mãnh, từng bước một áp sát, trên nắm tay ngưng tụ ra kiếm khí cùng đầu rồng, xé rách tam túc hỏa kim nha bụng, máu tươi tung ra.
 
 	"Oa!"
 
 	Tam túc hỏa kim nha cả kinh kêu to, vội vã đập cánh, thôi thúc vì là không nhiều hỏa năng, kết quả sau khi lẻ loi đốm nhỏ hỏa điểm hạ xuống.
 
 	Trần Thịnh không sợ, lấy thần năng phòng ngự, lẻ loi đốm nhỏ ánh lửa không đáng lo lắng,  muốn nhân cơ hội liền như vậy chấm dứt tam túc hỏa kim nha.
 
 	"Nhân loại! Ngươi gạt ta!"
 
 	Tam túc hỏa kim nha vừa hãi vừa sợ, nó bị Trần Thịnh trọng thương, chỉ vì quá bất cẩn, coi khinh Trần Thịnh.
 
 	"Chết!"
 
 	Tam túc hỏa kim nha giận tím mặt, cùng Trần Thịnh khoảng cách gần chém giết.
 
 	Lợi trảo, trường mỏ, cánh, đều là cường hãn nhất vũ khí, đạt đến level 7 sát thú tam túc hỏa kim nha, mặc dù trong cơ thể không có hỏa năng, vẫn vô cùng đáng sợ.
 
 	Cái gọi là gầy chết lạc đà so với mã lớn, Trần Thịnh chém giết thời khắc, càng hoảng sợ, không nghĩ tới tam túc hỏa kim nha trọng thương bên dưới, còn (trả lại) có thực lực như thế, có thể cùng hắn đại chiến.
 
 	Sự thực chứng minh, Trần Thịnh trước lấy nhược kỳ chi là chính xác, nếu như vừa bắt đầu liền hung hăng công kích, hoặc là sẽ sợ quá chạy đi tam túc hỏa kim nha, hoặc là khả năng Trần Thịnh chính mình lật thuyền trong mương.
 
 	"Cung giương hết đà, liền như vậy chém đầu đi."
 
 	Trần Thịnh hét lớn, đầu lưỡi sấm nổ, phía sau muôn vàn binh khí hiện lên, dường như vương giả phủ khố mở ra, xèo toàn bộ kích bắn ra.
 
 	"Oa!"
 
 	Tam túc hỏa kim nha kêu to, hai cánh hoa viên, trong cơ thể cuối cùng hỏa năng kích thích ra đến, hình thành một đạo màu đỏ thắm hỏa hoàn, như cổ đại bộ lạc tín ngưỡng Thái Dương đồ đằng.
 
 	"Ngươi có thể đi chết rồi, nhân loại!"
 
 	Tam túc hỏa kim nha triển khai vàng rực rỡ cánh, tạo ra Thái Dương hỏa hoàn, như lợi đao một chém mà đến, hết thảy chất liệu đá binh khí, toàn bộ cắt đứt, tốc độ nhanh chóng, chợt lóe lên.
 
 	Đây là tam túc hỏa kim nha phải giết tuyệt chiêu, nếu như thời điểm toàn thịnh triển khai, phần sơn chử hải không nói, có thể dễ dàng chém ra một đống nhà lớn cao chọc trời!
 
 	Xoạt!
 
 	Trần Thịnh thân thể chia ra làm hai, bị tam túc hỏa kim nha xé ra!
 
 	( ngày hôm nay đi tới một chuyến bệnh viện, vì lẽ đó canh thứ hai chậm một điểm, ta tiếp tục gõ chữ đi tới, chân tâm cầu phiếu đề cử, đại gia có, liền gửi cho Kim Dư đi, cảm tạ! )
 
 
               		      