         	Chương 113: Gien 6 trùng môn — côn trùng!
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Côn trùng, thuộc về động vật không xương sống bên trong động vật chân đốt.
 
 	Chính là trên địa cầu số lượng nhiều nhất, tối phồn thịnh động vật quần thể, đã phát hiện hơn 1 triệu loại!
 
 	Ở hết thảy sinh vật chủng loại (bao quát vi khuẩn, chân khuẩn, bệnh độc) bên trong chiếm vượt qua 50%, tung tích của bọn nó hầu như trải rộng thế giới mỗi một góc.
 
 	Tiến hóa cung điện màu vàng quang hà trên tầng thứ sáu gien Thạch Môn, mặt trên phù điêu, chính là động vật chân đốt, bởi vậy có thể thấy được tầm quan trọng!
 
 	Hơn 1 triệu loại con số, thậm chí phía trước năm tầng gien Thạch Môn chủng loại còn có, có thể tưởng tượng mở ra tầng thứ sáu gien Thạch Môn sau khi sức mạnh.
 
 	Sáu, tuy rằng không phải ba, năm, chín như vậy đặc thù con số, thế nhưng tầng thứ sáu gien Thạch Môn, tầm quan trọng nhưng không thua kém một chút nào ba, năm, chín con số trên gien Thạch Môn, thậm chí. . . Có chi quá mà hoàn toàn cùng!
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng khai thiên tích địa giống như nổ vang.
 
 	Trần Thịnh tự thân kinh tài tuyệt diễm thiên phú, thêm vào 8 cấp sát thú tam túc hỏa kim nha linh năng lượng hạt nhân lượng xung kích, rốt cục thuận lợi xông ra tầng thứ sáu gien Thạch Môn!
 
 	Thạch Môn sau lưng, u ám bên trong tỏa ra một vệt ánh sáng.
 
 	Chợt. . . Đột nhiên sáng choang.
 
 	Như là hồng thủy tả đê giống như vậy, còn như biển gầm nhấn chìm mà đến tự, màu vàng sông lớn, mang theo thế không thể đỡ khí tức, mãnh liệt mà đến!
 
 	Có mấy lần trước "Mở cửa" kinh nghiệm, Trần Thịnh cũng không có kinh hoảng, mà là sớm mở hai tay ra, tướng tâm linh thả ra, đi chìm đắm ở mảnh này màu vàng dòng lũ bên trong.
 
 	Tử quan sát kỹ, có thể phát hiện, này đạo mãnh liệt mà đến màu vàng dòng lũ, mỗi một đóa bay khắp bọt nước, kỳ thực không phải bọt nước, mà là một loại loại côn trùng!
 
 	Hơn 1 triệu loại côn trùng!
 
 	Hội tụ lên, chính là trước mắt kinh người cảnh tượng, sừng sững đồ sộ!
 
 	Chờ đến tầng thứ sáu Thạch Môn triệt để mở ra sau, môn sau thần có thể không ngừng hiện ra đến, còn có một loại nào đó không thể miêu tả sức mạnh, chính đang thay đổi thể chất, từ cấp độ gien đi tới tối ưu hóa.
 
 	Đây là một lần kịch biến, Trần Thịnh cảm giác được thân thể của chính mình, chính đang chịu đựng thoát thai hoán cốt tiến hóa, thậm chí hơn xa mở ra tầng thứ năm gien Thạch Môn lần kia.
 
 	Ầm đùng. . . Ầm đùng. . .
 
 	Trần Thịnh nghe thấy trái tim của hắn âm thanh, quá vang dội, cùng nổi trống như thế, nùng như hống trấp dòng máu đánh đưa ra đến, vận chuyển năng lượng khổng lồ.
 
 	Bắp thịt tế bào, bộ phận cơ thịt, không ngừng phân liệt, cường hóa, phân liệt, cường hóa, bắp thịt ở mật độ trên, về số lượng, cường độ trên, đều ở lấy trời đất xoay vần trình độ kịch biến.
 
 	Trần Thịnh đối mặt tất cả những thứ này, không nhịn được há mồm trợn mắt.
 
 	Lần này biến hóa quá to lớn, khó có thể tưởng tượng, mở ra gien Lục Trọng Môn sau khi, đặc biệt là đối với thân thể cải tạo, thân thể cường hóa, bắp thịt tăng cường, thực sự là cống hiến to lớn.
 
 	"Gien Lục Trọng Môn, dĩ nhiên lợi hại như vậy?"
 
 	Trần Thịnh nói nhỏ, phân tích nguyên nhân, cuối cùng xét đến cùng vẫn là ở côn trùng hai chữ trên.
 
 	Đây là thuộc về tên là côn trùng kỳ tích!
 
 	Bọ chét, ra sức nhảy một cái độ cao, lại có thể vượt qua chính mình thân cao 200 lần!
 
 	Con kiến có thể giơ lên tương đương với tự thân thể trọng 52 lần vật thể!
 
 	Thân thể nhỏ yếu hồ điệp, có cũng có thể như chim di trú như thế, thiên phi thì liên tục phi mấy trăm mét hoặc hơn vạn ngàn mét, thậm chí càng đường xa trình.
 
 	Côn trùng sở dĩ có như vậy sức mạnh kinh người, bí mật chính là ở chúng nó có đặc biệt phát đạt bộ phận cơ thịt.
 
 	Căn cứ nhà khoa học nghiên cứu, côn trùng bắp thịt không chỉ có kết cấu đặc thù, hơn nữa số lượng nhiều.
 
 	Tỷ như, nhân loại có hơn 600 khối bắp thịt, mà Bộ Cánh vẩy côn trùng bắp thịt, lại có hơn 2000 khối!
 
 	Trần Thịnh bắp thịt cũng là như thế, gấp mấy lần mấy tăng trưởng, thể phách càng cường hãn.
 
 	Mỗi khi tầng thứ sáu gien trong cửa đá năng lượng hiện lên, vờn quanh thân thể xoay tròn một vòng, Trần Thịnh đều có thể rõ ràng cảm giác được chính mình cường hãn không ít.
 
 	"Côn trùng trưởng thành, có không trọn vẹn biến thái, cùng hoàn toàn biến thái nói chuyện. Hoàn toàn biến thái chính là phá kiển thành điệp, này nói đến, cùng thoát thai hoán cốt, siêu phàm nhập thánh cực kỳ tương tự. Ta hiện tại, đại khái liền nằm ở trạng thái như thế này đi. . ."
 
 	Trần Thịnh làm sao cũng không nghĩ tới,
 
 	Nguyên lai tầng thứ sáu gien Thạch Môn cường đại như thế, mang đến đúng lúc nơi quá nhiều.
 
 	Mặt khác, xung kích gien sau cửa đá, tam túc hỏa kim nha linh năng lượng hạt nhân lượng, chưa hề hoàn toàn tiêu hao mất, còn có bộ phận, bị Trần Thịnh luyện hóa hấp thu, không có nửa điểm lãng phí.
 
 	"Côn trùng hô hấp, cũng rất có lấy làm gương ý nghĩa." Trần Thịnh tự nói, từ tiến hóa cung điện lui đi ra.
 
 	Vừa mới phá quan thời điểm, lao ra màu vàng dòng lũ, đối với hắn dẫn dắt rất lớn, ở trong chớp mắt, thật giống cùng lên tới hàng ngàn, hàng vạn côn trùng dung hợp, cảm giác huyền diệu.
 
 	Nhưng là, đoạn thời gian đó cực kỳ ngắn ngủi, Trần Thịnh tâm thần có hạn, mặc dù là hắn, cũng không thể đem hơn 1 triệu loại côn trùng, toàn bộ lĩnh hội xong.
 
 	Bất quá đối với hoàn thiện Chân long hô hấp pháp tới nói, nhưng là đầy đủ.
 
 	Côn trùng không có mũi, phần lớn lục sinh côn trùng hô hấp phương thức là khí quản hô hấp.
 
 	Ngoại trừ khí quản hô hấp, còn có thể bích hô hấp, khí quản tai hô hấp, bọt khí hòa khí mô hô hấp vân vân.
 
 	Những này đối với Trần Thịnh tới nói, đều có lấy làm gương ý nghĩa.
 
 	Dung hợp vạn pháp, rèn luyện ra duy nhất chân lý, đây mới là Chân long hô hấp pháp hoàn thiện chi đạo.
 
 	Ở Liêu thành giao cho Phương Chung Linh hô hấp pháp, kỳ thực chỉ là cơ bản mà thôi, hoặc là gọi là cơ bản hô hấp pháp, là chân long hô hấp pháp ban đầu phiên bản.
 
 	Nếu như Liêu thành sau đó có hạng người kinh tài tuyệt diễm, có thể căn cứ Chân long hô hấp pháp, tiến hành xác minh, sau đó sáng tạo ra cái khác hô hấp pháp.
 
 	Trần Thịnh xếp bằng trên mặt đất dưới, một bên trải qua kinh người thoát thai hoán cốt, một bên hoàn thiện Chân long hô hấp pháp, cả người càng cường thịnh.
 
 	Vào giờ phút này, nói Trần Thịnh là nhân loại người mạnh nhất, e sợ cũng không quá đáng, bởi vì hắn đã hoàn toàn vượt qua nhân loại phạm trù, hướng về càng cao hơn càng mạnh hơn cơ thể sống xuất phát.
 
 	Đây chính là. . . Tiến hóa!
 
 	Hay hoặc là gọi là. . . Siêu thoát!
 
 	Thời gian từ từ trôi qua, cũng không biết quá khứ bao lâu, phảng phất nháy mắt, lại dường như vĩnh hằng, Trần Thịnh trong cơ thể thoát biến rốt cục đình chỉ, tầng thứ sáu gien Thạch Môn ngừng lại.
 
 	Còn có Chân long hô hấp pháp, ngày càng hướng tới hoàn thiện, Trần Thịnh xóa phồn hóa giản, ở côn trùng hô hấp kỹ xảo bên trong, được rất nhiều, lẫn nhau xác minh, thu hoạch rất lớn.
 
 	Cuối cùng, Chân long hô hấp pháp, tựa hồ thật sự có một tia Chân long tâm ý, tụ tập tất cả huyền diệu làm một thể!
 
 	"Ta chờ mong Chân long hô hấp pháp cuối cùng thành hình một ngày kia!"
 
 	Trần Thịnh mục sáng loè loè, hết sức kinh người.
 
 	Hắn tự tin vô cùng, đồng thời cũng vô cùng chờ mong, nhân là chân long hô hấp pháp tiền đồ vô lượng, mà Trần Thịnh chính mình, càng là cảm giác được tự thân càng mạnh mẽ.
 
 	"Ta rất hiếu kì, ta hiện tại đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu. Tuy nói gien Lục Trọng Môn, tương đương với level 7 sát thú, nhưng ta đi nơi nào tìm level 7 sát thú luyện tập đi?"
 
 	Trần Thịnh nóng lòng muốn thử, đã cảm giác được ngứa tay, muốn muốn tìm người luận bàn một hồi.
 
 	"Xem ra chỉ có thể chờ đợi đến cùng mạnh mẽ vô cùng Điểu Hoàng một trận chiến, ta chờ mong nó mạnh như thế nào . Còn lục dực sư thứu, còn có nộ huyết cuồng ngạc, nếu như ta ở thật lòng tình huống, bọn họ liên thủ e sợ cũng không phải là đối thủ của ta."
 
 	Trần Thịnh nỉ non, bỗng đứng dậy, mãnh liệt tư thế, nhất thời mang theo một luồng mạnh mẽ tăng lên trên khí lưu, thổi đến mức đỉnh đầu thổ thạch rơi xuống.
 
 	Trần Thịnh thân thể cường tráng, bắp thịt so với dĩ vãng khỏe mạnh không ít, hơn nữa mật độ càng to lớn hơn, chiến thuật phục banh quá chặt chẽ, cảm giác sắp nổ bể ra đến.
 
 	"Tạm thời tiểu thử một chút đến cùng trở nên rất mạnh đi. . ."
 
 	Trần Thịnh giơ tay lên, nhẹ nhàng nắm tay, trong miệng tự nói. . .
 
 	( cảm tạ huyễn huyết không lệ, thử đạp phi tước khen thưởng ~ không nghĩ tới bản chu còn (trả lại) có thể thu được khen thưởng : (ㄒoㄒ) : )
 
 
               		      