         	Chương 2: Chín mươi lăm quân thứ
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Liêu Đông quân khu, đỉnh đầu màu xanh quân đội chỉ huy chiến thuật trong lều vải.
 
 	Không lớn bên trong không gian, nhưng là xếp đầy các loại tinh vi công nghệ cao thiết bị, do từng cái từng cái nhân viên chuyên nghiệp thao tác.
 
 	Một tấm chồng chất thức hợp kim nhôm trên bàn dài, bày ra một tấm to lớn vệ tinh địa đồ, mấy vị tóc trắng xoá, nhưng quân trang đề bạt lão nhân, chính đang sứt đầu mẻ trán địa thảo luận cái gì.
 
 	"Vệ tinh lấy ra cảnh tượng vẫn không có truyền đến sao?"
 
 	Một công huân hiển hách, quân khu địa vị cao đến đáng sợ ông lão hỏi, trung khí mười phần, hoàn toàn không hiện ra già nua trạng thái.
 
 	Nhưng núi Thái sơn sụp ở phía trước mà sắc không loạn ông lão, trong giọng nói lộ ra một loại lửa cháy đến nơi giống như cấp bách tâm ý.
 
 	"Trên không bị không biết tên vụ mai cách trở, thả ra sóng điện từ nhiễu loạn tín hiệu, Tham Lang hào quân dụng vệ tinh đã mất đi liên hệ."
 
 	"Phá Quân hào quân dụng vệ tinh mất đi liên hệ."
 
 	"Báo cáo, Thất Sát hào quân dụng vệ tinh đột phá trên không vụ mai phong tỏa, tạm thời tính bắt được liên lạc!"
 
 	Ngồi ở dụng cụ tinh vi trước nhân viên chuyên nghiệp, khẩn mà không loạn địa báo cáo.
 
 	"Thất Sát hào hiện tại ở vào nơi nào?"
 
 	Hợp kim nhôm chiến thuật nghị luận trước bàn, trong đó một vị thượng tướng cấp ông lão vội vàng hỏi.
 
 	"Hưng An lĩnh bầu trời!"
 
 	"Được! Được! Được! Nhanh lên một chút cùng hắn bắt được liên lạc, danh hiệu mật mã là 95JC!"
 
 	Nhân viên chuyên nghiệp không dám thất lễ, vội vã ở máy móc trước thao túng.
 
 	Khi hắn lấy Thất Sát hào vệ tinh, liên lạc với đối ứng vệ tinh điện thoại thì, trên màn ảnh máy vi tính lập tức bắn ra một cao cấp cơ mật cảnh kỳ tiêu chí, sau đó lại bắn ra một mật mã trước cửa sổ.
 
 	"Cao cấp cơ mật? Người này đến cùng là ai?"
 
 	Sự nghi ngờ này ở nhân viên chuyên nghiệp đáy lòng điện thiểm mà qua, dù cho lại hiếu kỳ, hắn cũng không có nửa điểm do dự, lập tức ở mật mã khuông bên trong đưa vào 95JC sau khi, cùng đối ứng vệ tinh điện thoại, bắt được liên lạc.
 
 	"Nhanh! Đem trò chuyện quyền hạn dời đi lại đây!"
 
 	"Phải! Thủ trưởng!"
 
 	. . .
 
 	"Lão gia tử làm gì chứ, không phải nói tốt vĩnh viễn cho ta thả cái đại nghỉ dài hạn sao?"
 
 	Làm chiến thuật khố trong túi tiền vệ tinh điện thoại vang lên thì, Trần Thịnh không nhịn được oán giận một tiếng, đáy mắt nhưng xẹt qua một đạo hưng phấn cùng kỳ đãi chi ý.
 
 	Hắn không có xem vệ tinh điện thoại điện báo biểu hiện, bởi vì này bộ điện thoại, chỉ có một người, có thể đánh cho đi vào!
 
 	Cho tới những người khác, không thể đánh vào đến, cũng không có bất kỳ quyền hạn liên hệ hắn!
 
 	"Không biết lần này lại là nhiệm vụ gì. . ."
 
 	Trần Thịnh tiếp cú điện thoại, nói: "Lão gia tử, nói tóm tắt, ta nhanh đói bụng hôn mê."
 
 	Đói bụng hôn mê?
 
 	Một thân quân trang ông lão, thật vất vả lấy Thất Sát hào quân dụng vệ tinh, liên lạc với Trần Thịnh, kết quả nghe được câu thứ nhất chính là đói bụng hôn mê, điều này làm cho hắn làm sao phản ứng lại đây.
 
 	Thu dọn một hồi dòng suy nghĩ, ông lão lời ít mà ý nhiều địa nói rằng: "Hưng An lĩnh, tọa độ G203 phong đầu, hoả tốc đi tới nơi đó, sau ba tiếng máy bay trực thăng tiếp ngươi."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	"Nhiệm vụ lần này đặc thù, thế giới đại biến, ngươi muốn. . ."
 
 	Đùng một hồi, chợt điện thoại truyền đến xì xì xì tạp âm, thông tin dĩ nhiên đứt đoạn mất, như là bị cái gì cách trở.
 
 	"Thế giới đại biến?"
 
 	Trần Thịnh sững sờ, không kịp hỏi nhiều cái gì, thông lời đã kết thúc.
 
 	"Thế giới này, đến cùng phát sinh cái gì?"
 
 	Trần Thịnh tâm tư chìm xuống, liên tưởng đến mấy ngày trước đây gặp phải hoàng kim sương mù, bản năng có một tia dự cảm không tốt.
 
 	Một năm qua, hắn ẩn cư Hưng An lĩnh nơi sâu xa, không màng thế sự, ngoại giới đến cùng phát sinh cái gì, hoàn toàn không biết.
 
 	"Mặc kệ, đến thời điểm gặp phải người hỏi lại cũng không muộn."
 
 	Trần Thịnh quăng ngoại trừ tạp niệm, lập tức chăm chú lên.
 
 	"G203 phong đầu, thời gian ba tiếng, một con hùng, thời gian đầy đủ, bắt đầu ăn!"
 
 	Trần Thịnh ánh mắt trở lại ngã vào tuyết địa bên trong đại gấu ngựa, rút ra bên hông trong vỏ đao chiến thuật mã tấu, gần đây lấy tài liệu, cắt ra cây thông, lấy nhựa thông, khô ráo cành cây các loại,
 
 	Bắt đầu nhóm lửa.
 
 	Ở Băng Thiên Tuyết Địa bên trong nhóm lửa, người bình thường khó có thể làm được, nhưng đối với ở Hưng An lĩnh sinh hoạt một năm lâu dài Trần Thịnh tới nói, tựa hồ không có cái gì có thể làm khó hắn.
 
 	Không ra mười tức công phu, một đoàn hừng hực Liệt Hỏa, dĩ nhiên ở tuyết địa bên trong bắt đầu bay lên, xua tan lạnh giá, mang đến ấm áp, làm cho phụ cận băng tuyết, xì xì hòa tan.
 
 	Trần Thịnh câu một cái Tuyết nước uống dưới, bắt đầu chia giải gấu ngựa, lột da dịch cốt, ở màu da cam ánh lửa làm nổi bật dưới, phác hoạ ra Trần Thịnh nửa người trên hoàn mỹ bắp thịt.
 
 	Trắng nõn da thịt, ở trong ánh lửa, như là dát lên một tầng vàng ròng, nhìn như gầy gò trên người, kì thực cực kỳ tinh tráng, mỗi khối bắp thịt đều đều phân bố.
 
 	Nơi không lớn, không giống kiện mỹ tiên sinh bắp thịt, gồ lên như bàn thạch, cổ đến cùng bướu thịt tự.
 
 	Trần Thịnh bắp thịt phân bố đều đều không nói, chặt chẽ mà cẩn thận, giống như từng cây từng cây dây thép ninh thành, tràn ngập lưu tuyến cảm, lực bộc phát cùng kéo dài lực.
 
 	Nếu như là nằm đang giải phẫu trên đài, nhất định sẽ gây nên nhà khoa học từng trận thán phục, bởi vì Trần Thịnh khắp toàn thân, càng không có một tia thịt thừa!
 
 	Bất kỳ "Góc chết" bắp thịt, đều chiếm được hữu hiệu rèn luyện, thân thể tố chất toàn phương diện tăng cao.
 
 	Cái này. . . Được lợi từ Trần Thịnh tu luyện Bát Quái quyền, cùng với mấy ngày trước đây gặp phải thần bí hoàng kim sương mù!
 
 	Trần Thịnh động tác rất nhanh, bởi vì hết sức quen thuộc, hơn một năm hắn không ăn ít thịt, Hưng An lĩnh bên trong loại cỡ lớn kẻ săn mồi, gặp phải hắn chỉ có bị trở thành săn vật phân nhi.
 
 	Đương nhiên, một năm trước Trần Thịnh, tuy rằng có thể ung dung giải quyết một con gấu ngựa, nhưng còn chưa tới một quyền đấm chết một con gấu ngựa uy lực đáng sợ.
 
 	Hắn bây giờ, tựa hồ đã đạt đến bình thường khái niệm trên thân thể cực hạn.
 
 	Rất nhanh, thịt nướng phiêu hương phân tán, chất thịt ngon, ngoại tiêu bên trong nộn, dầu mỡ ánh sáng, bị ngọn lửa nhiệt độ nướng đi ra, nhỏ xuống ở ngọn lửa trên, xoạt đến vọt lên một đóa đốm lửa.
 
 	Trần Thịnh miệng lớn nuốt lên, ăn như hùm như sói, một con gấu ngựa tinh hoa bộ phận, gió cuốn mây tan giống như vào bụng.
 
 	Nhiều như vậy thịt lượng, đầy đủ bảy, tám cái thành nhân mở cái thịt nướng tiệc đứng, nhưng Trần Thịnh sau khi ăn xong, cũng không gặp cái bụng cổ trướng, toàn bộ bị tiêu hóa sạch sẽ, chuyển đổi vì là năng lượng, do tế bào hấp thu chứa đựng lên.
 
 	Trần Thịnh thỏa mãn lau miệng giác dầu tí, liếc mắt một cái phía trước Tuyết Phong.
 
 	"Xuất phát!"
 
 	Bồng một tiếng, Trần Thịnh như một nhánh rời dây cung mũi tên nhọn xông ra ngoài.
 
 	Hai chân phát lực, duỗi chân trong nháy mắt, một luồng mạnh mẽ kình lực từ bàn chân dưới đáy dâng lên mà ra, để Trần Thịnh như một con báo săn chạy trốn ra ngoài đồng thời, một đống tuyết đọng về phía sau nổ tung, vừa vặn tiêu diệt đống lửa. . .
 
 	Xèo!
 
 	Trần Thịnh tốc độ quá nhanh, càng hơn đuổi bắt gấu ngựa thời điểm tốc độ, cùng toàn lực triển khai báo săn gần như.
 
 	Chỉ nhìn thấy một đạo tàn ảnh, như phù quang tự, nhanh chóng xẹt qua rậm rạp rừng tùng, nhằm phía đối diện Tuyết Phong!
 
 	. . .
 
 	Liêu Đông quân khu.
 
 	Cúp điện thoại sau lão nhân, như là ăn một viên định tâm hoàn, nguyên bản làm hắn trong lòng lo lắng việc, tựa hồ đã chiếm được biện pháp giải quyết tự.
 
 	"Ngươi xác định như vậy là có thể?"
 
 	"Không sai, bên kia nhưng là đã phái mười chi item hoàn mỹ bộ đội đặc chủng lẻn vào, kết quả liền cái bọt nước đều không có bắn lên đến."
 
 	"Một người, lẽ nào so với mười chi item hoàn mỹ chiến thuật tiểu đội còn lợi hại hơn sao?"
 
 	Diện đối với những khác người nghi vấn, lão nhân cười cợt, nói: "Hắn là 95 bộ đội đặc thù bên trong, nhất là sắc bén một cái quân thứ, cũng là đặc thù nhất tồn tại! Ta. . . Tin tưởng tiểu thịnh!"
 
 	"Thì ra là như vậy, dĩ nhiên là hắn. . ."
 
 	Một trầm mặc ông lão, râu tóc dày đặc, cùng một con hùng sư tự.
 
 	Khi hắn nghe được 95 bộ đội đặc thù thời điểm, trên mặt lộ ra một đạo vẻ kinh dị, chợt gật gật đầu.
 
 	( một nhánh Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp lại! Sách mới trùng bảng rồi, cầu thu gom, cầu phiếu đề cử! Mỗi 500 tấm phiếu đề cử, thêm chương một chương, trên không mức cao nhất! )
 
 
               		      