         	Chương 4: Đông Phương trường thịnh
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Tuyết báo đội trưởng quân tư kiên cường, tinh khí thần no đủ, âm thanh vang dội bên trong lộ ra tự hào.
 
 	Hắn từng ở Sở Phong dẫn dắt Tuyết báo bộ đội đặc chủng chờ quá, tôn kính nhất sùng bái người chính là Sở Phong, không nghĩ tới Trần Thịnh dĩ nhiên cùng Sở Phong nhận thức, nghe khẩu khí còn quan hệ không ít dáng vẻ.
 
 	"Trần. . . Trưởng quan, ngài cùng Sở Phong Tổng tư lệnh nhận thức?"
 
 	Tuyết báo đội trưởng dừng lại một chút, đem xưng hô sửa lại, gọi Trần Thịnh làm trưởng quan.
 
 	Trần Thịnh cũng không có phản đối, nếu như dựa theo hắn công lao trao tặng quân hàm, so với cái này Tuyết báo đội trưởng, cũng không biết cao hơn mấy cái đẳng cấp.
 
 	Vì lẽ đó một tiếng trưởng quan, Trần Thịnh nhận được lên.
 
 	"Ngang, Sở Phong hắn nha, đã từng hợp tác quá mấy lần, công phu không sai." Trần Thịnh cười nói.
 
 	Tuyết báo đội trưởng tự hào nói: "Cái kia đúng, Sở Phong tổng chỉ huy công phu, nhưng là ở toàn quốc bộ đội đặc chủng bên trong, hắn nhận thứ hai, không ai dám làm đệ nhất."
 
 	"Bộ đội đặc chủng liên hợp diễn tập thời điểm, ta đã từng may mắn gặp 'Sở tổng' ra tay, lúc đó mười mấy cái tinh anh quan quân vây công hắn, kết quả toàn bộ bị làm ngã xuống!"
 
 	"Không sai không sai, nghe nói sở tổng ở trong quân, có đệ nhất cao thủ tên gọi."
 
 	Bầu không khí sinh động lên, Tuyết báo đội viên cũng giành trước nói rằng.
 
 	Cho tới sở tổng, tự nhiên cũng là đối với Sở Phong tôn xưng một trong.
 
 	Nói tới chỗ này, Tuyết báo đội viên, không nhịn được hiếu kỳ, Sở Phong cùng Trần Thịnh, đến cùng ai mạnh ai yếu.
 
 	Tuyết báo đội trưởng nhìn thấu đội viên tâm tư, hắn cũng nghi hoặc, vì vậy nói: "Không biết trần trưởng quan, có thể cùng sở tổng từng giao thủ?"
 
 	Trần Thịnh há có thể không biết ý nghĩ của bọn họ, gật đầu nói: "Hắn khiêu chiến quá ta mấy lần."
 
 	"Kết quả đây, kết quả thế nào?"
 
 	Tuyết báo đội viên Bát Quái chi hồn lập tức bốc cháy lên.
 
 	Bởi vì đối phương là toàn quốc bộ đội đặc chủng Tổng tư lệnh, vũ lực trị lại cao, nhận định là trong quân số một, vì lẽ đó đặc biệt khiến người ta lưu ý.
 
 	Trần Thịnh cười cợt, không có ẩn giấu: "Sở Phong mỗi lần kêu la muốn trấn áp ta, khí thế mười phần, kết quả thua rất thảm."
 
 	Tuyết báo đội viên bỗng dưng sửng sốt, liếc mắt nhìn nhau, đáy lòng khiếp sợ.
 
 	Lúc này, bọn họ mới chính thức chú ý trước mắt thần bí nam tử Trần Thịnh.
 
 	Trần trụi trên người, bắp thịt đều đều mà tinh tráng, vô cùng to lớn mà chặt chẽ, mỗi cái gân bắp thịt tựa hồ thép nữu thành từng luồng từng luồng, tràn ngập lực bộc phát cùng kéo dài lực.
 
 	Trang phục thoáng ửng hồng, hiển nhiên là Hưng An lĩnh Băng Thiên Tuyết Địa nhiệt độ thấp đông, cần phải biết rằng, ngoại giới nhiệt độ ở -20 độ C!
 
 	Mặc dù nghiêm chỉnh huấn luyện chiến sĩ tinh anh, cũng không dám ở trần quang bàng ở cực hàn hoàn cảnh, bởi vì loại này hành vi, không khác nào tự sát.
 
 	Đừng nói trang phục thoáng ửng hồng, mặc dù là đông thành màu xanh tím, cũng rất bình thường a.
 
 	Lúc này, Tuyết báo đội viên con ngươi đột nhiên co rút lại, trên mặt hiện lên vẻ hoảng sợ.
 
 	Hắn. . . Hắn dĩ nhiên đi chân đất!
 
 	Trời ạ, chân trần ở Băng Thiên Tuyết Địa Hưng An lĩnh chạy khắp nơi, lẽ nào hắn là quái vật sao?
 
 	Thần kinh cường nhận Tuyết báo đội viên, cũng không khỏi cảm thấy không rõ.
 
 	Mặc kệ là quang cánh tay ở -20 độ C rét căm căm hoàn cảnh sinh tồn, cũng hoặc là nhảy lên cao 7 mét, đều không phải người thường có thể làm được.
 
 	Trần Thịnh, đến cùng là ai! ?
 
 	Nhưng mà, mặc dù là Tuyết báo đội trưởng, nhận được nhiệm vụ thời điểm, cũng chỉ là biết được bọn họ muốn đi Hưng An lĩnh nghênh tiếp một người, người này gọi là Trần Thịnh, cái khác tin tức, trống rỗng.
 
 	Hoặc là nói. . . Tuyệt mật!
 
 	"Y phục của ta, chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Trần Thịnh ánh mắt vút qua, khóe miệng thu hồi nụ cười, một luồng không nói rõ được cũng không tả rõ được khí thế, nhập vào cơ thể mà ra.
 
 	Bầu không khí sinh động quá, muốn đi vào chấp hành nhiệm vụ trạng thái.
 
 	Nhất thời, Tuyết báo đội trưởng, đội viên, vẻ mặt bỗng dưng lẫm liệt, túc tiếng nói: "Báo cáo trưởng quan, chiến thuật phục, vũ khí chờ một loạt trang bị, đã chuẩn bị sắp xếp."
 
 	"Được."
 
 	Một tên Tuyết báo đội viên lấy ra nhôm hợp quân Kim dùng rương mật mã, do Trần Thịnh mở ra, bọn họ không biết mật mã.
 
 	Bên trong chính là một bộ gấp lại chỉnh tề, ngay ngắn chỉnh tề chiến thuật phục,
 
 	Cùng với các loại vũ khí trang bị.
 
 	Chiến thuật phục bên trong trí cao cấp co dãn sợi, bộ phận vị trí phụ gia có chứa kháng mài xoa tầng đặc thù vật liệu, bên ngoài cục bộ còn có nhẹ mà cứng rắn gốm sứ hợp kim, rõ ràng là một bộ chi phí không ít cao cấp nhất chiến thuật phục.
 
 	Cho tới vũ khí, một cái màu đen thép cao carbon phục hợp cung, một mười chi dung lượng bao đựng tên, một cái xưa nay sẽ không phản quang mã tấu.
 
 	Cùng với đặc thù nhất, chỉ có 95 bộ đội đặc thù mới có thể sử dụng ba lăng quân thứ!
 
 	Còn có cái khác rải rác trang bị, không cần nói tỉ mỉ, duy nhất cùng dĩ vãng không giống chính là, chiến thuật phòng hộ mũ giáp, tựa hồ gia tăng rồi có thể loại bỏ tác dụng khẩu trang.
 
 	"Tất cả đều là vũ khí lạnh?"
 
 	Tuyết báo đội trưởng cùng đội viên ngẩn ra.
 
 	"Ta quen thuộc dùng vũ khí lạnh, vô thanh vô tức."
 
 	Trần Thịnh hờ hững trả lời, thân đầu ngón tay vuốt nhẹ quá trang phục chiến đấu, mã tấu các loại, trong mắt toát ra một tia hoài niệm.
 
 	Dù sao. . . Đã hơn một năm không đụng vào.
 
 	Chợt, Trần Thịnh lấy tốc độ nhanh nhất, kiểm tra một lần trang bị, xác định không có sai sót, sau đó tại chỗ đổi.
 
 	Nếu nói là trước Trần Thịnh, như là một tinh lực bộc phát, tràn ngập sắc thái thần bí, thể phách mạnh đến biến thái Hưng An lĩnh "Dã nhân" .
 
 	Như vậy, mặc vào chiến thuật phục sau Trần Thịnh, quả thực dường như một cái lộ hết ra sự sắc bén bảo kiếm.
 
 	Một con thốn phát có vẻ cực kỳ tinh thần, khuôn mặt không thể nói được minh tinh anh tuấn, nhưng vô cùng nại xem.
 
 	Cũng không biết là không phải là bởi vì ở Hưng An lĩnh gió lạnh đá mài dưới, làm cho khuôn mặt đường nét như đao gọt phủ đánh cho Cương Nghị.
 
 	Kiên cường sống mũi, độ dày vừa phải môi, mày kiếm mắt sao, ngũ quan vừa có Đông Phương phối hợp cảm, lại có Tây Phương lập thể cảm.
 
 	Liếc mắt nhìn, không nhịn được lại xem lần thứ hai, lập tức cảm thấy, đậu má không phải so với phần lớn nam minh tinh còn đẹp trai hơn!
 
 	Tuyết báo đội viên sửng sốt, bọn họ là một đám đường hoàng ra dáng hán tử, cũng không chống lại Trần Thịnh bày ra mị lực.
 
 	"Đứng lên!"
 
 	Bỗng dưng hét một tiếng, dường như Thiên Đình bên trong trống đồng lăn xuống ở địa, ầm ầm ầm đinh tai nhức óc, cả kinh các vị Tuyết báo đội đội trưởng đội viên, thân thể phản xạ có điều kiện, đằng địa đứng lên, ở Trần Thịnh trước mặt xếp thành hàng.
 
 	Từng cái từng cái kiên cường như cây lao, khí thế nhập vào cơ thể mà ra, như mã tấu tự.
 
 	Lúc này, máy bay trực thăng xóc nảy một hồi, trong buồng lái người điều khiển truyền đến giọng áy náy: "Ôm. . . Xin lỗi, ta bị kinh đến một hồi, các ngươi tiếp tục."
 
 	Trần Thịnh con mắt để xẹt qua một đạo khen ngợi vẻ, cười cợt, ôn tồn nói rằng:
 
 	"Lão gia tử khả năng không nói cho các ngươi, ta nghiêm ngặt tới nói, cũng không tính một đường hoàng ra dáng binh lính, chỉ là một bán điếu tử võ giả, vì lẽ đó các ngươi thì sao, như cũ nghe đội trưởng chỉ huy được rồi."
 
 	Võ giả?
 
 	Lòng sinh nghi hoặc, nhưng Tuyết báo đội trưởng không có nửa điểm trì độn, đáp: "Phải! Trưởng quan!"
 
 	"Gọi Trần Thịnh được rồi, Đông Phương trường thịnh tâm ý. Đem tư liệu đưa cho ta, thuận tiện các ngươi ở một bên tự giới thiệu mình một chút đi."
 
 	Trần Thịnh phong mang thu lại lên, phảng phất trước là ảo giác giống như vậy, trên người mặc kiên cường uy vũ chiến thuật phục, nhưng lộ ra khí tức, quả thật có loại công chính ôn hòa cảm giác.
 
 	Hắn ngồi ở trang bị hòm trên, tiếp nhận một tên Tuyết báo đội viên đưa tới quân dụng cứng nhắc, bắt đầu ở bên cạnh tự giới thiệu mình.
 
 	Tuyết báo đội trưởng bắt đầu trước: "Ta gọi Ngô Quảng, cùng sở tổng học được một chút công sức. . ."
 
 	"Ta gọi Vương Đằng, chủ yếu phụ trách điều tra cùng tình báo thu thập. . ."
 
 	"Trần tổng, khà khà, ta là Lý Hạo, đại gia cũng gọi ta con chuột."
 
 	Trần Thịnh chính đang lật xem tư liệu, ngón tay ở quân dụng cứng nhắc trên màn ảnh vùng vẫy, kết quả Lý Hạo một câu "Trần tổng", để khóe miệng hắn co giật một hồi.
 
 	Chợt, Trần Thịnh vẻ mặt chậm rãi trở nên nghiêm nghị lên. . .
 
 	( chương này viết đã lâu, cầu trương phiếu đề cử an ủi một hồi. Ngày mai lễ tình nhân, Kim Dư ta vẫn còn độc thân cẩu một cái, cầu trương phiếu đề cử an ủi một hồi ┭┮﹏┭┮ )
 
 
               		      