         	Chương 44: Hóa thân đảo biệt lập Cá voi lưng gù
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Kinh diễm!
 
 	Kỳ tích!
 
 	Thời khắc này, Trần Thịnh chờ nhân tài phát hiện, thế giới thật sự thay đổi, hơn nữa trời đất xoay vần kịch biến.
 
 	Như là một chiếc chệch đường ray đoàn tàu, vượt quá nhân loại thường thức, hướng về thần bí cùng không biết, ầm ầm ầm chạy mà đi!
 
 	Nguyên bản hải dương quán không gặp, đại khái có thể so với sân đá banh to nhỏ to lớn hình bầu dục giọt nước mưa, bồng bềnh ở giữa không trung, trong suốt trong suốt, thủy ánh sáng đãng.
 
 	Nếu như chỉ là một to lớn thủy đoàn trôi nổi giữa không trung, cái kia còn không có gì, then chốt là ở cái này trong suốt xanh thẳm giọt nước mưa bên trong, dĩ nhiên tồn ở một cái đồng dạng to lớn Kình Ngư!
 
 	"Cá voi lưng gù!" Triệu Minh kinh ngạc thốt lên!
 
 	"Liêu thành hoang dại vườn thú hải dương quán, chỉ có một con Kình Ngư, vậy thì là Cá voi lưng gù!"
 
 	"Trời ạ, cái này dĩ nhiên là Kình Ngư. . . Độ dài ít nhất hơn trăm thước đi. . ."
 
 	Trên xe, Vương Đằng không nhịn được kéo Triệu Minh cánh tay, để Triệu Minh trong kinh ngạc, vẻ mặt có một tia quái lạ.
 
 	Có điều rất nhanh, Triệu Minh ánh mắt, lần thứ hai bị to lớn Cá voi lưng gù hấp dẫn.
 
 	Đương nhiên, Cá voi lưng gù cũng biến dị.
 
 	To lớn mà bẹp đầu, ở trên dưới phải trái hai bên vị trí, nguyên bản hai mươi, ba mươi cái nhô ra, mọc ra từng cái từng cái nhận biết xúc tu giống như màu trắng râu dài, hơn nữa tỏa ra Oánh lượng u quang, độ dài có mấy chục mét, theo to lớn giọt nước mưa sóng nước bồng bềnh.
 
 	Cá voi lưng gù sống lưng thượng bộ là màu đen, bụng là màu trắng, vây lưng thấp hơn, ngắn mà tiểu.
 
 	Phần lưng không giống cái khác kình loại như vậy bình trực, mà là hướng lên trên cung lên, hình thành một cái duyên dáng đường cong.
 
 	Nếu như bao trùm trên bùn đất, ở trên biển rộng bồng bềnh, phỏng chừng không ai nhận ra được, cho rằng là một hòn đảo nhỏ.
 
 	Vây ngực cực kỳ hẹp bạc mà hẹp dài, khoảng chừng cũng có dài 30 mét, vì là kình loại bên trong to lớn nhất giả, hầu như đạt thân dài một phần ba.
 
 	Kỳ chi trên có 4 chỉ, tiền duyên cụ bất quy tắc lựu trạng răng cưa, sau đó duyên có cuộn sóng trạng khuyết khắc, hiện điểu dực hình, vì lẽ đó lại được gọi là "Trường kỳ kình", "Tay lớn kình", "Đại dực kình" các loại.
 
 	Vây đuôi rộng lớn, rìa ngoài hiện bất quy tắc kiềm xỉ hình.
 
 	Biến dị sau Cá voi lưng gù, vây ngực không còn là chỉ có một đôi, mà là từ đầu bộ mặt sau cái kia to lớn nhất một đôi vây ngực bắt đầu, Kình Ngư thân thể về phía sau mọc ra vài đối với chếch kỳ.
 
 	Từ lớn đến nhỏ, những này chếch kỳ quả thực dường như thuyền rồng mái chèo như thế, lần lượt gạt ra, sau đó chậm rãi đung đưa, dập dờn mở từng làn từng làn gợn nước.
 
 	Quá thần kỳ, quả thực như là điện ảnh bên trong mới có thể nhìn thấy hình ảnh, một con hơn trăm thước trường Cá voi lưng gù, ở một cái đồng dạng to lớn giọt nước mưa bao vây, trôi nổi giữa không trung.
 
 	Nắm giữ dài mấy chục mét râu rồng giống như râu cá voi, từng mảng từng mảng từ lớn đến nhỏ chếch kỳ, nhô lên ưu mỹ đường cong sống lưng, quả thực như là thần thoại sinh vật phục sinh.
 
 	Nhìn kỹ, có thể phát hiện, những kia từng cây từng cây râu cá voi, cũng không phải tùy ý bồng bềnh, mỗi cái phát sáng râu cá voi cuối cùng, vừa vặn chạm tới giọt nước mưa biên giới, thả ra thần bí không thể giải thích lập trường, đẩy lên giọt nước mưa.
 
 	Như vậy mới làm cho giọt nước mưa, không có tản ra, cũng không có rơi rụng ở địa, mà là duy trì giọt nước mưa hình dạng.
 
 	"Ô ô ân. . . Ô ô ô ô vù ân. . ."
 
 	Vào lúc này, Cá voi lưng gù đột nhiên phát sinh nặng nề, sâu thẳm, giàu có một loại nào đó nhịp điệu tiếng kêu, vang vọng ở yên tĩnh trong thiên địa.
 
 	"Trời ạ, lúc này cỡ nào thần kỳ. . . Thần kỳ. . . Sinh mệnh a!"
 
 	Mọi người ở Cá voi lưng gù tiếng kêu bên trong, phảng phất cả người linh hồn xuất khiếu, theo Cá voi lưng gù đồng thời, lẻn vào sâu thẳm hải dương.
 
 	Rầm. . .
 
 	Cá voi lưng gù lắc đầu quẫy đuôi, như là mái chèo như thế một loạt bài chếch kỳ, chậm rãi vỗ, quả thực như là chim nhỏ cánh như thế.
 
 	Cái này dài đến trăm mét quái vật khổng lồ, chính đang chầm chậm điều xoay người, tựa hồ chuẩn bị rời đi. . .
 
 	"Không thể để cho nó đi!" Phương Chung Linh nói rằng.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	"Gien vụ sẽ ở đó đoàn giọt nước mưa bên trong!"
 
 	"Ta đi!"
 
 	Bao quát Trần Thịnh ở bên trong, tất cả mọi người đều là một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ!
 
 	"Không phải chứ,
 
 	Muốn cùng thứ khổng lồ này đối nghịch sao?"
 
 	Triệu Minh xoạch xoạch miệng, cảm thấy môi có chút khô ráo.
 
 	Những người khác cũng là một mặt không muốn, vậy cũng là dài đến trăm mét quái vật, trời mới biết nó có cỡ nào thực lực mạnh mẽ.
 
 	Phải biết, bình thường trạng thái Cá voi lưng gù, cũng có điều là dài mười mấy mét, hiện tại to nhỏ, quả thực là cùng tỉ lệ mở rộng gấp mười lần!
 
 	"Để ta đi thu thập được rồi!" Trần Thịnh nói rằng.
 
 	"Vẫn là ta đi cho, ta có cánh." Vương Đằng nói.
 
 	Nói, Vương Đằng mở ra cánh bay đi tới.
 
 	Nhưng là vừa mới tới gần Cá voi lưng gù, Vương Đằng lập tức cảm giác được đến từ trên linh hồn run rẩy, một loại cấp độ sống trên áp chế.
 
 	Kết quả Vương Đằng cánh cứng đờ, một con tài ngã xuống, đợi được đã rời xa Cá voi lưng gù, hắn cánh mới khôi phục tri giác.
 
 	"Vẫn để cho ta đi cho."
 
 	Trần Thịnh trên lưng như là hai cái đại dưỡng khí quản tự kim loại chiếc lọ, sau đó đột nhiên duỗi chân, như là một mũi tên nhọn xông lên trên.
 
 	Đạt đến gien Tam Trọng Môn Trần Thịnh, vẫn là lần thứ nhất toàn lực duỗi chân nhảy lên, kết quả ung dung đạt đến 30 mét độ cao, phù phù một hồi, tiến vào to lớn giọt nước mưa bên trong.
 
 	Trong nháy mắt, một luồng Thái Sơn giống như áp lực, dường như hồng thủy bình thường cuồng cuốn tới, Trần Thịnh hoàn toàn biến sắc, thân thể dĩ nhiên cũng như Vương Đằng như vậy, sắp mất đi tri giác.
 
 	Mà đang lúc này, hắn Trần Thịnh trong cơ thể nơi sâu xa hoàng kim sương mù phun trào, dĩ nhiên thần kỳ xua tan này cỗ biến thái áp lực.
 
 	Trần Thịnh không do dự, lập tức dụng cả tay chân, liều mạng bơi tới, không ngừng tiếp cận trăm mét to lớn Cá voi lưng gù.
 
 	Nhìn thấy!
 
 	Trần Thịnh phát hiện ở vào Cá voi lưng gù dưới thân một đoàn gien vụ, đó là một loại óng ánh bảo thạch lam, tuy rằng ở bên trong nước, thế nhưng cũng không cùng thủy hòa vào nhau.
 
 	Chết tiệt, làm sao một mực cùng Cá voi lưng gù khoảng cách như vậy gần? Liều mạng. . .
 
 	Trần Thịnh cắn răng, tiếp tục áp sát, bơi tốc độ rất nhanh, như một con cá như thế.
 
 	Rất nhanh, hắn lần thứ hai cảm giác được này cỗ áp lực, quả thực như là ở trong biển sâu lặn dưới nước, không tên thủy áp từ bốn phương tám hướng chen đến, khắp toàn thân dường như bị Châu Phi voi lớn đạp ở dưới chân.
 
 	Đậu má đây là quái vật sao? Đến cùng mở ra mấy tầng môn. . .
 
 	Trần Thịnh mở ra Tam Trọng Môn, theo đạo lý nói khả năng là trong nhân loại người mạnh nhất, nhưng là ở con này Cá voi lưng gù trước mặt, cảm giác mình nhỏ bé như một con giun dế.
 
 	Có điều tốt ở trong người có hoàng kim vụ chống đỡ, ngược lại cũng miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ, tiếp cận đến Cá voi lưng gù bụng, Bối Xác bạch trang phục, có loại không nói ra được mỹ.
 
 	Trần Thịnh vội vã mở ra thu thập gien vụ máy móc, bắt đầu đem này đoàn gien vụ, hút vào sau lưng "Bình dưỡng khí" bên trong.
 
 	"Nhân loại. . ."
 
 	Đột nhiên, một đạo dày nặng mà tang thương thanh âm vang lên.
 
 	Không phải loại kia lão nhân tang thương, nhưng cũng là có cái cảm giác này.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Trần Thịnh cả kinh suýt chút nữa không cầm trong tay thu thập máy móc vứt đi.
 
 	Cái này to lớn giọt nước mưa bên trong, ngoại trừ Cá voi lưng gù, cùng với Trần Thịnh, không còn sinh mệnh khác thể.
 
 	Nói cách khác, con này Cá voi lưng gù, đang cùng hắn trò chuyện? !
 
 	"Nhân loại. . ." Cá voi lưng gù mở miệng lần nữa, âm thanh sâu thẳm tĩnh mịch vô cùng, như là từ trong biển sâu truyền đến.
 
 	Trên thực tế, Trần Thịnh phát hiện, đây là tương tự với tâm linh cảm ứng, cũng không phải là Cá voi lưng gù chân chính miệng phun tiếng người, không phải vậy thực sự là quá kinh người!
 
 	Lúc này, Cá voi lưng gù âm thanh, lần thứ hai ở Trần Thịnh sâu trong nội tâm vang vọng ra: "Các ngươi. . ."
 
 	( cầu phiếu đề cử (~￣▽￣)~ )
 
 
               		      