         	Chương 132: Hạch bạo quyền
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Mấy ngọn núi, yếu đuối như là bánh bích quy như thế nát tan, một đường bụi lãng cuốn lên, cây cối bay ngược, ô quang quấn quanh hùng chưởng, mạnh mẽ san bằng ba dặm đường!
 
 	Chỗ đi qua, chỉ còn dư lại nhảy ra bùn dưới đất khe, khắp nơi bừa bộn.
 
 	Ở này điều khe hai con, một bên là đứng giống như núi nhỏ, da lông dày đặc mà đen thui, hung hãn cực kỳ 9 cấp sát thú gấu ngựa vương!
 
 	Một mặt khác, Trần Thịnh cả người bị đập vào ngọn núi bên trong, chu vi vỡ vụn hòn đá, còn (trả lại) không ngừng rơi rụng, thật giống ngọn núi này cũng phải tùy thời cũng có thể sụp đổ tự.
 
 	Trần Thịnh từ ngọn núi bên trong bò ra ngoài, đứng hố biên giới, bàn tay đỡ vách đá, ho ra một ngụm máu.
 
 	"Không hổ là 9 cấp sát thú, chính là. . . Lợi hại!"
 
 	Trần Thịnh một tay xóa đi khóe miệng máu tươi, không có cảm giác bị thất bại, trái lại đáy mắt tinh mang lấp loé, càng rừng rực.
 
 	Hắn hiện tại là gien Lục Trọng Môn, tương đương với level 7 sát thú.
 
 	Mà đối diện gấu ngựa vương, nhưng là 9 cấp sát thú!
 
 	Trần Thịnh tương đương với vượt qua level 7 sát thú, 8 cấp sát thú, chiến 9 cấp sát thú, đã làm người kinh hãi đến cực điểm.
 
 	"Hống!"
 
 	Gấu ngựa vương nhìn thấy Trần Thịnh lại vẫn có thể đứng lên đến, cho rằng là đối với sự khiêu khích của nó, lập tức rít gào một tiếng, chấn động đến mức không gian thật giống đều run rẩy theo.
 
 	Trần Thịnh xoa xoa lỗ tai, không nhịn được nói rằng: "Sách, kêu la cái gì, không phải buộc ta mở quải đúng không!"
 
 	Gấu ngựa vương mở ra cái miệng lớn như chậu máu, tụ tập năng lượng, lúc này bắn ra một đạo so với cối xay còn (trả lại) thô chùm sáng, đánh về phía Trần Thịnh.
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Trần Thịnh bác Long thuật đón đánh, đem này đạo so với cối xay còn (trả lại) thô đen thui chùm sáng tạc mở, kết quả ngàn đóa vạn đóa hoa tỏa ra giống như vậy, từng đạo từng đạo tinh tế chùm sáng bắn nhanh ra, rơi vào Trần Thịnh quanh thân.
 
 	Rầm rầm rầm rầm. . .
 
 	Từng đạo từng đạo ánh lửa nổ tung, đá bay tung trời, ngọn núi này giữa sườn núi đều nổ phá huỷ.
 
 	"Uống!"
 
 	Phịch một tiếng, Trần Thịnh tiến vào không nhìn trọng lực trạng thái, 5 lần tốc độ âm thanh trong nháy mắt bạo phát, kết quả lao ra chớp mắt, phía sau hắn ngọn núi đều bị đạp nát, một đạo âm chướng vân ở sườn núi kia khuếch tán ra đến.
 
 	Xèo!
 
 	Ba dặm đường có điều là trong nháy mắt khoảng cách, 1 giây vọt tới gấu ngựa vương trước người.
 
 	Gấu ngựa vương không hổ là 9 cấp sát thú nhân vật mạnh mẽ, lập tức phản ứng lại, ở 1 giây ngươi, vung rơi xuống to lớn hùng chưởng, đánh về Trần Thịnh.
 
 	Đòn đánh này, coi như là một ngọn núi, cũng có thể đập đến nát tan, Trần Thịnh nhưng không sợ.
 
 	"Để ta thử một chút 5 lần tốc độ âm thanh, thêm vào trọng lực vụ gia trì, hơn nữa bác Long thuật, sẽ cường hãn đến mức nào uy lực đi!"
 
 	Trần Thịnh ý nghĩ chợt lóe đã qua, hắn kêu to vung quyền mà ra.
 
 	5 lần tốc độ âm thanh + trọng lực vụ + bác Long thuật bằng. . .
 
 	"Hạch bạo quyền!"
 
 	Phịch một tiếng, Trần Thịnh nắm đấm, cùng gấu ngựa vương to lớn hùng chưởng va chạm vào nhau, tựa hồ có 0. 01 giây còn thiếu khoảng cách dừng lại.
 
 	Trong nháy mắt, gấu ngựa vương to lớn hùng chưởng kịch liệt biến hình, lông xù dưới da, gióng lên từng cái từng cái mụn, sau đó phồng lớn đến cực hạn, đột nhiên bạo ra.
 
 	Khẩn đón lấy, cái này đáng sợ "Mụn", như là có truyền nhiễm tính tự, từ to lớn hùng chưởng, khuếch tán đến gấu ngựa vương chỉnh cánh tay, cũng liên tiếp muốn nổ tung lên, biến thành sương máu.
 
 	Tiếp theo là sóng trùng kích, còn (trả lại) có âm thanh vang lên, như biển gầm tự thế không thể đỡ, đột nhiên khoách tán ra đi.
 
 	Tất cả những thứ này nói đến trường, kỳ thực có điều trong nháy mắt phát sinh, tốc độ cực nhanh.
 
 	Chính là Trần Thịnh hạch bạo quyền, đụng tới gấu ngựa vương trong nháy mắt, gấu ngựa vương hùng chưởng cùng cánh tay kia, liền như vậy không còn, liền sương máu đều bị sóng trùng kích cuốn đi, lập tức triệt để nổ thành tiêu tan ở trong thiên địa.
 
 	"Hống! Hống! Hống hống hống!"
 
 	Gấu ngựa vương liều mạng rít gào, vừa sợ lại đều!
 
 	Nó không nghĩ tới, trước mắt xem ra cực kỳ gầy yếu nhân loại, vẫn còn có đáng sợ như vậy sát chiêu, quả thực là nghiền ép giống như vậy, trực tiếp xé bỏ nó một cái cánh tay!
 
 	Nếu như gấu ngựa vương biết Trần Thịnh mạnh mẽ như vậy,
 
 	Đánh chết hắn cũng sẽ không ló đầu ra muốn chết.
 
 	Ầm!
 
 	Năm lần tốc độ âm thanh thực sự là quá nhanh, Trần Thịnh hủy diệt gấu ngựa vương một cái cánh tay sau khi, trong nháy mắt giết tới gấu ngựa vương trước mặt, sau đó. . . Đấm ra một quyền!
 
 	Hạch bạo quyền!
 
 	Oanh. . .
 
 	Một trận nắm đấm nhấc lên cuồng phong nộ quyển, 9 cấp sát thú gấu ngựa vương liền kêu thảm thiết đều không thể tới kịp phát sinh, triệt để nổ thành một đám mưa máu, sau đó bị dư âm năng lượng, thổi tan ở trong thiên địa!
 
 	9 cấp sát thú, gấu ngựa vương, mất mạng!
 
 	"Đáng tiếc, để cái kia một cây cửu phẩm hoàng kim tham chạy mất."
 
 	Trần Thịnh rơi xuống từ trên không đến, khá là tiếc nuối nói.
 
 	"Có điều cũng còn tốt, có như thế một viên 9 cấp sát thú linh hạch làm bồi thường, đầy đủ." Trần Thịnh đưa tay hư không chụp tới, tiếp được từ giữa bầu trời rơi xuống linh hạch, không khỏi cười cợt.
 
 	Hưng An lĩnh hoàn cảnh vô cùng tốt, thiên biến địa dị sau, linh vụ lại vô cùng nồng nặc, nhất định phải sinh ra càng nhiều càng mạnh mẽ sát thú.
 
 	Mi lộc vương, Tuyết hổ vương, gấu ngựa vương, chỉ có điều là vừa mới bắt đầu mà thôi.
 
 	Trần Thịnh ngồi xếp bằng ở một tòa mấy ngàn mét cao trên tuyết phong, luyện hóa mấy viên sát thú linh hạch, kết hợp với bác Long thuật, thuận lợi cực kỳ nổ ra tầng thứ bảy gien Thạch Môn, trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Liền ngay cả tầng thứ tám gien Thạch Môn, cũng bị Trần Thịnh nổ ra hơn nửa!
 
 	Tin tưởng lại không lâu nữa, tầng thứ tám gien Thạch Môn cũng có thể mở ra!
 
 	Bực này tốc độ tu luyện, thực sự là khiến tất cả nhân loại bên trong linh sư thẹn thùng, phỏng chừng để Triệu Minh, Vương Đằng bọn họ biết rồi, cằm đều muốn doạ đi.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Trần Thịnh ở Hưng An lĩnh bên trong hành tẩu, một bên tìm kiếm cửu phẩm hoàng kim tham, một bên tu luyện.
 
 	Khát liền uống suối nước,  đói bụng liền săn sát thú, hắn cũng phát hiện đủ loại vụ mai, nhưng hiện nay mới thôi, cũng không bằng trọng lực vụ tốt.
 
 	Khoảng thời gian này, Trần Thịnh quy về yên tĩnh, phảng phất lại trở về từ trước, tâm vô tạp niệm, chuyên tu võ đạo.
 
 	"Hướng ẩm bạch lộ mộ món ăn phong, cái cảm giác này cũng rất không sai, rời xa giết chóc cùng thành thị náo động, phảng phất toàn bộ thế giới, đều yên tĩnh rất nhiều."
 
 	Trần Thịnh mặc một bộ áo đơn, dựa ở trắng xóa đỉnh núi tuyết trên một tảng đá lớn, cũng không biết nơi nào đào đến hầu nhi tửu, từng ngụm từng ngụm uống.
 
 	Hắn cảm thấy, thuận theo tự nhiên, không tốn thời gian dài, liền gien tám tầng môn đều có thể nổ ra.
 
 	Trên thực tế, thế giới này xác thực yên tĩnh rất nhiều rất nhiều.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, vụ mai bao phủ toàn cầu, toàn bộ thế giới công nghiệp đều bại liệt.
 
 	Không có nhà xưởng âm thanh, không có ô tô âm thanh, không có các loại thành thị tạp âm, thế giới này, có thể không yên tĩnh sao?
 
 	Còn có một chút, phần lớn vụ mai, đều có cách âm, suy yếu sóng âm hiệu quả, như vậy làm cho bị chia lìa mà cô lập thế giới, trở nên lặng lẽ.
 
 	Trần Thịnh lập chí muốn bước lên người mạnh nhất con đường, này không phải ngốc nghếch nhiệt huyết, bởi vì hắn có cái này tư chất, thiên phú dị bẩm, thiên cổ khó tìm, thật sự có thể quân lâm thiên hạ.
 
 	Ngày hôm đó, giữa lúc Trần Thịnh một quyền nổ ra che trời vụ mai, thưởng thức mặt trời mọc thời gian, trí năng tay hoàn lượng lên.
 
 	Mặt trên biểu hiện, là Phương Chung Linh điện báo.
 
 	Trần Thịnh không do dự, lập tức chuyển được.
 
 	"Trần Thịnh!"
 
 	Đối phương câu nói đầu tiên, liền để Trần Thịnh bỗng dưng sửng sốt, hơi thay đổi sắc mặt.
 
 	Làm sao sẽ là. . . Thanh âm của một nam nhân! ?
 
 	( không nên hỏi ta tại sao gọi hạch bạo quyền, cũng không nên hỏi ta tại sao là thanh âm của nam nhân, quá nhào, tâm thái nổ tung (╯‵□′)╯︵┻━┻ )
 
 
               		      