         	Chương 165: Vụ Mai kỷ nguyên, khởi đầu mới!
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Từ xưa anh hùng như mỹ nhân, không khen người thấy đầu bạc!
 
 	Mã vương ở một bên, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nó cũng coi như là làm bạn Trần Thịnh 10 năm.
 
 	Mười năm qua, Trần Thịnh giãy dụa, bất khuất, mạnh mẽ, toàn bộ rơi vào đáy mắt của nó, hóa là chân chính kính nể.
 
 	"Cuối cùng, vị này nhân loại anh hùng, thế giới người mạnh nhất, cũng phải không hề có một tiếng động kết thúc à?" Mã vương trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Trầm trọng.
 
 	Mã vương biết, Trần Thịnh tử vong thời khắc, cũng là tính mạng của nó phần cuối đến thời gian.
 
 	Trần Thịnh sở dĩ lựa chọn ở đại rãnh biển, Mã vương rõ ràng, hắn muốn lưu lại uy danh kinh sợ thế gian, tin qua đời không thể để cho sát thú biết.
 
 	Tuy chết, nhiên, hắn nhất định phải sống ở nhân loại trong lòng, trở thành trụ cột tinh thần, trở thành mang đến hi vọng ánh rạng đông.
 
 	Hắn cũng nhất định phải sống ở sát thú trong lòng, trở thành lực uy hiếp, trở thành ác mộng, thành vì chúng nó không cách nào vượt qua cực hạn, nhìn không tới đỉnh điểm ngọn núi!
 
 	Long.
 
 	Một chữ, vượt qua sinh mệnh ý nghĩa!
 
 	"Khặc khặc. . ."
 
 	Trần Thịnh kịch liệt ho khan, thế nhưng không gặp một tia huyết dịch.
 
 	"Liền huyết đều khặc không ra à?" Mã vương trầm giọng hỏi.
 
 	Trần Thịnh liếc hắn một cái, nói: "Trấn áp ngươi, chỉ cần một cái tay."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Mã vương trầm mặc một chút, sau đó trầm thấp nở nụ cười.
 
 	Chợt, tiếng cười càng lúc càng lớn, cuối cùng đinh tai nhức óc, liền biển sâu đều bởi vì sóng âm mà rung động.
 
 	"Long! Như thế thời cơ tốt, ngươi cho rằng ta sẽ bỏ qua cho à!" Mã vương cười lớn nói, "Ta muốn lấy xuống đầu của ngươi, sau đó mang tới ngoại giới, tuyên cáo khắp thiên hạ, ngươi là ta giết chết, sau đó đạp lên ngươi nổi danh, để ta dương danh lập vạn!"
 
 	Dương danh lập vạn. . .
 
 	Trần Thịnh khô nứt khóe miệng vi vi liên luỵ một hồi.
 
 	Cỡ nào quen thuộc từ ngữ, cỡ nào quen thuộc đối thoại a. . .
 
 	Ầm!
 
 	Mã vương ra tay rồi.
 
 	Xác thực nói là ra đề, cực kỳ cuồng bạo, quả thực là bạo lực cùng mỹ đại danh từ.
 
 	Không thể nghi ngờ, mười năm, Mã vương cùng Trần Thịnh chờ ở trong biển sâu, thời khắc chịu đến biển sâu cưỡng chế, nhiệt độ cao chờ mài giũa, trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Bây giờ Mã vương thực lực, mặc dù so với được xưng sát thú người mạnh nhất kình vương, khổng tước vương, e sợ cũng kinh hoảng không cho!
 
 	Đáng tiếc, so với Trần Thịnh, còn (trả lại) còn thiếu rất nhiều xem.
 
 	Muốn giết Trần Thịnh, càng là chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm!
 
 	Kết cục không có chút hồi hộp nào, Mã vương bị chém giết, liền thân thể đều nát tan, chỉ còn dư lại một cái xương sọ.
 
 	"Ha ha. . . Vẫn đúng là không phải là đối thủ của ngươi a. . . Thời gian qua đi mười năm thắng bại, bây giờ rốt cục rõ ràng a. . ." Mã vương đầu lâu nói rằng, khóe miệng dĩ nhiên mang theo vẻ tươi cười?
 
 	"Ha, ngươi xưa nay liền không phải là đối thủ của ta." Trần Thịnh cũng nở một nụ cười.
 
 	"Có đúng không. . . Không nghĩ tới a, ngươi sẽ mạnh như vậy, minh Minh Đô sắp chết rồi. Hừ, không hổ là đệ nhất thiên hạ, lão tử ta phục rồi! Làm ngươi mười năm vật cưỡi, lão tử không mất mặt!"
 
 	"Lão tử đi trước, ở Hoàng Tuyền lộ thượng hạng ngươi!"
 
 	Cuối cùng, Mã vương hí dài, đầu lâu phát sáng, cường thịnh thời khắc, như một viên sao chổi rọi sáng đêm đen giống như, trong nháy mắt rọi sáng đen kịt như mực biển sâu!
 
 	Mã vương. . . Đi rồi.
 
 	Trần Thịnh lắc đầu, nói rằng: "Nhân tộc đã quật khởi, không cần ta nổi danh đi uy hiếp, ta vốn là chuẩn bị thả ngươi đi. Lấy tu vi của ngươi, không kém gì kình vương, khổng tước vương, chỉ muốn đi ra ngoài, tuyệt đối có thể dương danh lập vạn a!"
 
 	E sợ liền Trần Thịnh chính hắn đều không có phát hiện, khô cạn mười năm nước mắt tuyến, tựa hồ vi vi ướt át một hồi.
 
 	Đối với Mã vương như vậy muốn chết hành vi, Trần Thịnh lại làm sao có khả năng không hiểu đây?
 
 	Nếu như nói, phía trên thế giới này, có cái gì khả năng vượt qua ngàn vạn năm huyết hải thâm cừu, cái kia chỉ sợ cũng là tình bạn đi.
 
 	"Mã vương, lão hữu, lên đường bình an. . ."
 
 	Trần Thịnh phất tay, trực tiếp tiêu diệt này đạo đại rãnh biển, cho rằng Mã vương phần mộ.
 
 	Hắn rõ ràng là sắp chết đi người, thế nhưng cảm giác nhưng cường đại đến rối tinh rối mù, khô như bạch cốt hai tay hợp lại, dĩ nhiên đem đạo kia đại rãnh biển hợp lại, phảng phất đáy biển chưa từng có từng tồn tại rãnh biển tự!
 
 	Cuối cùng, Trần Thịnh rời đi.
 
 	Một người đi ngang qua thế giới, đi ngang qua Liêu thành, đi ngang qua Phương Chung Linh trước lều, một mình đi tới Hưng An lĩnh,
 
 	Đi tới thung lũng kia.
 
 	Cái này đối với Trần Thịnh tới nói, tất cả bắt đầu địa phương.
 
 	"Hoàng kim tham, còn có Lucy hài cốt. . ."
 
 	Trần Thịnh trầm ngâm một tiếng, tựa hồ nghĩ tới điều gì.
 
 	"Ồ, năm đó đào đến khanh còn (trả lại) ở a. . ."
 
 	Trần Thịnh đi tới hố to trước, nơi này đã từng là hắn dùng quyền ấn đập ra đến, kết quả ở đáy hố, tìm tới một viên như là người gặm quá quả táo hạch.
 
 	"Có thể, tất cả còn có khả năng chuyển biến tốt."
 
 	Trần Thịnh ngồi xếp bằng ở trong hố, nội thị trong cơ thể, có thể phát hiện mình đã "Bệnh đến giai đoạn cuối", huyết nhục, bạch cốt đều không gặp, chỉ có hỗn độn tinh vân lưu chuyển.
 
 	Nhưng cũng không phải toàn bộ, ở trong cơ thể hắn, còn có một mảnh "Thanh minh", nơi đó là một đóa hoa sen, phảng phất một mình tạo ra thiên địa, chống lại rồi đáng sợ năng lượng hạt nhân, cắm rễ ở tim trên, bảo vệ Trần Thịnh trái tim.
 
 	Này đóa huyết nhục hoa sen, là Trần Thịnh từ Liêu thành được, lúc đó chui vào trong cơ thể, ở tim cắm rễ sau, liền vẫn không có tiếng tăm gì, không nghĩ tới hôm nay trưởng thành một cây sen, đồng thời bảo vệ Trần Thịnh trái tim.
 
 	"Nếu như không phải này đóa hoa sen, có thể ta đã sớm chết rồi chứ?" Trần Thịnh cười cười.
 
 	Vận mệnh tạo hóa, trêu người a. . .
 
 	Có thể, ở lúc trước nhặt được cái viên này hạt sen thời điểm, liền phảng phất dấu hiệu chính mình có một ngày như thế, sẽ ngã xuống.
 
 	"Đây là ta hy vọng duy nhất."
 
 	Trần Thịnh ánh mắt lấp loé mấy lần, cuối cùng ảm đạm đi.
 
 	Một tay nắm lấy năm đó nhặt được quả táo hạch, một lần nữa chôn ở thổ nhưỡng bên trong, sau đó một tay như đao, xì xì một hồi xé rách lồng ngực, cắm vào trong đó, liền trái tim mang theo hoa sen, cùng kéo ra ngoài.
 
 	Tình cảnh này hầu như kinh sợ, nhưng là vừa không phải rất máu tanh, bởi vì không có huyết dịch tiên tung.
 
 	Hơn nữa bởi vì huyết nhục hoa sen, làm cho Trần Thịnh trái tim còn (trả lại) đang nhảy nhót, cực kỳ thần thánh, động tĩnh mạch mạch máu phun trào khỏi tinh khí.
 
 	Bây giờ, Trần Thịnh huyết dịch khô héo, nhưng nếu như nói nào còn có huyết, vậy thì là này viên ẩn chứa hắn tất cả sức mạnh trái tim.
 
 	"Thành bại. . . Ở đây một lần. . ."
 
 	Trần Thịnh nghĩ đến chính mình cử động, không khỏi cảm thấy nói mơ giữa ban ngày, thậm chí là hoang đường.
 
 	Chuyện này. . . Thật sự có khả năng thành công à. . .
 
 	"Mặc kệ!"
 
 	Trần Thịnh đáy mắt một chút do dự đều không có, bàn tay nắm lấy trái tim của chính mình, sau đó chuyển qua quả táo hạch phía trên, năm ngón tay nắm chặt trái tim, dùng sức đè ép.
 
 	Thật giống như là nắm bọt biển như thế, đem trái tim bên trong hết thảy huyết dịch, toàn bộ ép sạch sẽ, một giọt nhỏ tinh khiết, không có chịu đến hạch ô nhiễm dòng máu, nhỏ xuống ở thổ nhưỡng trên, thẩm thấu đi vào, bị quả táo hạch rút lấy.
 
 	Một giọt. . . Một giọt. . . Một giọt. . .
 
 	Theo trái tim dòng máu, còn có hết thảy tinh hoa, năng lượng, toàn bộ không xuống mồ nhưỡng, bị quả táo hạch hấp thu, Trần Thịnh con ngươi cũng từ từ ảm đạm, cuối cùng đã biến thành màu tàn tro.
 
 	Hắn còn (trả lại) duy trì động tác này, thế nhưng trong tay trái tim, đã tạo thành một khô cằn "Giấy đoàn" .
 
 	Cho tới cắm rễ ở tim trên hoa sen, cũng thuận theo héo tàn, rơi vào thổ nhưỡng trên. . .
 
 	Một đời đẩy lên Nhân tộc Thiên anh hùng, ở không biết tên thung lũng, đóng trên hai mắt.
 
 	Sau đó, chính là ba mươi năm sau cố sự.
 
 	( đại phá diệt thiên · xong )
 
 	Quyển sách này liền tạm thời viết tới đây, thêm vào ( mạnh nhất trong lịch sử vụ mai ) 300 ngàn tự, vụ mai series ta tổng cộng cũng viết 600 ngàn tự, hầu như 600 ngàn tự miễn phí chương tiết, ta tiêu hao bao nhiêu tinh lực cùng tâm huyết, sau đó cái gì đều không có được, chỉ có uể oải.
 
 	Phía dưới, đơn giản trả lời một vài vấn đề, cùng nói một chút quyển sách này mặt sau nội dung đi.
 
 	1. Nhân vật chính đến cùng chưa chết?
 
 	Đáp án rất rõ ràng, không có chết a.
 
 	Vậy tại sao nhân vật chính dùng loại này chen làm tâm huyết của mình phương thức đến Trọng Sinh đây, nguyên nhân rất đơn giản, quyển sách này nhân vật chính, kỳ thực chính là ở ánh xạ chính ta, từ ban đầu "Máy rời", đi ở cô độc trên đường, đến cuối cùng xế chiều, chen làm tâm huyết, kỳ thực đều là tác giả lộ trình của chính mình.
 
 	Năm năm nhào nhai, ở khởi điểm máy rời năm năm, ta đã sâu sắc uể oải, quyển sách này, xem như là ta chen XXX cuối cùng một tia tâm huyết đi, sau đó không ở khởi điểm viết sách.
 
 	2. Quả táo hạch đến cùng là cái gì, nhân vật chính lại lấy như thế nào phương thức Trọng Sinh đây?
 
 	Cái này mà, ta chỉ có thể nói, cái kia quả táo không phải Địa cầu, thậm chí không phải cái này chiều không gian thế giới thực vật. Không, liền thực vật cũng không thể chuẩn xác đi xưng hô.
 
 	3. Nhân vật chính chen làm tâm huyết, đúc quả táo hạch, là ngẫu nhiên à?
 
 	Đương nhiên không phải, huyết nhục hoa sen đã sớm xuất hiện, đây là sự an bài của vận mệnh đi, tất cả Thiên nhất định. . .
 
 	4. Phần cuối cái kia tóc đen bé trai là ai, là nhân vật chính nhi tử à?
 
 	Cái này mà, các ngươi cảm thấy thế nào?
 
 	Ta hơi hơi kịch thấu một hồi, nhân vật chính không chỉ một đứa bé, hắn cũng không ngừng một người vợ, về phần tại sao, các ngươi làm cho. Có điều chân chính chính quy cũng chỉ có một, vậy thì là Phương tiến sĩ.
 
 	Cho nên ta như vậy giả thiết, là bởi vì nếu như viết Vụ Mai kỷ nguyên, những thứ này đều là rất thú vị, chơi rất vui giả thiết, sẽ dẫn ra rất nhiều đặc sắc cố sự.
 
 	5. Vụ mai đến cùng là cái gì, có lai lịch gì, có mục đích gì?
 
 	Này xem như là quyển sách to lớn nhất hố, mà cái này khanh, nhất định là đại phá diệt thiên không cách nào đi lấp, ta cũng sẽ không kịch thấu. Có điều có một chút có thể nói rõ một hồi, cái này vụ mai, đã không phải đơn giản vụ cùng mai.
 
 	6. ( mạnh nhất trong lịch sử vụ mai ) bên trong Long, là Trần Thịnh à? Mới uyên là Trần Thịnh hài tử à?
 
 	Long, là cũng không phải. Mới uyên, cái này mà, ha ha ha. . .
 
 	7. Vụ Mai kỷ nguyên đến cùng là ra sao!
 
 	Vấn đề này là then chốt, bởi vì quyển sách này kỳ thực nên nói được chủ thể chính là Vụ Mai kỷ nguyên, chân chính đặc sắc địa phương cũng là Vụ Mai kỷ nguyên , còn cái gì đại phá diệt, chỉ có thể coi là tự chương mà thôi. Đáng tiếc, ta chưa hề đem "Tự chương" viết xong, cũng không thể tiếp tục đem Vụ Mai kỷ nguyên tiếp tục viết.
 
 	Đối với Vụ Mai kỷ nguyên, đại gia có thể nhìn một chút ( mạnh nhất trong lịch sử vụ mai ), tuy rằng không phải toàn cảnh, nhưng cũng có thể xem như là nhìn được một đốm đi. Nói chung chính là thế giới hoàn toàn mới quan khung.
 
 	8. Quyển sách này ý nghĩa chính là cái gì.
 
 	Tác giả đàng hoàng trịnh trọng nói là hoàn bảo, các ngươi tin sao?
 
 	9. Hố nhỏ hố to kỳ thực cũng không có thiếu, ta liền bất nhất một hàng giơ, hoan nghênh đại gia thêm quần tới hỏi, quần hào là 477016308.
 
 	Mặt khác ở cuối cùng, ta làm một hạ tối hậu tiểu cãi lại.
 
 	1. Có độc giả nói, tác giả viết không xuống đi tới đi, não động không còn đi, phía trước tiết tấu quá nhanh đi?
 
 	Đối này, ta cười ha ha, xin lỗi, ta sáng tác năm năm, tất cả đều là nguyên sang, xưa nay không thiếu não động vật này, vụ mai series, chỉ là ta đông đảo cố sự một mà thôi.
 
 	Nói tiết tấu quá nhanh viết không xuống đi, hậu kỳ tiết tấu là có một chút nhanh, đó là ta có ý định tăng nhanh, cũng không phải là ta viết không xuống đi tới. Gien chín tầng môn cũng có điều là một cảnh giới lớn chín cái cảnh giới nhỏ mà thôi.
 
 	2. Có độc giả nói, tác giả a, ngươi đừng song mở ra, tiếp tục chuyên tâm viết này bản đi.
 
 	Điều này cũng có thể là phần lớn độc giả tiếng lòng đi, nhưng tác giả muốn nói một câu thoại, ta là toàn chức sáng tác, quyển sách này mỗi ngày chỉ có thể bán mười mấy đồng tiền, các ngươi cảm thấy ta viết như thế nào xuống? Không nói gia đình, chính là chính ta một người, một ngày mười mấy khối cũng không đủ nuôi sống chứ?
 
 	3. Nhưng là tác giả ngươi thành tích hơi hơi không bằng ý liền kết cục cách làm thật sự rất nợ thỏa đáng, dù sao đây chỉ là tương đương với tác giả ngươi một tân hào ngươi lại có thể nào báo lấy quá to lớn chờ mong đây? ? Kéo dài chương mới xuống, mới là càng tốt hơn cách làm đi! ! Dù sao đại thần đều là như thế làm đến! Tân Nhân Vương,  một thư phong thần chung quy chỉ là số ít, hơn nữa quyển sách này tuy rằng sáng tạo không sai, khá là ưu tú, nhưng vẫn không có đạt đến phi thường ưu tú mức độ a.
 
 	(đoạn văn này ta là trực tiếp phục chế dán)
 
 	Ta đầu tiên sửa lại một hồi, không phải hơi hơi không bằng ý, là rất không bằng ý được rồi, một ngày bán mười mấy đồng tiền, dùng hơi hơi không bằng ý để hình dung à?
 
 	Ta là một nhào nhai! Nhào năm năm nhào nhai! Ta xưa nay không nghĩ tới làm Tân Nhân Vương! ! Cũng xưa nay không nghĩ tới thành thần! ! Ta. . . Chỉ muốn kiếm cơm ăn mà thôi a! Ta đều nói rồi, năm trăm đều đính tiếp tục viết! Năm trăm đều đính, quá đáng à? Một ngày cũng là kiếm lời cái mấy chục khối mà thôi a!
 
 	Vị này thư hữu, ngươi đoạn văn này, có thể đưa cho những kia hơn một nghìn đều đính sau đó thiết tác giả, thật sự không thích hợp ta, cảm tạ.
 
 	Cho tới hơn một nghìn đều đính thiết chỗ nào cũng có, ta liền không liệt kê, nhớ tới có thư hữu nói bọn họ không thiếu tiền, viết chơi.
 
 	Viết sách? Kiếm tiền à? Ha ha, kiếm tiền chỉ là cực Tiểu Nhất bộ phận mà thôi, rất nhiều tác giả còn (trả lại) ở ấm no tuyến giãy dụa a!
 
 	Hơn nữa viết sách thu vào rất không ổn định, rất không ổn định, trước tiên không nói quyển sách này lên dưới quyển sách làm sao bây giờ, chính là quyển sách này, mặt sau đi cùng đính, từ chính bản chuyển đạo văn cũng là chỗ nào cũng có.
 
 	Kết nối với thiên quân đính đều cắt, ta cắn răng viết sáu mươi vạn chữ, đem đại phá diệt thiên viết xong, ta cảm thấy ta lương tâm không có trở ngại!
 
 	Viết tới đây, cũng cảm tạ xem tới đây độc giả, xem ta những này lải nhải, một ít lời nói thật lòng, không có nửa điểm hư nói.
 
 	Nói thật, trong lòng ta nhất là không muốn, là nhất bất đắc dĩ, hận nhất chính mình, tại sao là nhào nhai!
 
 	Ta yêu thích viết sách, ta yêu thích nguyên sang, ta yêu thích thiên mã hành không tưởng tượng, dù sao. . . Ta chỉ là một nhào tới chết nhào nhai mà thôi.
 
 	Sau đó sẽ ở fei lô viết sách, tên sách gọi ( trực tiếp chi hoang dã tìm đường chết tú ), bút danh gọi thập canh, cảm thấy hứng thú có thể quan tâm một hồi.
 
 	Cảm tạ! (chiến trường văn học)
 
 
               		      