         	Chương 63: Chưa từng có ai
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Âu ư, là ta thắng lạc!"
 
 	"Vô lại, là ngươi tảng đá tương đối nhẹ, vì lẽ đó vứt đến so với ta xa!"
 
 	"Cái gì ta tảng đá tương đối nhẹ? Rõ ràng là sức mạnh của ngươi so với ta nhỏ hơn, vì lẽ đó vứt đến không có ta xa mà thôi a."
 
 	Lúc này, Trần Thịnh trong đầu, đột nhiên hồi tưởng lại trên núi trước, đã từng nhìn thấy một màn, đó là hai cái hài đồng ở vứt cục đá, so với ai khác vứt đến xa.
 
 	"Thì ra là như vậy. . ."
 
 	Trần Thịnh nhẹ giọng nỉ non một câu.
 
 	Linh quang hiện ra, khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, làm Trần Thịnh bỗng nhiên tỉnh ngộ sau, chính là nước chảy thành sông, thời cơ chín muồi.
 
 	Phút chốc, trên đỉnh núi tất cả dị tượng biến mất không còn tăm hơi, cái gì hào quang, cái gì sương mù rực rỡ, cái gì bóng người vàng óng, như là xán lạn bọt biển giống như, đùng một hồi vỡ tan, dường như từ đầu tới cuối, không có tồn tại quá tự.
 
 	Trần Thịnh bình tĩnh lại, xương cốt chấn động không có, da dẻ hô hấp cũng đình chỉ, thân thể rất yên tĩnh, không có nửa điểm dị tượng.
 
 	Trên đỉnh núi, lặng lẽ một mảnh, chỉ có Trần Thịnh hô hấp, lúc ẩn lúc hiện có thể nghe được.
 
 	Đây là thuộc về người hô hấp.
 
 	Hô hấp. . . Thổ khí. . .
 
 	Hắn làm được, cực kỳ bình tĩnh, như uống nước ăn cơm như thế đơn giản có điều.
 
 	Nếu là tiến vào vi mô thị giác, có thể phát hiện, Trần Thịnh hiện tại tiến hành hô hấp, cực kỳ không đơn giản, thậm chí có thể nói là siêu phàm, bởi vì hắn mỗi lần thổ nạp, đều chỉ là tướng không khí cùng linh vụ, hút vào trong cơ thể.
 
 	Mỗi lần sắp khói bụi hút vào xoang mũi thời khắc, nạp khí đã kết thúc, lại đã biến thành thổ khí, cảnh này khiến khói bụi lập tức bị thổi ra.
 
 	Tuần hoàn nhiều lần, có thể phát hiện, Trần Thịnh mỗi một chiếc hô hấp, dĩ nhiên cũng không có đem khói bụi hút vào đi, đây là hữu hiệu hô hấp, chỉ hút vào không khí cùng linh vụ!
 
 	Hắn thành công! Thật sự thành công!
 
 	Trần Thịnh sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới hô hấp pháp, có thể nói là chân chính chưa từng có ai!
 
 	Mở hai con mắt, tròng mắt bên trong, chỉ có yên tĩnh.
 
 	Trong nháy mắt, bởi mở ra tầng thứ bốn gien cửa đá, làm cho Trần Thịnh thân thể lột xác, mà tiêu hao lượng lớn năng lượng, sản sinh cảm giác đói bụng, lập tức như như hồng thủy, che ngợp bầu trời địa bao phủ tới.
 
 	Có điều lần này, Trần Thịnh không có đói bụng đến phải chung quanh tìm ăn, mà là vận lên hoàn toàn mới hô hấp pháp, dựa vào da dẻ hô hấp, toàn diện nuốt chửng trong thiên địa linh vụ, bổ sung linh tính vật chất!
 
 	Hô ——!
 
 	Đột nhiên, trên đỉnh ngọn núi gió nổi lên vụ dũng, Trần Thịnh ngồi xếp bằng bất động, thế nhưng lấy hắn làm trung tâm, không gian xung quanh vụ mai, dĩ nhiên hiện ra một loại cái phễu hình, ở hắn đỉnh đầu trong nháy mắt hội tụ.
 
 	Trần Thịnh một hơi, thình lình hấp hết rồi cả tòa trên đỉnh ngọn núi linh vụ, linh tính vật chất bổ khuyết tế bào tiến hóa sau, đối với năng lượng chỗ trống.
 
 	Ầm!
 
 	Trần Thịnh bỗng đứng dậy, từ trên đỉnh ngọn núi nhảy lên, mặt đất răng rắc rạn nứt, bụi bặm cuốn lên, ác liệt thân hình bắn vào Trường Không.
 
 	Ầm ầm, tách ra mới vừa ngưng tụ lại đến cái phễu trạng vụ mai, đạo kia như Đại Bằng bốc thẳng lên.
 
 	20 mét. . . 50 mét. . . 100 mét. . . 300 mét. . .
 
 	Quả thực như là một cái hình người Chân Long, cắt ra tầng tầng vụ mai, không ngừng đột phá, Trần Thịnh bay lên trên đi, dường như muốn cuối cùng Thiên Vũ, sừng sững ở Thương Khung bên trên!
 
 	Cùng lúc đó, trong cơ thể bốn tầng gien cửa đá, toàn diện thức tỉnh, dâng lên thần năng, hóa thành kình khí, trợ lực Trần Thịnh trùng thiên.
 
 	Xoạt!
 
 	Cảnh sắc nhanh chóng rút lui, bao phủ thiên địa vụ mai, cũng không biết dày bao nhiêu, nhưng rốt cục bị Trần Thịnh phá tan.
 
 	Rào một hồi.
 
 	Dường như vực sâu Giao Long bên trong xuyên ra khỏi biển diện, dường như mưa dầm sau khi quay Khai Vân vụ thấy bình minh.
 
 	Trần Thịnh thư giãn toàn thân, ở giữa trời cao ngắn ngủi dừng lại, tùy ý phóng thích, tinh thần phấn chấn, trong nháy mắt tâm niệm hiểu rõ, cực kỳ vui sướng, cực kỳ rộng lớn.
 
 	"A ————————!"
 
 	Hét dài một tiếng, dập dờn cửu thiên, biểu đạt ra hết thảy lòng dạ, Trần Thịnh tâm cảnh lập tức không minh, đạt đến mặt khác một loại cảnh giới.
 
 	Hắn toàn lực phóng thích trong cơ thể Tứ Trọng Môn thần năng, lấy da dẻ hô hấp dâng lên mà ra, ảnh hưởng khí lưu, đạt đến ngắn ngủi trệ không hiệu quả.
 
 	Liền như vậy, Trần Thịnh dĩ nhiên đứng lơ lửng trên không, hắn một bên lấy hoàn toàn mới hô hấp pháp luyện hóa linh vụ, bổ sung trong cơ thể năng lượng kịch liệt tiêu hao, một bên triển khai tứ chi, vận chuyển quyền pháp, hoặc là vật lộn Trường Không, hoặc là tạc xuyên vòm trời.
 
 	Quyền thuật tùy ý, Trần Thịnh ở trên chín tầng trời, phóng túng tâm thần thời khắc, đại triển tay chân, khi thì Đại Bằng giương cánh, khi thì Giao Long ra biển.
 
 	Cuối cùng, hắn cảm ngộ đến Bát Quái quyền bên trong càn ấn, cả người dường như tiên kiếm ra khỏi vỏ, khí thế ngút trời, tay nắm Bát Quái càn ấn, ầm ầm xuyên thủng dài ngàn mét vân, vắng lặng biển mây mù, như là Trường Đao xẹt qua, xé ra một đạo sâu sắc dấu vết.
 
 	"Nuốt chửng!"
 
 	Trần Thịnh toàn lực kích phát năng lực của chính mình, đến gien Tứ Trọng Môn sau, nuốt chửng vụ mai tốc độ càng nhanh hơn, phạm vi càng rộng hơn.
 
 	Gió nổi lên vụ dũng, Trần Thịnh trở thành trung tâm mây gió, cấm chỉ vụ mai, như là chịu đến sức mạnh thần bí dẫn dắt, dồn dập tràn vào Trần Thịnh trong cơ thể.
 
 	Trần Thịnh nuốt chửng khói bụi sau khi, quanh người mấy trăm mét phạm vi, vụ mai hết sạch, lộ ra xanh thẳm bầu trời.
 
 	"Phóng thích!"
 
 	Trần Thịnh mở hai tay ra, phía sau nhanh chóng ngưng tụ từng kiện chất liệu đá binh khí, đao thương búa rìu, kiếm côn chuy tiên, sắp hàng chỉnh tề ở Trần Thịnh sau lưng.
 
 	"Đi. . ."
 
 	Trần Thịnh vung lên bên dưới, phía sau chất liệu đá binh khí, thở phì phò toàn bộ kích bắn ra.
 
 	Phốc đến vài tiếng, những này chất liệu đá binh khí, đem xa xa biển mây mù xuyên thủng, xuất hiện một lại một viên lỗ thủng, như là màu xám dày đặc sợi bông chồng bị chọc thủng.
 
 	Chậm rãi, Trần Thịnh phụ cận nuốt chửng sạch sẽ vụ mai, lần thứ hai bổ khuyết lại đây. . .
 
 	"Khó có thể tưởng tượng, ta dĩ nhiên có thể đứng lơ lửng trên không, dường như trong truyền thuyết thần thoại đại năng." Trần Thịnh tự nói, vầng trán tung bay, tâm tình nhưng rất bình tĩnh.
 
 	Chợt, Trần Thịnh cảm giác được trong cơ thể gien môn sau thần năng, thả ra ngoài càng ngày càng ít, gần như khô héo, biết khó mà chống đỡ được, liền từ không trung, chậm rãi hạ xuống.
 
 	Chờ đến bàn chân một lần nữa rơi xuống đất, Trần Thịnh khẽ nhả một hơi, phát hiện trên đỉnh ngọn núi đã nứt ra rồi.
 
 	"Tiến hóa con đường, khó có thể tưởng tượng, ta có điều mới gien Tứ Trọng Môn, dĩ nhiên có thể trong thời gian ngắn lơ lửng giữa trời, cùng thần thoại bên trong tiên nhân gần gũi , khiến cho người kinh ngạc."
 
 	Trần Thịnh giơ lên nắm đấm, liếc mắt nhìn, sau đó quát khẽ, đột nhiên tạp ở trên đỉnh núi.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Trên đỉnh ngọn núi nứt ra đại dấu vết.
 
 	Từng cái từng cái khe như Hắc Xà vặn vẹo, khuếch tán mà đi, lan tràn đến chỗ cũ.
 
 	Răng rắc một hồi, cả đỉnh núi chia năm xẻ bảy, sau đó ầm ầm ầm sụp đổ, đá tảng lăn lăn xuống dưới, theo ngọn núi sườn dốc lăn đi, một đường nghiền nát rất nhiều chết mộc.
 
 	Một quyền oai, khủng bố như vậy!
 
 	Trần Thịnh kinh ngạc, có chút không nói gì sờ sờ mũi, hắn cũng không nghĩ tới, chính mình có điều tùy ý một đòn, cũng không vận dụng quyền ấn, dĩ nhiên đánh nát đỉnh núi.
 
 	Làm dưới chân đá tảng nứt ra phân tán thời khắc, Trần Thịnh đạp lên đá vụn, tùy ý mà đi, dường như một con cực kỳ linh hoạt sơn linh dương, ở mỗi cái đá tảng qua lại, sau đó rơi xuống một bên.
 
 	"Sức mạnh cường đại như thế, thêm vào gien trong môn phái thả ra thần năng, ít nhất vượt qua mười vạn cân cự lực. Chính là không biết tốc độ làm sao. . ."
 
 	Trần Thịnh đứng trên sườn núi, phân rõ một hồi quân khu vị trí chỗ ở, khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười, sau đó đột nhiên nhanh chạy, nhằm phía bên dưới ngọn núi.
 
 	Xèo!
 
 	Một đạo tàn ảnh né qua, tốc độ so với được xưng lục địa tốc độ nhanh nhất báo săn, cũng không biết cấp tốc bao nhiêu, mấy tức vọt tới bên dưới ngọn núi, đồng thời nhằm phía quân khu phương hướng.
 
 
               		      