         	Chương 81: Trợn mắt kim cương
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim dư
 
 	Cương thiết tê ngưu, kim cương cự tượng, nhạc mãng. . .
 
 	Làm 6 cấp sát thú xuất hiện, quân đội loài người mới ý thức tới, sinh mệnh tiến hóa đến một loại độ cao độ khủng bố, thậm chí đại lực sát thương vũ khí, đều khó mà có hiệu quả!
 
 	Linh sư bộ đội, trọng yếu sức chiến đấu, cũng là Triệu Nguyên khởi xướng cuộc chiến tranh này vương bài vị trí.
 
 	Mở ra gien Thạch Môn, một lần nữa bước lên tiến hóa con đường linh sư, tố chất thân thể càng mạnh hơn, thức tỉnh rồi thần giác, có thể kích phát thần năng, ở Triệu Nguyên huấn luyện dưới, bồi dưỡng thành từng cái từng cái siêu cấp chiến sĩ.
 
 	Chiến tranh bạo phát thời khắc, linh sư bộ đội dường như một cái sắc bén đao nhọn, tàn nhẫn đến đâm vào Liêu thành phúc địa, quét ngang gặp phải hết thảy sát thú.
 
 	Từng để cho Trần Thịnh, Phương Chung Linh chờ người kiêng dè không thôi biến dị linh cẩu đốm quần, ở linh sư bộ đội trước mặt, không đỡ nổi một đòn, như bẻ cành khô địa tiêu diệt hết thảy biến dị linh cẩu đốm.
 
 	"Ha ha ha ha, sát thú cũng chỉ đến như thế! Xem ngày sau sau thế giới, loài cho chúng ta linh sư! Chúng ta là. . . Tân nhân loại!"
 
 	Một tên linh sư chiến sĩ lớn tiếng cười lớn.
 
 	Một tay giơ lên Hỏa thần Gatlin, mang theo viên đạn phụt lên lửa giận, quét sạch tứ phương, vừa đem một con cấp 4 sát thú ngân bối hung viên, đánh cho cả người si khổng, máu tươi chảy ròng.
 
 	Cái này loại Hỏa thần Gatlin là dạng đơn giản, cồng kềnh thân thương, thêm vào một chuỗi xuyến treo đầy viên đạn liên, có tới 180kg!
 
 	Bình thường binh sĩ căn bản cầm không nổi, đừng nói tác chiến.
 
 	Thế nhưng, tiến hóa linh sư có thể, tố chất thân thể đủ để gánh chịu bên trong loại cỡ lớn hỏa lực vũ khí nóng.
 
 	Ầm!
 
 	Một tên linh sư chiến sĩ vai gánh ống phóng rốc-két, tướng phía trước vụ mai nổ tung, một con 6 cấp sát thú kim cương cự giáp quy xuất hiện, chặn ở con đường phía trước.
 
 	"Đó là quái vật gì? !"
 
 	Kim đồng sắc mai rùa, nổi lên lạnh lẽo ánh kim loại, góc cạnh sắc bén, không giống phổ thông quy loại, xác diện bóng loáng.
 
 	To lớn hình thể, quả thực có thể so với một chiếc vận tải hỏa tiễn loại cực lớn xe tải!
 
 	Tráng kiện tứ chi chậm rãi di động, giống như gánh một ngọn núi nhỏ ở đi tới, mỗi lần đặt chân, đều có loại đất rung núi chuyển cảm giác.
 
 	"Bất kể hắn là cái gì quái vật, công kích cho ta! Diệt nó!" Viên Bát điều động màu trắng bạc bốn cánh tay ngoại xương cốt giáp máy, la lớn.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Pháo binh liên tiếp mấy phát ống phóng rốc-két đạn pháo, thẳng tắp bay ra ngoài, đánh vào kim cương cự giáp quy trên người, bùng nổ ra nồng nặc ánh lửa.
 
 	Như là một đoàn đoàn xán lạn mà nóng rực yên hỏa, ở kim loại trên ngọn núi nhỏ tỏa ra.
 
 	"Công kích! Tiếp tục công kích!"
 
 	Ầm!
 
 	Ống phóng rốc-két công kích liên tiếp không ngừng, một bên xe tăng cũng phun ra lửa đạn, kim cương cự giáp quy thân hình, lập tức bị cuồn cuộn hỏa diễm cùng khói đặc nhấn chìm.
 
 	"Ha ha ha, sát thú cũng chỉ đến như thế!"
 
 	Cái khác linh sư theo cười to lên.
 
 	Bỗng, một tên linh sư tiếng cười im bặt đi, mũ giáp không biết lúc nào, vỡ tan một cái lỗ thủng, lông mày hình máu tươi chảy ròng.
 
 	Rầm một hồi, thi thể ngã xuống đất, không có nửa điểm dấu hiệu, liền chết như vậy vong.
 
 	"Làm sao. . . Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Tất cả mọi người vì đó sững sờ, còn (trả lại) không phản ứng lại, kết quả rầm một tiếng, lại có linh sư ngã xuống đất , tương tự là mũ giáp vỡ vụn, mi tâm bị xuyên thủng.
 
 	"Phát sinh cái gì?"
 
 	Mọi người lông tơ đứng chổng ngược, trước bọn họ còn (trả lại) cảm thấy sở hướng phi mỹ, không người có thể địch.
 
 	Hiện tại, sau lưng lạnh buốt, một trận sởn cả tóc gáy.
 
 	"A!"
 
 	Một tiếng kêu lên thê lương thảm thiết, người thứ ba tử vong.
 
 	Tiếp theo là thứ tư, thứ năm, không ai có thể chống lại.
 
 	Một bộ lại một bộ thi thể, như là nhiều mét nặc quân bài tự, liên tiếp ngã xuống, toàn bộ mi tâm bị xuyên thủng, có cái hố máu.
 
 	"Gay go, là 6 cấp sát thú, tử đạn phong điểu!" Có người kinh ngạc thốt lên.
 
 	Linh sư bên trong, có người chiến sĩ thức tỉnh rồi siêu cường thị lực, dĩ nhiên miễn cưỡng đuổi tới tử đạn phong điểu cực tốc, có thể thấy rõ một tia tàn ảnh.
 
 	Đó là một con hình thể cùng viên đạn gần như chim ruồi,
 
 	Tốc độ quá nhanh, hơn nữa quỹ tích bay quả thực quỷ dị, hầu như không có ai có thể chống đối.
 
 	Cùng kim cương cự giáp quy như thế, đều là 6 cấp sát thú, nhưng kim cương cự giáp quy đại biểu sức phòng ngự cực hạn, mà tử đạn phong điểu tốc độ cùng lực công kích, nhưng là đáng sợ hơn.
 
 	Ống phóng rốc-két cùng xe tăng nhấc lên ngọn lửa chiến tranh, khói thuốc súng tản đi, quả nhiên, kim cương cự giáp quy lông tóc không tổn hại chắn ở nơi đó.
 
 	"Đáng ghét! Đại gia cẩn thận, không nên bị. . . A!"
 
 	"Đi mau! Trở lại xe bọc thép cùng xe tăng bên trong, ta không tin nó liền. . . A!"
 
 	Binh sĩ bắt đầu lui lại, thế nhưng tử đạn phong điểu tốc độ quá nhanh, cực tốc bên dưới, giết người như cắt cỏ, từng cái từng cái binh sĩ ngã xuống, hai mắt trợn tròn, lông mày hình có cái hố máu.
 
 	Giữa lúc có người chuẩn bị tiến vào xe bọc thép thời điểm, ầm đông một tiếng vang thật lớn, một đạo khổng lồ bóng đen từ trên trời giáng xuống, như khối vẫn thạch khổng lồ, trực tiếp đem xe bọc thép tạp đánh.
 
 	"Hống!"
 
 	Quái vật khổng lồ từ trên trời giáng xuống sau, gióng lên ngực, phát sinh trống trận giống như tiếng nổ vang rền, nó cũng theo ngửa mặt lên trời rít gào.
 
 	6 cấp sát thú —— trợn mắt kim cương!
 
 	Lúc trước còn (trả lại) ngông cuồng cực kỳ linh sư chiến đội, hiện tại toàn bộ mặt xám như tro tàn.
 
 	Chẳng ai nghĩ tới, dĩ nhiên lập tức tao ngộ ba con 6 cấp sát thú, kim cương cự giáp quy, tử đạn phong điểu, còn có. . . Trợn mắt kim cương!
 
 	"Hống!"
 
 	Một tiếng đinh tai nhức óc viên khiếu, lộ ra không cách nào so với hung cuồng cùng bá đạo!
 
 	Mọi người thấy rõ trợn mắt kim cương bộ mặt thật, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Trợn mắt kim cương đứng thẳng lên, có tới hai cao mười mấy mét đại!
 
 	Cả người dày đặc bộ lông màu đen, đúc khuôn Machoke kim cương hùng máu tươi, ướt nhẹp, kề sát ở trên thân mình, càng lộ vẻ bắp thịt chi cường tráng, như là bàn thạch xây lên như thế!
 
 	Ba viên đầu lâu to lớn, khuôn mặt dữ tợn, mỏ nhọn răng nanh, màu đỏ tươi con mắt, bắn ra rừng rực mà nóng rực ánh sáng, phảng phất mắt vàng chói lửa.
 
 	Sáu cái cánh tay, kinh khủng nhất, là trợn mắt kim cương mạnh mẽ vị trí, cũng không biết có thể bùng nổ ra cỡ nào sức mạnh khổng lồ.
 
 	"Công. . . Công kích! Nhanh công kích cho ta!" Viên Bát đầu tiên là một doạ, sau đó lập tức hét lớn.
 
 	Doduo Doduo. . .
 
 	Hỏa thần Gatlin cao tốc phóng ra ra từng viên một viên đạn.
 
 	Trợn mắt kim cương từ đè ép xe bọc thép trên nhảy một cái, lật tung xe bọc thép đồng thời, nhảy đến xe tăng trên, một đôi chân to đem xe tăng dẵm đến biến hình.
 
 	"Hống!"
 
 	Trợn mắt kim cương bạo hào, tráng kiện song quyền nện đánh bàn thạch giống như lồng ngực, bốn con khác cánh tay, mạnh mẽ đem xe tăng sách thành linh kiện, chủ pháo quản trực tiếp ninh thành bánh quai chèo.
 
 	"Mẹ! Cùng tiến lên, trước tiên giết chết này con đại tinh tinh lại nói!" Viên Bát cả giận nói.
 
 	Phịch một tiếng, trợn mắt kim cương né tránh truy kích tới được Hỏa thần Gatlin màn đạn, dĩ nhiên rơi xuống Viên Bát trước mặt.
 
 	"Hống!"
 
 	Trợn mắt kim cương hạ thấp một viên khổng lồ mà dữ tợn đầu lâu, nhắm ngay Viên Bát một trận gào thét, cái miệng lớn như chậu máu bên trong tiên đi ra nước bọt, trực tiếp văng Viên Bát một mặt.
 
 	Do dự giáp máy vẫn là thuộc về loại kia khá là nguyên thủy, khá là thô ráp động lực ngoại xương cốt hình thức, vì lẽ đó Viên Bát cũng không phải là ở buồng lái này bên trong, cả người hắn bại lộ ở trong không khí.
 
 	Làm hai cao mười mấy mét, tiền sử hung thú giống như trợn mắt kim cương, ở Viên Bát trước mặt rít gào thời điểm, Viên Bát trực tiếp sợ đến tè ra quần.
 
 	Bịch một tiếng, trợn mắt kim cương một ba chưởng vỗ xuống, như là đánh chết muỗi tự, Viên Bát kể cả màu trắng bạc bốn cánh tay ngoại xương cốt giáp máy, đồng thời đập thành bánh tráng!
 
 	Lâm thời căn cứ quân sự.
 
 	Làm Tôn Đạt đem Liêu thành tình hình trận chiến, cho Triệu Nguyên báo cáo sau khi, Triệu Nguyên cả người cũng không tốt, một mặt âm trầm tích thuỷ.
 
 	"Điều động chiến đấu cơ, laser vũ khí!" Triệu Nguyên âm lãnh nói rằng.
 
 	( bởi quyển sách này ký kết trước chuyện phát tiền lì xì, biên tập viên nói cho ta tuần sau không có đề cử, vì lẽ đó hai ngày nay rất mất mát, tâm tình chập chờn khá lớn.
 
 	Bởi vì đến trong nhà mình áp lực, ta là chuẩn bị mỗi ngày vạn chữ chương mới đến ngày mùng 1 tháng 4, vừa vặn lên giá, như vậy mau chóng có thể có chút tiền nhuận bút nắm, tốt có cái bàn giao, nhưng là biên tập viên cái kia thiên tìm ta nói chuyện, quả thực như là một chậu nước lạnh tưới vào trên đầu ta. Phải biết, sách mới trong lúc đương nhiên là đề cử trọng yếu nhất. Hết cách rồi, có chút tuyệt vọng ta, lại đến các trang web lớn mở sách mới, mở ra vài bản, cả người nằm ở một loại hết sức lo lắng trạng thái. Tại sao trạng thái tinh thần sẽ như vậy, ta lên giá cảm nghĩ thời điểm dài dòng nữa đi.
 
 	Ngày hôm nay lúc rửa mặt, ta quyết định, liều mạng! Vẫn là chỉ viết này bản, vẫn là mỗi ngày vạn chữ chương mới đến lên giá, là chết hay sống liền xem này bản!
 
 	Ngày mai bắt đầu, tiếp tục năm canh! Vẫn là cầu đại gia ủng hộ nhiều hơn, nhiều, kim dư ở đây xin nhờ đại gia, cảm tạ! Bái tạ! )
 
 
               		      