         	Chương 65: Chân Long hô hấp pháp
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Ta muốn ở chỗ này, chế tạo một kẻ loài người căn cứ sinh tồn, đến thời điểm giá trị hệ thống nhất định phải trùng kiến, không thể món đồ gì đều miễn phí."
 
 	Phương Chung Linh một khuôn mặt tươi cười trên, tràn ngập chăm chú, cũng không phải là ngây thơ rực rỡ bé gái, tùy ý lời nói đùa giỡn.
 
 	Chợt, Phương Chung Linh đối với Trần Thịnh trừng mắt nhìn, né qua một tia giảo hoạt, nói: "A. . . Ta cho ngươi mở cái tài khoản, sau đó cái này hô hấp pháp kiếm được tiền, toàn bộ đánh tới trong trương mục của ngươi."
 
 	"Tùy tiện ngươi, ngược lại ta mặc kệ những thứ này."
 
 	Trần Thịnh thờ ơ nhún vai một cái.
 
 	Hắn đem tấm này ghi chép sáng tạo hô hấp pháp A4 giấy, không có cho Triệu Nguyên, cũng không có tự mình xử lý, mà là giao cho Phương Chung Linh, chính là bởi vì tin tưởng nàng có thể xử lý tốt.
 
 	"Cơ bản hô hấp pháp? Danh tự này cũng quá quê mùa chứ?" Phương Chung Linh nhìn thấy Trần Thịnh lấy tên, một mặt ghét bỏ.
 
 	"Ngươi nói tên gì?"
 
 	Trần Thịnh không nói gì hỏi.
 
 	"Khà khà khà. . ."
 
 	Phương Chung Linh nhìn chằm chằm Trần Thịnh, phát sinh Tinh Linh quái lạ tiếng cười.
 
 	Trần Thịnh gảy một hồi Phương Chung Linh trơn bóng cái trán, tức giận nói rằng: "Ngươi có thể đừng nghĩ cái gì oai điểm quan trọng (giọt). Đúng rồi, sau đó cũng chớ đem tên thật của ta viết lên, ngươi muốn thật muốn đắp nặn một super heros, vậy thì. . ."
 
 	"Tên gì?"
 
 	Phương Chung Linh ai u một tiếng kêu đau, sau đó xoạch đôi mắt to sáng ngời, nhìn Trần Thịnh khuôn mặt.
 
 	"Gọi. . . Gọi là Long được rồi. Chúng ta là truyền nhân của long mà, đồng thời ta cũng hi vọng ở vụ mai bao phủ tận thế, lan truyền một loại Long tinh thần, không ngừng vươn lên!"
 
 	Trần Thịnh lại gảy Phương Chung Linh cái trán một hồi, cười nói.
 
 	"Đừng tùy tiện đạn ta đầu, sau đó cứu vớt thế giới, không chừng chính là cần phải cái này đây!"
 
 	Phương Chung Linh bất mãn khống cáo, đáng tiếc khống cáo vô hiệu, trái lại lại bị Trần Thịnh gảy một hồi.
 
 	"Vậy này cái ngươi sáng tạo hô hấp pháp, liền gọi làm Chân Long hô hấp pháp, như thế nào a?" Phương Chung Linh hỏi.
 
 	"Chân Long hô hấp pháp?"
 
 	Trần Thịnh ánh mắt sáng ngời, đáy lòng lúc này cảm thấy danh tự này êm tai, đồng thời cũng vì chính hắn sáng tạo hô hấp pháp, có thể có cái tên rất hay, mà cảm thấy hài lòng.
 
 	Ở bề ngoài, Trần Thịnh vội ho một tiếng, nói rằng: "Qua loa đi, cũng coi như xứng đáng ngươi mệnh danh cuồng ma tên gọi."
 
 	"Tốt lắm, sau đó cái này liền gọi làm Chân Long hô hấp pháp đi!" Phương Chung Linh mừng rỡ nói rằng.
 
 	Lập tức, Phương Chung Linh đem Trần Thịnh tài khoản dãy số, cùng với mật mã, toàn bộ báo cho Trần Thịnh.
 
 	"Ngươi lúc nào giúp ta công việc cái trương mục này sao?" Trần Thịnh nói rằng.
 
 	"Đợi được giá trị hệ thống một lần nữa thành lập sau lại làm, ngươi có thể phải nhớ lao cái trương mục này nha, sau đó nên có rất nhiều tiền." Phương Chung Linh nói.
 
 	"Được rồi, ta nhớ kỹ."
 
 	"Đúng rồi. . ."
 
 	Phương Chung Linh sắc mặt khẽ biến thành khẽ biến đến nghiêm nghị lên, vẫy vẫy tay, để Trần Thịnh đưa lỗ tai lại đây.
 
 	"Cẩn thận Triệu Nguyên."
 
 	Triệu Nguyên?
 
 	Thật giống là lâm thời quân khu cao nhất người phụ trách.
 
 	Trần Thịnh gật gật đầu, có điều cũng không quá hướng về trong lòng đi.
 
 	"Lần trước ngươi giao cho ta răng kiếm dực hổ răng nanh, đã chế tạo thành hai cái chủy thủ, ta đưa cho ngươi?"
 
 	"Ngươi giữ lại phòng thân được rồi." Trần Thịnh cười nói.
 
 	Nếu như là gien Tam Trọng Môn thời điểm, Trần Thịnh khả năng còn cần, thế nhưng nổ ra gien Tứ Trọng Môn, hắn tay không oai, đủ để một đòn đánh chết răng kiếm dực hổ, gõ nát răng nanh, vì lẽ đó không có cần thiết giữ lại.
 
 	Trần Thịnh tự thân, chính là mạnh nhất sắc bén nhất binh khí!
 
 	Phương Chung Linh còn không biết Trần Thịnh đột phá đến gien Tứ Trọng Môn, liền vẫn cứ đem hai cái răng nanh chủy thủ cầm tới, cố gắng nhét cho Trần Thịnh.
 
 	"Như vậy đi, ta lưu một, còn lại cái này ngươi giữ lại phòng thân được rồi."
 
 	Trần Thịnh thử một hồi, răng nanh chủy thủ cực kỳ sắc bén, thiết kim cắt thép, xuy mao đoạn phát (thổi một cây tóc vào lưỡi là đứt).
 
 	Có điều hắn chỉ để lại một cái, còn có một cái răng nanh chủy thủ, đưa cho Phương Chung Linh.
 
 	"Này xem như là ngươi đưa cho ta tín vật đính ước sao?"
 
 	Phương Chung Linh cực kỳ bảo bối thu hồi răng nanh chủy thủ,
 
 	Sau đó thuận miệng nói.
 
 	Thoại mới vừa vừa ra khỏi miệng, nàng lập tức choáng váng, ý thức được không đúng, mặt cười đằng địa một hồi ửng đỏ, sau đó giậm chân chạy đi.
 
 	Trần Thịnh nhìn Phương Chung Linh thiến ảnh, đáy lòng yên lặng cầu khẩn: "Hi vọng ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không dùng đến chiếc kia răng nanh chủy thủ."
 
 	Phương Chung Linh hiện tại là quân khu nhân vật trọng yếu, lấy địa vị của nàng cùng tầm quan trọng, không thể hãm sâu tiền tuyến đi giết địch.
 
 	Nếu như có một ngày Phương Chung Linh sẽ dùng đến cái này răng nanh chủy thủ, vậy chỉ có một loại khả năng, gặp phải nguy cơ sống còn!
 
 	Vì lẽ đó Trần Thịnh cầu khẩn, hi vọng Phương Chung Linh vĩnh viễn sẽ không dùng đến chiếc kia răng nanh chủy thủ.
 
 	Nhiều như vậy thiên quá khứ, Phương Chung Linh lấy gien vụ sinh tồn đi ra 1000 chi sơ cấp gien tiến hóa thuốc, đã hoàn toàn đưa vào sử dụng.
 
 	Ở 1000 tên lính bên trong, thành công thức tỉnh rồi 300 tên linh sư!
 
 	Đám này linh sư có 200 tên, ở Triệu Nguyên tổ chức cùng huấn luyện dưới, trở thành mạnh mẽ, mà rất có tính chất công kích siêu cấp chiến sĩ đội ngũ.
 
 	Mà còn lại 100 tên linh sư, nghe theo Phương Chung Linh mệnh lệnh, tạo thành một nhánh đội ngũ nghiêm chỉnh huấn luyện, đi tới Liêu Đông quân khu, đem khắp mọi mặt tư liệu, vận đưa tới.
 
 	Làm trước hết thức tỉnh linh sư, Viên Bát, Chu Hổ, cùng với Tôn Đạt, đưa về Triệu Nguyên dưới trướng, trở thành này chi siêu cấp chiến sĩ đội trưởng.
 
 	Mà Vương Đằng cùng Triệu Minh, nhưng là 100 tên linh sư đội ngũ đội trưởng, thủ hộ Phương Chung Linh.
 
 	Cho tới Trần Thịnh, đương nhiên là trọng yếu nhất, bị Triệu Nguyên sĩ quan phụ tá tự mình tìm đến cửa.
 
 	"Sau ba ngày, Triệu tướng quân bày ra tấn công Liêu thành, tiêu diệt hết thảy chiếm giữ ở Liêu thành sát thú. "
 
 	"Ngày gần đây tới nay, quân đội đã hành động, vẫn đang tiến hành cứu viện hành động, đem vây ở Liêu thành bên trong người may mắn còn sống sót, làm hết sức cứu ra, miễn với chiến tranh bạo phát sau, tạo thành không cần thiết thương vong."
 
 	Sĩ quan phụ tá mặt không hề cảm xúc, lạnh như băng đối với Trần Thịnh nói rằng, không có nửa điểm kính trọng tâm ý.
 
 	"Triệu tướng quân biểu thị, hi vọng ngươi có thể trở thành là lần này chiến dịch Tổng tư lệnh."
 
 	Trần Thịnh nhàn nhạt quét sĩ quan phụ tá một chút, hỏi: "Tại sao nhất định phải phát động chiến tranh, cướp đoạt Liêu thành đây? Ngay ở cái căn cứ này trên, một lần nữa phát triển không tốt sao?"
 
 	Sĩ quan phụ tá khinh bỉ cười nói: "Trần Thịnh, không nghĩ tới ngươi tư tưởng, cũng cùng nữ nhân như thế bảo thủ mà nhát gan."
 
 	Trần Thịnh nhíu nhíu mày, trên mặt hiện lên một tia không thích.
 
 	Sĩ quan phụ tá không để ý chút nào, cuối cùng nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Nhân loại đã không thể rời bỏ thành thị, Liêu thành nhất định phải đoạt lại."
 
 	"Cho tới quyết định của ngươi, cũng không phải vội trả lời, hi vọng ngươi suy nghĩ thật kỹ một hồi, khả năng này quan hệ đến ngươi tương lai phát triển nha, hiện nay nhân loại người mạnh nhất."
 
 	Nói xong, sĩ quan phụ tá cười to rời đi.
 
 	"Nhân loại đã không thể rời bỏ thành thị sao?"
 
 	Trần Thịnh trầm ngâm một tiếng.
 
 	Cho tới sĩ quan phụ tá trong lời nói, giấu diếm uy hiếp tâm ý, Trần Thịnh hoàn toàn không có để ở trong lòng.
 
 	Không, kỳ thực đối với sĩ quan phụ tá, thậm chí cái kia Triệu Nguyên, Trần Thịnh từ đầu tới đuôi, đều không có quá mức lưu ý.
 
 	"Sau ba ngày liền muốn bạo phát chiến tranh rồi, khả năng này là khác loại cùng nhân loại trận đầu đại chiến chứ? Thắng bại ý nghĩa, khả năng không chỉ là Liêu thành cuối cùng thuộc về, mà là. . ."
 
 	Trần Thịnh hai mắt hơi nheo lại, trong đầu vang vọng lên râu rồng Cá voi lưng gù lời nói:
 
 	Ngày xưa trí nhân quật khởi, hôm nay vạn vật tranh chấp!
 
 	( tiếp tục năm canh! Một tuần lễ mới, cầu phiếu đề cử, cầu thêm thư đan, cầu khen thưởng nuôi nấng ~ )
 
 
               		      