         	Chương 56: Sát thú
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Một con đỏ như màu máu không có da lông, tinh tráng bắp thịt hoàn toàn bại lộ ở trong không khí, cái đầu có tới trâu nghé đại hung ác biến dị cự khuyển, ở quân dụng máy tính bảng trên màn ảnh.
 
 	Biến dị cự khuyển hình ảnh phía dưới, còn có biến dị cự khuyển giới thiệu.
 
 	Đánh số: 0003
 
 	Tên gọi: Bụi khuyển
 
 	Đẳng cấp: Cấp 2 sát thú
 
 	Tư liệu: Chủ yếu do thời đại hòa bình sủng vật cẩu biến dị mà đến, tốc độ nhanh nhẹn, không sợ đau đớn, sức sống ngoan cường, kiến nghị lấy đạn ghém bạo đầu.
 
 	Còn có khuyển vương, nhưng là bụi khuyển bên trong tiến hóa hình, gọi là Ngân giáp bụi khuyển, đẳng cấp là cấp 3 sát thú.
 
 	Trần Thịnh không hề có một tiếng động nhất tiếu (Issho): "Lần này có thể thỏa mãn Phương Chung Linh cái này mệnh danh cuồng ma a."
 
 	Trần Thịnh ngón tay vùng vẫy, đây là quân khu thu dọn đi ra tài liệu trọng yếu, quý giá trình độ, không cần nói cũng biết.
 
 	Đánh số: 0017
 
 	Tên gọi: Tử điện Thiết Vũ Ưng
 
 	Đẳng cấp: Cấp 3 sát thú
 
 	Tư liệu: Nghi tự chim ưng biến dị mà đến, linh vũ cứng rắn như sắt, hiện ra màu tím, tốc độ phi hành cực nhanh, như một tia chớp xẹt qua Trường Không, có thể chống đỡ tiểu khẩu kính súng ống hỏa lực.
 
 	"Này không phải ta giết chết con kia tử điện con ưng lớn sao, nguyên lai gọi là tử điện Thiết Vũ Ưng a, tên đúng là rất tốt nghe, ha ha. . ."
 
 	Trần Thịnh cảm thấy, sở dĩ không gọi con ưng lớn, khả năng là bởi vì còn có thể tích càng to lớn hơn biến dị chuẩn hình mục ác điểu loại sát thú.
 
 	Dù sao chim ưng hình thể, ở chuẩn hình mục ác điểu loại động vật bên trong, cũng không tính quá to lớn.
 
 	Quả nhiên, Trần Thịnh nhìn thấy một đánh số là 0011 huyết quan thanh lôi điêu, hắn chưa bao giờ gặp, phỏng chừng là quân đội tao ngộ lên, hình thể so với tử điện Thiết Vũ Ưng muốn bàng lớn hơn nhiều.
 
 	"Huyết quan thanh lôi điêu. . ."
 
 	Trần Thịnh sờ sờ mũi, này con cự cầm cả người thớt Thanh Đồng giống như linh vũ, đỉnh đầu mọc ra một đống đỏ như màu máu lông chim, dường như huyết quan, vì lẽ đó gọi huyết quan thanh lôi điêu.
 
 	Tên như ý nghĩa, tốc độ phi hành cực nhanh, mặt trên giới thiệu so với tử điện Thiết Vũ Ưng còn nhanh hơn, như một đạo màu xanh Lôi Đình.
 
 	Hình thể khổng lồ, do điêu loại cự cầm biến dị mà đến, hai cánh toàn bộ mở ra, có tới 10 mét độ rộng, đánh giá vì là level 5 sát thú!
 
 	"Ta nếu như đơn độc tao ngộ lên huyết quan thanh lôi điêu, e sợ cũng không phải là đối thủ."
 
 	Trần Thịnh nhìn huyết quan thanh lôi điêu chiến tích phân tích, một con huyết quan thanh lôi điêu có thể tiêu diệt 50 người vũ trang tiểu đội, cái này cũng chưa tính quá tinh chuẩn, nhưng mặt trên viết đã trúng một phát ống phóng rốc-két cũng chưa chết.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, huyết quan thanh lôi điêu cường hãn cùng đáng sợ, chủ yếu là tốc độ nhanh, hơn nữa chiếm cứ ưu thế, vũ khí nóng khó có thể bắn trúng.
 
 	"Level 5 sát thú sao? Xác thực lợi hại, ta e sợ muốn nổ ra gien tầng thứ bốn môn, mới có thể đối kháng huyết quan thanh lôi điêu đi. . ."
 
 	Trần Thịnh tự nói một tiếng, có điều luôn cảm thấy, mặc dù không có đến Dutch nhân bốn tầng môn, lấy hắn hiện tại sức chiến đấu, cũng có thể cùng huyết quan thanh lôi điêu một trận chiến.
 
 	Tiếp tục nhìn xuống.
 
 	Bách tình thánh Khổng Tước, ba chân hỏa kim nha, bảy màu trường linh cẩm tước, râu rồng Cá voi lưng gù, đây là Trần Thịnh cùng Phương Chung Linh chờ người, ở vườn thú tao ngộ sát thú, toàn bộ lên tư liệu, đồng thời có đối ứng tên.
 
 	Này ba con sát thú, đẳng cấp phân tích trên, toàn bộ đánh "? ? ?", biểu thị thực lực không biết, tối thiểu cũng ở level 5 sát thú bên trên!
 
 	"Bách tình thánh Khổng Tước, ba chân hỏa kim nha, bảy màu trường linh cẩm tước, râu rồng Cá voi lưng gù, chà chà, tên đúng là đạt được không sai."
 
 	"Ồ, này không phải ở vườn thú tao ngộ sư tử sao?"
 
 	Trần Thịnh nhìn thấy một tấm quen thuộc hình ảnh, đó là một con cả người vàng rực rỡ hùng sư, lông bờm dày đặc, vô cùng uy vũ.
 
 	Đánh số: 0032
 
 	Tên gọi: Đâm Sư Tử Vàng
 
 	Đẳng cấp: Cấp 4 sát thú
 
 	Tư liệu: Do Châu Phi hùng sư biến dị mà đến, ở Liêu thành hoang dại vườn thú lần đầu tao ngộ, thực lực mạnh mẽ, cả người sư mao có thể như nhọn châm bình thường bắn ra, do nhân loại cường giả Trần Thịnh đánh giết.
 
 	"Ồ. . ."
 
 	Trần Thịnh trừng trừng mắt, hắn dĩ nhiên ở trong tài liệu, nhìn thấy tên của hắn.
 
 	"Cái này Phương Chung Linh nha,
 
 	Hi vọng sau đó công bố tư liệu thời điểm, có thể đem câu cuối cùng xóa đi."
 
 	Trần Thịnh cảm giác, nếu như tư liệu một công bố, hắn tuyệt đối sẽ trở thành đại danh người, hình ảnh trên uy phong lẫm lẫm gai Sư Tử Vàng, lại bị một kẻ loài người đánh giết, hình thành chấn động hiệu quả rất lớn.
 
 	Phải biết, hiện nay mới thôi, hết thảy từng tao ngộ sát thú, toàn bộ là quân đội tiêu diệt, vẫn đúng là không từng xuất hiện sức một người, đánh giết hung mãnh đáng sợ sát thú, nếu để cho dân chúng biết, tuyệt đối là một đạo thuốc trợ tim.
 
 	Đương nhiên, hiện tại lấy Chu Hổ cùng Viên Bát sức chiến đấu, đơn độc giết khuyển vương cùng tử điện Thiết Vũ Ưng là không có vấn đề.
 
 	"Phương Chung Linh a, ngươi nhưng chớ đem ta chế tạo thành cái gì super heros nha, ta không phải là."
 
 	Lúc ẩn lúc hiện, Trần Thịnh tựa hồ nhận ra được Phương Chung Linh dụng ý.
 
 	Còn có răng kiếm dực hổ, cũng là như vậy viết, câu cuối cùng nhắc tới là Trần Thịnh đánh giết hung mãnh răng kiếm dực hổ.
 
 	Ngoại trừ những này chiếu quá diện hung thú, còn có gai cứng con nhím, nham thạch voi lớn, hỏa diễm linh cẩu đốm, khoái quyền chuột túi, màu máu giết người phong chờ chút, cũng ghi lại ở trong tài liệu.
 
 	Đương nhiên, càng nhiều là Trần Thịnh không quen biết, là quân đội ở Liêu thành, hoặc là những nơi khác tao ngộ.
 
 	Như hoang vu mèo hoang, vụ mai chuồn chuồn, hỏa diễm thằn lằn, bàn lâu cự chu, thiết giáp Tê Ngưu chờ chút, Trần Thịnh đều chưa từng thấy.
 
 	Hiện nay ghi lại ở trong tài liệu, sáng tỏ đẳng cấp mạnh nhất sát thú, là một người tên là nhạc mãng quái vật.
 
 	Đánh số: 0044
 
 	Tên gọi: Nhạc mãng
 
 	Đẳng cấp: 6 cấp sát thú
 
 	Tư liệu: Do một loại nào đó mãng xà biến dị mà đến, thân rắn thô như phòng ốc, vảy đại như chậu rửa mặt, cứng rắn cực kỳ, độ dài chí ít trăm mét trở lên, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Nhìn thấy nhạc mãng hình ảnh cùng tư liệu, Trần Thịnh con ngươi đột nhiên co rụt lại, đáy lòng bay lên một đạo cảm giác nguy hiểm.
 
 	Cùng level 5 sát thú huyết quan thanh lôi điêu mang đến cho hắn một cảm giác không giống, nhạc mãng để Trần Thịnh sau lưng lông tơ dựng đứng, có nguy cơ sống còn cảm giác.
 
 	"Xem tới vẫn là phải nhanh một chút nổ ra tầng thứ bốn gien cửa đá. . ."
 
 	Trần Thịnh có một tia cảm giác gấp gáp.
 
 	Trên thực tế, hoang dại vườn thú bên trong biến dị tiến hóa sinh vật, cũng chính là hiện tại gọi là sát thú, đại đa số rời đi hoang dại vườn thú, phân tán ở Liêu thành các nơi.
 
 	Động vật đều có loại địa bàn quan niệm, càng cường đại, linh trí càng cao, càng là như vậy.
 
 	Vì lẽ đó Trần Thịnh phỏng chừng, những kia sát thú, đã đem Liêu thành địa bàn, phân chia gần đủ rồi, mỗi khối khu vực tuyệt đối có cái mạnh mẽ sát thú chiếm giữ!
 
 	Máy tính bảng tư liệu phiên đến mặt sau, còn có vụ mai giới thiệu.
 
 	Có điều đối lập với sát thú tương đối tường tận tư liệu tới nói, đối với vụ mai tư liệu, nhưng là đã ít lại càng ít, đỉnh thêm một cái mệnh danh.
 
 	Thí dụ như gien vụ, kịch độc vụ, mù vụ, khói bụi, linh vụ, huyễn vụ, ăn mòn vụ, ngủ say vụ, sấm sét vụ, đóng băng vụ chờ chút, thiên kỳ bách quái, vô cùng quỷ dị.
 
 	Hung ác sát thú còn có thể giết chết, nhưng vụ mai hầu như là khó giải!
 
 	"Nhất định phải sáng tạo ra đến, có thể thay đổi tất cả. . . Hi vọng vị trí!"
 
 	Trần Thịnh đem máy tính bảng tỏa bình, sau đó để qua một bên.
 
 	Hắn ngồi khoanh chân, năm tâm hướng lên trời, lần thứ hai tiến vào tu luyện trạng thái.
 
 	Mà lần này, tựa hồ so với sáng tạo cơ bản quyền pháp, cơ bản bộ pháp thời điểm, càng thêm nghiêm nghị mà chăm chú.
 
 	Nói rõ trình độ trọng yếu, còn (trả lại) ở cơ bản quyền pháp cùng cơ bản bộ pháp bên trên!
 
 	( bắt đầu tiến vào canh ba hình thức, hi vọng đại gia ủng hộ nhiều hơn, khà khà khà ~ )
 
 
               		      