         	Chương 49: Đây là hổ tiên
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Nhanh như vậy liền bị làm ngã xuống?"
 
 	Trần Thịnh hít vào một ngụm khí lạnh, hơi buồn bực không ngớt.
 
 	Bởi vì hắn mới vừa tiêu diệt Hoàng Kim Sư Tử, vết thương chằng chịt, muốn nghỉ ngơi một chút, kết quả một mặt khác chiến đoàn, hoàn toàn hiện ra nghiền ép xu thế.
 
 	"Hống!"
 
 	Vụ mai bên trong, một đạo màu đỏ tươi hung mang sáng lên.
 
 	Trần Thịnh biết, con kia to lớn răng kiếm dực hổ là nhìn chằm chằm hắn.
 
 	Phịch một tiếng, răng kiếm dực hổ vọt tới, tốc độ nhanh chóng, quả thực dường như một chiếc cao tốc chạy xe việt dã.
 
 	"Đệt! Con cọp không phát uy, ngươi nghĩ ta là mèo ốm!"
 
 	Trần Thịnh kêu to, cố ý bẩn thỉu răng kiếm dực hổ.
 
 	Có điều hắn không có một chút nào bất cẩn, vận lên thổ nạp tâm pháp, điều động trong cơ thể nơi sâu xa hoàng kim sương mù, nổi lên, nhanh chóng chữa trị vết thương.
 
 	Chỉ thấy Trần Thịnh khắp toàn thân, bị Hoàng Kim Sư Tử xé rách vết thương, dĩ nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.
 
 	Có chút thâm có thể thấy được Bạch Cốt vết thương ghê rợn, thịt nha tái sinh, cơ thể khép lại, không nhìn thấy một điểm vết thương.
 
 	Trần Thịnh sừng sững ở tại chỗ, hơi thở dài lâu, thể phách cường tráng mà mạnh mẽ, bao phủ một tầng nhạt mông màu vàng sương mù, sức sống tràn trề, tinh lực bốc hơi.
 
 	Rất nhanh, một đoàn cao hơi nén pháo vọt tới, Trần Thịnh giơ bàn tay lên, nắm vào trong hư không một cái, chỉ cảm thấy lập tức nắm chặt rồi một đoàn có chất vật vô hình.
 
 	Không khí?
 
 	Trần Thịnh ánh mắt bùng lên, năm ngón tay tàn nhẫn nắm bên dưới, trực tiếp đem nổ thành Viên Bát bọn họ bay đầy trời không khí đạn, nhìn như tiện tay bóp nát.
 
 	"Hống!"
 
 	Răng kiếm dực hổ điên cuồng gào thét một tiếng, thấy không khí đạn vô dụng, trực tiếp giết tới gần, giơ lên hổ trảo chính là bỗng nhiên vung lạc.
 
 	Trần Thịnh hít sâu một hơi, đem hoàng kim sương mù một lần nữa thu vào trong cơ thể, thương thế của hắn đã không còn đáng ngại, có thể cùng răng kiếm dực hổ Huyết Chiến.
 
 	Bồng ——
 
 	Đại chiến lại nổi lên, Trần Thịnh diệt xong Hoàng Kim Sư Tử, lại liên tiếp đại chiến răng kiếm dực hổ, quả thực dũng mãnh đến cực điểm.
 
 	Hổ trảo chém xuống, quyền ấn nâng lên, thân thể quyết đấu đỉnh cao, mạnh mẽ sức mạnh, hình thành từng luồng từng luồng sóng khí, không ngừng khuấy động.
 
 	Trên thảo nguyên, bùn đất tung bay, khắp nơi bừa bộn, người hổ đại chiến, kịch liệt đến khó có thể tưởng tượng.
 
 	Xoạt!
 
 	Không khí nứt ra, roi sắt giống như đuôi cọp quét tới, uy lực Cương Nhu cùng tồn tại, cực kỳ lợi hại.
 
 	Răng kiếm dực hổ mặc dù tiến hóa, công kích hình thức vẫn bất biến, đặc biệt là phía sau đuôi, so với Hoàng Kim Sư Tử lợi hại hơn nhiều.
 
 	Trần Thịnh nắm vào trong hư không một cái, lòng bàn tay cùng đuôi cọp chạm vào nhau, dựa vào hổ khẩu bị đánh đến máu me đầm đìa, hai tay hắn lập tức nắm chặt răng kiếm dực hổ đuôi.
 
 	"Hống gào!"
 
 	Răng kiếm dực hổ giận dữ, chân trước vồ giết, Trần Thịnh thân thể lúc này lướt ngang, hiểm chi lại hiểm địa tách ra, sau đó trốn đến răng kiếm dực hổ phía sau.
 
 	"Cho ta. . . Lên!"
 
 	Trần Thịnh nắm chặt răng kiếm dực hổ đuôi, song chân đạp đất, đột nhiên một trảo, trực tiếp lôi kéo đuôi, tướng răng kiếm dực hổ văng ra ngoài.
 
 	Trần Thịnh nắm chặt đuôi, không có buông tay, lại hướng về phương hướng ngược ngã đi, sau đó trực tiếp liền như vậy, ở giữa không trung, vung lên răng kiếm dực hổ xoay quanh.
 
 	"Hống. . . Hống. . . Hống. . ."
 
 	Răng kiếm dực hổ bị chiêu này đánh cho không ứng phó kịp, hổ trảo không ngừng bào động, muốn phải bắt được cái gì, cố định thân thể, nhưng là không có nửa điểm tác dụng.
 
 	"Uống!"
 
 	Trần Thịnh hét lớn một tiếng, chuẩn bị đem răng kiếm dực hổ tầng tầng ngã xuống đất, kết quả răng kiếm dực hổ bay ngược ra ngoài, đuôi không biết lúc nào. . . Đứt đoạn mất!
 
 	Trần Thịnh có chút lúng túng, trên tay nắm gãy vỡ đuôi cọp.
 
 	"Hống ——! !"
 
 	Đoạn vĩ răng kiếm dực hổ giận dữ không thôi, hổ cái mông trên máu me đầm đìa.
 
 	Có câu nói, con cọp cái mông mò không được, Trần Thịnh trực tiếp đem đuôi duệ đứt đoạn mất, để con cọp cái mông chảy máu, có thể tưởng tượng răng kiếm dực hổ cỡ nào phẫn nộ, quả là nhanh muốn khí nổ.
 
 	Xa xa, trọng thương nằm trên mặt đất mấy người, nhìn thấy hùng hổ cực kỳ Trần Thịnh, một trận khiếp sợ.
 
 	Thế nhưng nhìn thấy Trần Thịnh duệ đứt đoạn mất răng kiếm dực đuôi cọp ba, lại không còn gì để nói.
 
 	"Hống!"
 
 	"Giết!"
 
 	Răng kiếm dực hổ hét giận dữ,
 
 	Trần Thịnh mặt mày dựng thẳng quát ầm, hai người lần thứ hai giết thành một đoàn.
 
 	Có điều cùng trước tay không không giống, Trần Thịnh trên tay có thêm vũ khí —— hổ tiên!
 
 	Toàn xưng, con cọp đuôi xem là roi!
 
 	Không thể không nói, hổ tiên xác thực tuyệt vời, phối hợp Trần Thịnh tiên pháp, ở giữa không trung đan dệt ra một mảnh bóng roi, đánh rảnh rỗi khí đùng đùng bên dưới, đánh vào răng kiếm dực hổ trên người, một roi một cái vết máu!
 
 	Có thể tưởng tượng, răng kiếm dực hổ sắp khí nổ, đối phương cầm chính nó đuôi quất nó, đây là cỡ nào. . . Đáng ghét a.
 
 	Ầm!
 
 	Một bên bàn thạch mở tung, bị Trần Thịnh một roi đánh đến chia năm xẻ bảy.
 
 	Răng kiếm dực hổ một cái cắn lại đây, suýt chút nữa đem Trần Thịnh vai trái cắn đi.
 
 	Đây là Huyết Chiến, không có ai chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đều là nắm mệnh ở tranh đấu, Trần Thịnh mới vừa khép lại vết thương, lại bị răng kiếm dực hổ xé rách.
 
 	Đồng thời, răng kiếm dực hổ cũng không dễ chịu, nó phong tường, khó có thể chống đối Trần Thịnh quyền ấn.
 
 	Có điều trên thực tế, Trần Thịnh cảm giác được răng kiếm dực hổ mạnh mẽ, so với Hoàng Kim Sư Tử còn gai góc hơn.
 
 	Vừa mới một đòn, nếu như không phải răng kiếm dực hổ răng kiếm răng nanh, bị lựu đạn nổ nát, Trần Thịnh lồng ngực có thể cũng bị đâm thủng.
 
 	"Bát Quái song chấn quyền!"
 
 	Trần Thịnh ném mất hổ tiên, song quyền xuất kích, hỗn hợp sừng trâu đỉnh thiên tư thế, lập tức bắn trúng răng kiếm dực hổ nghiêng người, đem nặng mấy tấn thân thể húc bay.
 
 	"Gào. . ."
 
 	Răng kiếm dực hổ kêu thảm thiết, chấn quyền rung động lực lượng, ở trong người tàn phá, dẫn đến nó cả người xù lông.
 
 	"Bát Quái. . ."
 
 	Trần Thịnh chân đi Du Long, trực đuổi tới, hai tay nắm bắt quyền ấn, muốn liền như vậy đánh gục răng kiếm dực hổ, nhưng là không nghĩ tới, răng kiếm dực hổ trên răng nanh rụng xuống, dường như phi kiếm bắn ra.
 
 	Xì xì!
 
 	Trần Thịnh nỗ lực tách ra chỗ yếu, thế nhưng vai đầu vẫn bị đâm thủng, huyết nhục nổ tung, lộ ra sâm bạch vai cốt.
 
 	"Giết!"
 
 	Trần Thịnh gào thét, ổn định thân hình, lần thứ hai giết đi tới.
 
 	Lần này, hắn vận dụng trong cơ thể nuốt chửng vụ mai toàn bộ sức mạnh, chỉ thấy sương mù xám xịt, quấn quanh nắm đấm.
 
 	"Bát Quái chấn quyền!"
 
 	"Hống!"
 
 	Răng kiếm dực hổ cuồng nhào mà đến, trong cơn giận dữ, một đòn toàn lực.
 
 	Rốt cục, Trần Thịnh nắm đấm, cùng răng kiếm dực hổ hổ trảo đụng vào nhau.
 
 	Ầm một tiếng, không khí nổ tung, Trần Thịnh nắm đấm ở oanh kích trong nháy mắt, bị khói bụi bao vây thành cự tảng đá lớn, mang theo vạn cân cự lực, như đạn pháo nện ở răng kiếm dực hổ hổ trảo bên trên.
 
 	Trong nháy mắt, mạnh mẽ kình lực, theo Trần Thịnh, răng kiếm dực hổ trên chân, lan tràn đi ra ngoài, khiến mặt đất đột nhiên chìm xuống, bùn đất lăn lộn, cỏ xanh toàn bộ đào lên.
 
 	Xì xì!
 
 	Trần Thịnh trên nắm tay hòn đá vỡ vụn ra đến, mà răng kiếm dực hổ cự trảo tiên huyết, bị Trần Thịnh mạnh mẽ tạc ra cái lỗ máu.
 
 	"Giết!"
 
 	Trần Thịnh hét lớn, đầu lưỡi sấm nổ, răng kiếm dực hổ đang liều chết bên trong rơi xuống hạ phong, rốt cục bị Trần Thịnh chém giết.
 
 	Làm răng kiếm dực hổ ngã xuống thời điểm, những người khác kinh ngạc đến ngây người, Trần Thịnh đây là liên sát hai tôn gien Tam Trọng Môn quái vật a.
 
 	"Tê, lần này thảm. . ."
 
 	Trần Thịnh đau đến trực nhếch miệng, cả người xương cốt như là sắp tan vỡ rồi như thế.
 
 	Hắn bả chân, chậm rãi từng bước, thanh kiếm xỉ dực hổ bắn ra răng nanh, cất đi, sau đó bắt đầu một chuyện khác.
 
 
               		      