         	Chương 1: Hoàng kim sương mù
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Đông Bắc nơi sâu xa, một toà cực kỳ rậm rạp rừng rậm nguyên thủy, kéo dài hơn 1200 km, cao hơn mặt biển 1100-1400 mét, như một cái vảy trắng như tuyết hùng vĩ Chân Long ngủ đông, nằm ngang ở đại lục bên trên.
 
 	Nơi này núi non trùng điệp, ngàn câu vạn hác, cổ mộc Thương Thiên, bãi phi lao nằm dày đặc.
 
 	Người ở hãn đến, gần như tuyệt tích, rời xa thành thị yên hỏa, nhưng cũng là động thực vật Thiên đường, thổ nhưỡng màu mỡ, vật chủng phồn thịnh:
 
 	Rừng rậm bao trùm suất đạt 74. 1%, ở mênh mông hải dương màu xanh lục bên trong, sinh sôi sinh lợi tuần lộc, gấu ngựa, chồn tía, hoẵng, con nai, lợn rừng, ô kê, thỏ tuyết, hươu bào các loại trân cầm dị thú 400 dư loại.
 
 	Hoang dại thực vật 1000 dư loại, trở thành cao vĩ độ khu vực hiếm có hoang dại động, thực vật thiên đường.
 
 	Sương Tuyết bao trùm, một mảnh băng trời giá rét địa, bao phủ trong làn áo bạc, tình cờ rì rào vài tiếng, đặt ở đầu cành cây tuyết đọng đột nhiên lướt xuống, rơi rụng ở trên mặt tuyết.
 
 	Chính trực đầu mùa xuân, vạn vật thức tỉnh. . .
 
 	"Hống!"
 
 	Đột nhiên, một tiếng đinh tai nhức óc rít gào, lay động núi rừng, ở yên tĩnh trong hoàn cảnh đặc biệt đột ngột, đặc biệt là tiếng gầm gừ bên trong chen lẫn sự phẫn nộ cùng sát ý, càng làm cho người sợ mất mật tử.
 
 	Dĩ nhiên là gấu rống!
 
 	Nếu là kinh nghiệm phong phú thợ săn, tất nhiên biết chuyện xấu, đói bụng tỉnh gấu ngựa kinh khủng nhất, nhiều hơn nữa người gặp phải, đều muốn tránh né mũi nhọn.
 
 	Đừng nói thân thể gầy yếu nhân loại, mặc dù là Đông Bắc hổ, lợn rừng các loại, thu về đến vậy sẽ không là đói bụng trạng thái gấu ngựa đối thủ.
 
 	Lại một tiếng phẫn nộ rít gào, chấn động lá rụng cành tùng đầu tuyết đọng rơi lã chã.
 
 	Lúc này, rừng rậm nơi sâu xa, một con nâu đậm sắc quái vật khổng lồ nhào đi ra, liền nhào mang lăn, liên tiếp cũng không biết đụng gãy bao nhiêu cây cối, cả người dày đặc bộ lông lăn thành tuyết lớn cầu, mới tiêu dừng lại.
 
 	Ở con này quái vật khổng lồ phía sau, dĩ nhiên theo sát một ở trần phanh ngực, thân dưới mặc màu trắng rằn ri chiến thuật quần thanh niên, di chuyển nhanh chóng.
 
 	Ở mảnh này Băng Thiên Tuyết Địa núi rừng nguyên thủy bên trong, nhiệt độ ít nhất ở -20 độ C tả hữu, hắn dĩ nhiên chỉ mặc vào (đâm qua) một cái rằn ri chiến thuật khố, giản làm cho người ta cảm thấy không dám tin tưởng.
 
 	Hơn nữa, nhìn dáng dấp, rõ ràng là cái này thanh niên ở săn giết gấu ngựa!
 
 	Hắn gọi Trần Thịnh, ở Hưng An lĩnh ẩn cư một năm lâu dài.
 
 	Xoạt!
 
 	Bóng người ở loang lổ cây cối lấp loé, rất nhanh, Trần Thịnh áp sát gấu ngựa có điều 50 mét khoảng cách.
 
 	"Hống gào —— "
 
 	Nhào lăn thành cầu gấu ngựa, đang gào thét trong tiếng, lần thứ hai đứng thẳng người lên, cả người dính dày dày Bạch Tuyết rì rào rơi xuống, lộ ra dày đặc xơ cọ, cùng với khôi ngô thân thể cao lớn.
 
 	Tráng kiện tứ chi, như độn đao giống như trường trảo, rít gào bên trong mở ra cái miệng lớn như chậu máu, con ngươi màu đen bắn ra màu đỏ tươi mà khát máu lệ mang.
 
 	Đói bụng!
 
 	Khó có thể chịu đựng đói bụng!
 
 	Dẫn đến gấu ngựa mặc dù diện với trước mắt cái này, hung danh từ lâu truyền xa Hưng An lĩnh binh khí hình người, cũng không sợ hãi chút nào.
 
 	Ầm!
 
 	Vừa đối mặt, một người một hùng lần thứ hai vồ giết đến cùng một chỗ, triển khai huyết cùng thịt đại chiến.
 
 	Nhân loại VS gấu ngựa?
 
 	Quả thực nói mơ giữa ban ngày tình cảnh!
 
 	Đây là vượt qua nhân loại tầm thường cực hạn chiến đấu, dù là ai nhìn thấy đều sẽ trợn mắt ngoác mồm, hô to khó mà tin nổi.
 
 	Không chỉ có như vậy, tựa hồ cái này giữ lại một con thốn phát, tướng mạo phổ thông, thế nhưng vẻ mặt lạnh lùng, tên là Trần Thịnh thanh niên, dĩ nhiên chiếm cứ thượng phong.
 
 	Bồng một tiếng, đói bụng cực gấu ngựa vung lạc thô độn móng vuốt.
 
 	Một đạo cương phong nhấc lên, trực tiếp đập nát một gốc cây lá rụng tùng thân cây, độn trảo cắt ra vỏ cây, phim bom tấn tàn tạ cây cối mảnh vụn tung toé, lộ ra toả ra thanh tân khí tức thụ tâm.
 
 	Gấu ngựa cẳng tay vô cùng mạnh mẽ, vung kích thời điểm sức mạnh to lớn, thô độn móng vuốt có thể tạo thành rất lớn phá hoại.
 
 	Người bình thường chỉ cần trúng vào một đòn, sẽ xương cốt bẻ gẫy, ngã trên mặt đất không lên nổi.
 
 	Thế nhưng cái này Trần Thịnh, quả thực không thể theo lẽ thường đến cân nhắc, tựa hồ đã vượt qua thân thể cực hạn, cánh tay trái mạnh mẽ chống được gấu ngựa một đòn.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Chỉ thấy Trần Thịnh một thổ nạp,
 
 	Miệng và mũi phun ra nồng nặc "Bạch Long", cả người khí thế bỗng kịch biến, như là một con ngủ say Chân Long, bỗng dưng tỉnh lại!
 
 	Hắn tóm lấy đón đỡ gấu ngựa công kích tạo thành trống rỗng trong nháy mắt, chân trái đột nhiên về phía trước đạp bước, hãm sâu tuyết địa, một luồng tràn trề cự lực, từ toàn thân hội tụ đến, xuyên thấu qua mỗi cái đầu lâu tầng tầng lan truyền, toàn bộ gắn kết bên phải quyền bên trên.
 
 	Eo bàn uốn một cái, thân thể như là theo quán tính mà động, toàn bộ cánh tay phải, như là đạn pháo giống như vậy, tự động súy đi.
 
 	Một quyền, nổ ra!
 
 	Bồng!
 
 	Một đám lớn sóng khí khuấy động nổ tung, hung mãnh gấu ngựa phát sinh rống giận trầm thấp thanh, chấn động núi rừng, cả kinh Bách Thú ngủ đông.
 
 	Nhưng mà, đây là gấu ngựa một lần cuối cùng rít gào, nó trợn tròn con mắt, to lớn thân thể, như một toà Tiểu Sơn, đột nhiên ngã về Trần Thịnh.
 
 	Con này nam tính thành niên gấu ngựa, đứng thẳng lên 3 mét, thể trọng 500 kilôgam, không hổ là trên đất bằng to lớn nhất ăn thịt động vật một trong.
 
 	Nó chỉ cần đánh gục săn vật, lấy khổng lồ trọng lượng, đủ để ép tới bất kỳ săn vật không thể động đậy.
 
 	Sau đó gấu ngựa ở lấy 42 cái răng cắn xé, cẳng tay độn trảo đánh ra, sài lang hổ báo đều muốn ôm nỗi hận mà kết thúc.
 
 	Nhưng là. . . Đáng sợ như thế kẻ săn mồi, lại bị một xem ra bình thường nhân loại đánh chết, hơn nữa chỉ dùng một quyền? !
 
 	"Một cái chấn động quyền, phỏng chừng đập nát nó hai phần ba nội tạng, xem ra thân thể của ta tố chất lại tăng lên, làm cho Bát Quái quyền uy lực, vượt xa đi."
 
 	Chỉ có 1. 78 mét phổ thông thân cao Trần Thịnh, ung dung đẩy lên cao 3 mét, 500 kilôgam trọng lượng gấu ngựa, nỉ non một tiếng.
 
 	"Cái kia thần bí hoàng kim sương mù, đề cao thật lớn thân thể của ta tố chất, xúc tiến tế bào hoạt tính, nhưng là cũng dẫn đến ta hiện tại lượng cơm ăn tăng gấp bội, mỗi thời mỗi khắc, đều cần bồi bổ lượng lớn ăn thịt, bỏ thêm vào thân thể tiêu hao."
 
 	Trần Thịnh nhớ tới mấy ngày trước đây tao ngộ, hắn ở Hưng An lĩnh nơi sâu xa, tới gần biên giới địa phương, phát hiện một chỗ thung lũng.
 
 	Bên trong thung lũng, hoa thơm chim hót, cỏ mọc én bay, băng tuyết dĩ nhiên toàn bộ hòa tan, khó có thể tưởng tượng -20 độ C địa phương, sẽ có cảnh tượng như vậy.
 
 	Trần Thịnh thăm dò đến tột cùng, kết quả phát hiện thung lũng một tảng đá xanh dưới, tồn tại một đạo cực nhỏ vết nứt, bốc hơi ra một tia mỏng manh hoàng kim sương mù.
 
 	Hắn suy đoán thung lũng dị biến khả năng bởi vậy dẫn đến, liền dùng bên người mang theo Chuỳ sắt, gõ tầng đá vụn, kết quả một đám lớn hoàng kim sương mù bay lên, Trần Thịnh đột nhiên không kịp chuẩn bị, để cho toàn bộ đi vào trong cơ thể.
 
 	Sau khi trải qua một hồi sống không bằng chết đau nhức, liền Trần Thịnh ý chí, cũng không chống đỡ lại hôn mê bất tỉnh.
 
 	Chờ đến tỉnh lại thời điểm, Trần Thịnh phát hiện mình đã đói bụng đến phải đất trời đen kịt, đồng thời quanh người tất cả đều là chết bì, thịt nát các loại, nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Hơn nữa, tóc không tên dài ra, trên thân thể do chiến tranh lưu lại đầy rẫy vết tích, toàn bộ không thấy, trang phục trở nên bóng loáng mà nhẵn nhụi, dường như đứa bé sơ sinh.
 
 	Nhưng là cơ thể dẻo dai độ, cũng không có yếu đi, hoàn toàn không phải trước đây có thể so với, tuy nói không phải mình đồng da sắt, nhưng cũng gần như.
 
 	Chuỗi này kinh biến, Trần Thịnh quy công cho lòng đất nhô ra thần bí hoàng kim sương mù, nhưng nguyên nhân cụ thể, hắn cũng không hiểu.
 
 	Đại khái là hoàng kim sương mù bên trong ẩn chứa cái gì không biết vật chất, xúc tiến tế bào hoạt tính, kích phát rồi thân thể tiềm năng.
 
 	"Thêm vào con này hùng, ta đã ăn 3 đầu hùng, 7 con hổ, 21 thớt lộc, cùng với đếm không hết món ăn dân dã, hi vọng có thể chung kết vô tận đầu đói bụng lữ trình."
 
 	Trần Thịnh tự nói, động tác rất nhanh, bắt đầu xử lý con này hùng.
 
 	Lúc này, hắn rằn ri chiến thuật khố bên trong vệ tinh điện thoại hưởng lên.
 
 
               		      