         	Chương 69: Ta là ba ba nàng
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Đại trên tờ giấy trắng tự, miễn cưỡng xưng là tự, bởi vì quá ngổn ngang, hoàn toàn là do cẩu dấu móng tay, từng cái từng cái như con dấu tự đè lên, tạo thành năm chữ thể:
 
 	Ta là ba ba nàng.
 
 	Trần Thịnh nhìn thấy ngay lập tức, tâm thần không tên chấn động.
 
 	Không biết tại sao, xiêu xiêu vẹo vẹo, do cẩu dấu móng tay tạo thành năm chữ, tựa hồ lan truyền bên trong một loại tin tức, một loại không hề có một tiếng động mà vĩ đại yêu.
 
 	Nếu như đem này năm chữ cho Trần Thịnh xem người, là một vị tóc trắng xoá, bị thương nặng, yết hầu không thể nói chuyện người đàn ông trung niên, hắn phỏng chừng sẽ cảm động cực kỳ.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Cái này đậu má là một cái Samoyed khuyển giao cho hắn!
 
 	"Cái...Cái gì ý tứ?"
 
 	Trần Thịnh sửng sốt một chút, sau đó hỏi.
 
 	"Lẽ nào tiểu Nghiên nghiên ba ba còn (trả lại) sống sót?"
 
 	"Gâu!"
 
 	Samoyed khuyển lập tức gật gật đầu.
 
 	"Đây là tín hiệu cầu cứu, ngươi muốn mời ta cứu hắn?" Trần Thịnh lại hỏi.
 
 	"Lưng tròng!"
 
 	Samoyed khuyển lần thứ hai gật gật đầu, khá giống nguyệt nha con mắt, thêm vào khóe môi vi vi giương lên miệng, luôn cảm giác nó là đang mỉm cười.
 
 	"Được rồi, ngươi dẫn ta đi cứu hắn, doạ chết ta rồi, ta cho rằng ngươi nói ngươi là ba ba nàng đây."
 
 	Trần Thịnh thở phào nhẹ nhõm, một con chó làm sao có khả năng là một đứa bé trai loài người ba ba?
 
 	Trừ phi con chó này đạt được vọng tưởng chứng, đem đứa bé loài người cho rằng con trai của hắn.
 
 	Trên thực tế, hòa bình niên đại quả thật có tương tự như vậy thời gian, thí dụ như Gấu Con, lang hài tử, Hầu Hài tử các loại.
 
 	Đều là đứa bé sơ sinh bị cha mẹ mất đi hoặc vứt bỏ, sau đó bị thiên nhiên bên trong dã thú nhặt được, dưỡng dục lớn lên.
 
 	Có điều những này dã thú phần lớn là giống cái, hơn nữa vừa vặn dưỡng dục một tổ tiểu bảo bảo, mới sẽ thu dưỡng nhân loại trẻ con.
 
 	Nhìn này điều ăn mặc quần cộc hoa Đại Cẩu, như thế nào. . . Cũng không giống như là mẫu. . .
 
 	Chờ chút!
 
 	Trần Thịnh lập tức trọn tròn mắt châu, hỏi: "Ngươi. . . Sẽ không đúng là tiểu Nghiên nghiên ba ba chứ?"
 
 	"Lưng tròng!"
 
 	Samoyed khuyển gật đầu lia lịa, sau đó quay đầu như một làn khói chạy vào thư phòng.
 
 	Trần Thịnh liếc mắt nhìn, tiểu Nghiên nghiên chính đang nằm nhoài trên bàn nhỏ, bàn tay cầm lấy cái muôi, ở inox chén nhỏ bên trong vùng vẫy, vô cùng ngoan ngoãn, liền chính hắn cũng theo tiến vào thư phòng.
 
 	Vừa vào thư phòng, Trần Thịnh há hốc mồm, Samoyed khuyển dĩ nhiên ở viết chữ!
 
 	Không, nói đúng ra là con dấu.
 
 	Samoyed khuyển đem mực nước đánh đổ, ở một tấm đại trên giấy dùng vuốt chó không ngừng hướng về trên nắp.
 
 	Trần Thịnh phỏng chừng Samoyed khuyển là muốn trực tiếp hoa, thế nhưng vạch một cái trang giấy liền phá, nó chỉ có thể dùng nắp phương pháp.
 
 	Đến nửa ngày công phu, Samoyed khuyển viết xong bốn chữ, trên giấy xiêu xiêu vẹo vẹo, tất cả đều là cẩu dấu móng tay.
 
 	"Linh. . . Hồn. . . Trao đổi? !"
 
 	Trần Thịnh khó khăn phân biệt ra, sau đó bỗng dưng cả kinh, khó mà tin nổi mà nhìn trước mắt Samoyed khuyển.
 
 	Samoyed khuyển gật gật đầu, đen thui con ngươi bên trong, phản chiếu ra Trần Thịnh bóng người.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó? Không. . . Thế giới đã kinh biến đến mức. . . Tựa hồ không có cái gì không thể a. . ."
 
 	Trần Thịnh một trận lắc đầu, một trận gật đầu, thật vất vả tiếp thu này điều Samoyed khuyển là Lâm Nghiên ba ba sự thực.
 
 	Có điều ở đáy lòng của hắn, vẫn có một tia hoài nghi, tỷ như. . . Này điều Samoyed khuyển kỳ thực đạt được ảo tưởng chứng. . .
 
 	Samoyed khuyển lại bắt đầu "Viết chữ" lên, lần này vụ mai hai chữ không được tốt viết, hắn liền trực tiếp viết một vụ tự.
 
 	"Ngạch, ngươi là nói, ngươi nắm Samoyed khuyển tản bộ thời điểm, hút vào một loại sẽ làm linh hồn trao đổi vụ mai, sau đó. . . Liền biến thành như bây giờ tử?"
 
 	Trần Thịnh suýt chút nữa không bật cười, cũng may đình chỉ, không phải vậy phỏng chừng Samoyed khuyển liều mạng cũng phải cắn chết hắn.
 
 	Samoyed khuyển gật gật đầu, một tấm mặt chó nổi lên hiện nhân tính hóa phiền muộn biểu hiện.
 
 	Trần Thịnh tin tưởng, ngoại trừ râu rồng Cá voi lưng gù ngoại, hắn còn (trả lại) chưa từng thấy cái gì sát thú,
 
 	Biến dị tiến hóa sau, linh trí cao như thế.
 
 	"Cái kia đầu đường trên kỳ quái sát thú cùng người, đều là linh hồn trao đổi sao?" Trần Thịnh hỏi.
 
 	Samoyed khuyển lắc lắc đầu, lấy con dấu phương thức, viết xuống hai chữ —— mất trí nhớ!
 
 	Trần Thịnh khóe miệng vừa kéo, phỏng chừng là bọn họ hút vào mất trí nhớ vụ, sau đó ký ức thanh tẩy không còn một mống, mới sẽ biến thành loại kia dáng vẻ.
 
 	"Này vụ mai. . . Cũng thật là khủng bố. . ."
 
 	Trần Thịnh khó có thể tưởng tượng hắn cùng sát thú trao đổi thân thể, hoặc là triệt để mất trí nhớ sau khi, là cái gì tình cảnh.
 
 	"Lưng tròng gâu. . ."
 
 	Samoyed khuyển cực lực biểu thị một loại ý tứ.
 
 	"Yên tâm đi, ta sẽ cứu tiểu Nghiên nghiên." Trần Thịnh đối với Samoyed khuyển trần nặc.
 
 	Kỳ thực nơi này khoảng cách đại kiều cửa ải không xa, đáng tiếc trước có ăn mòn vụ cách trở, để cứu viện đội ngũ không qua được.
 
 	Nhưng trên thực tế, quân đội cứu viện nhiệm vụ cũng không tính quá thành công.
 
 	Bởi vì phần lớn người may mắn còn sống sót, lẻ loi tán tán địa phân bố ở thành thị các góc, toàn bộ trốn ở gian phòng các nơi, chế tạo ra đóng kín không gian.
 
 	Thêm vào vụ mai cách trở tầm mắt, quân đội cùng người may mắn còn sống sót, đều khó mà phát hiện đối phương.
 
 	Mà quân đội cũng không thể lôi kéo đại kèn đồng gọi.
 
 	Điều này cũng dẫn đến như điện ảnh ( Fog ) bên trong như vậy, trấn nhỏ một đám người vây ở siêu thị bên trong, dù cho là vụ mai bên trong khoảng cách mấy trăm mét, cũng không dám đi ra ngoài.
 
 	Trần Thịnh trầm mặc một chút, hỏi: "Đúng là ngươi, nên làm gì?"
 
 	Xem tiểu Nghiên nghiên dáng vẻ, tựa hồ cũng không biết Samoyed khuyển, đã biến thành nàng ba ba. Hoặc là nói, ba ba nàng linh hồn, vây ở Samoyed khuyển trong cơ thể.
 
 	"Gâu!"
 
 	Samoyed khuyển kêu một tiếng.
 
 	Trần Thịnh nhất tiếu (Issho), tựa hồ nghe đã hiểu.
 
 	"Tuy rằng Samoyed khuyển tuổi thọ sau khi 12 năm -14 năm, có điều thế giới hoàn cảnh lớn thay đổi, tiến hóa con đường lại một lần nữa, không cho phép ngươi có thể sống đến lâu hơn một chút."
 
 	"Bồi tiếp con gái của ngươi, hảo hảo sống tiếp đi, bằng không nàng một người ở cái này tận thế, sẽ cô đơn cô quạnh."
 
 	Trần Thịnh khoát tay áo một cái, đi tới trong phòng khách, nhặt lên vứt qua một bên bít tất cùng lược.
 
 	"Thúc thúc vì ngươi xuyên bít tất, chải đầu, có được hay không?" Trần Thịnh xoa xoa Lâm Nghiên đầu nhỏ.
 
 	Chính đang inox chén nhỏ vùng vẫy Lâm Nghiên gật gù, múc một chước nước lạnh, mặt trên bay một mảnh bắp ngô mảnh.
 
 	"Thúc thúc ăn sao?"
 
 	"Ta. . ."
 
 	Trần Thịnh yết hầu như thẻ khối chì như thế, không phát ra được thanh đến.
 
 	"Thúc thúc nơi này còn có ăn ngon."
 
 	Trần Thịnh lấy ra chiến thuật trong túi đeo lưng áp súc bánh bích quy.
 
 	Xé ra đóng gói, đem áp súc bánh bích quy bài nát sau khi, bỏ vào inox chén nhỏ bên trong phao một phao, để Lâm Nghiên ăn một miếng.
 
 	"Thúc thúc, cái này ăn thật ngon a, so với bắp ngô cháo cũng còn tốt ăn." Lâm Nghiên vung lên khuôn mặt nhỏ nói rằng.
 
 	"Thật sao? Vậy thúc thúc dẫn ngươi đi một chỗ, nơi đó có càng nhiều ăn ngon."
 
 	Trần Thịnh thoáng đau lòng, bắt đầu Tiểu Lâm nghiên chải đầu, xuyên bít tất.
 
 	"Kappa cũng đi không?" Lâm Nghiên hỏi.
 
 	"Gâu!"
 
 	Samoyed khuyển gật gật đầu, ngoài miệng cắn một tấm rõ ràng giấy, đại trên tờ giấy trắng xiêu xiêu vẹo vẹo ấn hai chữ.
 
 	Trần Thịnh liếc mắt một cái, cười cợt, ôm lấy trang điểm tốt Lâm Nghiên nói rằng: "Đi rồi, ta dẫn ngươi đi chơi vui địa phương."
 
 	"Nơi đó có ăn ngon sao?"
 
 	"Có!"
 
 	"Nơi đó có những người bạn nhỏ khác sao?"
 
 	"Có!"
 
 	"Nơi đó có ba ba mụ mụ sao?"
 
 	". . ."
 
 	"Nơi đó có một thông minh có thể làm ra Đại tỷ tỷ nha, nàng sẽ mang bọn ngươi sáng tạo một có ăn ngon, chơi vui, thật nhiều người bạn nhỏ thế giới."
 
 	"Vậy thúc thúc ngươi đây?"
 
 	"Ta. . . Ta, đương nhiên là trở thành Đại tỷ tỷ bóng dáng a."
 
 	( năm canh xong xuôi! Ngày mai tiếp tục năm canh, liều mạng! Chỉ cầu nhiều điểm chống đỡ!
 
 	Nhào nhai năm năm, bây giờ trong nhà người cực lực phản đối ta viết sách, tất cả đều không ưa ta. Ta vì có thể mau chóng lấy ra chút thành tích, chỉ có thể liều mạng gõ chữ. Ta tốc độ gõ chữ chậm, vì lẽ đó chỉ có thể hiện tại mỗi ngày ở nhà, cửa lớn không ra, không có xã giao, toàn lực gõ chữ! )
 
 
               		      