         	Chương 153: Hoặc là 1 lên sinh, hoặc là 1 lên chết!
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Nói đến, cái kia đến muộn gia hỏa, cũng nên đến rồi chứ?" Kình vương tự nói.
 
 	Đột nhiên, Trần Thịnh sắc mặt bỗng dưng kịch biến, tựa hồ là nghĩ tới điều gì.
 
 	Nhớ tới vạn tộc thịnh hội mới vừa lúc mới bắt đầu, kình vương từng nói "Đã đến giờ, không chờ nữa", lẽ nào. . .
 
 	Trần Thịnh ánh mắt ngưng lại, nhìn chăm chú vào kình vương.
 
 	"Không sai, chín cái ghế, đối ứng dự họp chín đại pháp quan. Cái kia thanh thứ chín cái ghế, cũng không phải là thuộc về Hàn Phá Không, mà là một cái khác vương giả —— Đại Bằng vương!"
 
 	"Chỉ là không nghĩ tới, cái này Đại Bằng vương dĩ nhiên đến muộn, một chút thời gian quan niệm đều không có, thực sự là đáng ghét!" Kình vương đối Trần Thịnh nói rằng.
 
 	Lập tức, Trần Thịnh không nói lời nào.
 
 	Đúng rồi, điểm này, đúng là Trần Thịnh sơ sẩy.
 
 	Mặc kệ là kình vương câu nói kia, rõ ràng có người đến muộn không .
 
 	Cũng hoặc là không thanh thứ chín cái ghế.
 
 	Hàn Phá Không là ở vạn tộc thịnh hội tổ chức trước một ngày bị giết , dựa theo đạo lý tới nói, kình vương, Khổng Tuyên bọn họ, không cần thiết nhiều hơn nữa dư bày ra thanh thứ chín cái ghế, đến nói cho đại gia, trong chúng ta, có một người bị giết.
 
 	Hơn nữa đúng như quả dựa theo tám cái quan toà để tính, nếu như bỏ phiếu, vừa có thể xuất hiện bốn so với bốn tình huống xuất hiện.
 
 	Nếu như xuất hiện bình phiếu, cái kia nên làm gì tính toán đây?
 
 	Vì lẽ đó là ổn thỏa nhất phương pháp, chính là chín cái quan toà, chín đại vương giả, như vậy liền không thể xuất hiện bình phiếu!
 
 	"Không nghĩ tới! Xác thực không nghĩ tới a, điểm này, là ta sai lầm, toán lọt một vương giả." Trần Thịnh nói rằng.
 
 	Lúc này, hét dài một tiếng, từ phương xa trong nháy mắt cùng gần!
 
 	"Ta đầu tuyệt diệt nhân loại một phiếu!"
 
 	Ầm!
 
 	Đại Bằng vương đến rồi.
 
 	Đang lăn lộn sóng khí bên trong, đột nhiên dừng lại, khí thế mạnh mẽ, giống như là biển gầm che ngợp bầu trời, áp bức chúng sinh.
 
 	Đây là một thân thể khoẻ mạnh, thân hình cao lớn, một đầu màu vàng dày đặc tóc nam nhân.
 
 	Ngoại trừ mái tóc màu vàng óng ngoại, liền chân mày của hắn, lông mi, con ngươi, đều là màu hoàng kim, kim quang bức người!
 
 	Đại Bằng vương? !
 
 	Trần Thịnh con ngươi đột nhiên co rút lại.
 
 	Hắn cảm giác được, cái này Đại Bằng vương không chỉ có trên tốc độ, có thể đạt đến 5 lần, thậm chí tiếp cận 6 lần tốc độ âm thanh, về mặt thực lực, tuyệt đối so với Hàn Phá Không phải cường đại hơn, có thể so với Khổng Tuyên, kình vương loại này cường giả siêu cấp!
 
 	Cường giả như vậy đến, quả thực là to lớn nhất tin dữ!
 
 	"Long, hiện tại ta cùng ngươi giảng đạo lý , dựa theo thẩm phán sẽ trình tự đến, vậy cũng là bốn phiếu đối ba phiếu!"
 
 	"Không giảng đạo lý , dựa theo ngươi nói người thắng làm vua người thua làm giặc, hoặc là nói là nhược nhục cường thực đến, ngươi. . . Không, là toàn thể nhân loại, chỉ có một con đường chết!" Kình vương nói mà không có biểu cảm gì nói.
 
 	"Lần này, ngươi tính toán sai rồi, từ đầu đến đuôi sai rồi!" Khổng Tuyên nói rằng.
 
 	Cheng!
 
 	Chim công linh bay lên, ở Khổng Tuyên sau lưng chìm chìm nổi nổi, cực kỳ đáng sợ, tùy cơ chuẩn bị ra khỏi vỏ chém người!
 
 	Ầm!
 
 	Lão sư tử vương tinh lực ngút trời, khôi phục tuổi trẻ trạng thái, nguyên bản khô vàng sợi tóc, hiện tại từng chiếc óng ánh, da dẻ ánh sáng, trong cơ thể ẩn chứa vô cùng sức mạnh.
 
 	Sa vương trực tiếp hóa thành bản thể, nghi làm như một cái rõ ràng sa, mở ra tiến hóa con đường sau, đã biến thành cự xỉ sa, thân thể dài đến trăm mét có thừa, trên không trung phi.
 
 	Còn có nghĩ vương, hắn không được biến thân, thế nhưng nguyên bản lưỡng cánh tay, nhưng đã biến thành bốn cánh tay, hơn nữa sức mạnh cũng tăng cường gấp đôi, kinh khủng hơn!
 
 	Cho tới kình vương cùng Đại Bằng vương, càng không cần phải nói, thực lực cường đại nhất, chỉ có thể dùng sâu không lường được để hình dung!
 
 	Còn lại mấy vị vương giả, cũng chỉ có Liêu Ninh không hề động thủ, còn lại, bao quát nguyên bản thuộc về trung lập trận doanh kình vương, khổng tước vương, đều đứng Trần Thịnh phía đối lập.
 
 	Kình vương, Khổng Tuyên, lão sư tử vương, sa vương, nghĩ vương, Đại Bằng vương!
 
 	Sáu đại cao thủ tuyệt đỉnh, đánh với Trần Thịnh.
 
 	Không, hoặc là nói là vây giết Trần Thịnh, càng chuẩn xác!
 
 	"Hiện tại, chúng ta phải nói cho ngươi, cái gì mới là nhược nhục cường thực,
 
 	Xin ngươi dùng tính mạng của mình để đánh đổi, vững vàng nhớ kỹ câu nói này đi!" Lão sư tử vương lạnh ngữ.
 
 	"Long, tên của ngươi, sẽ vĩnh viễn ghi khắc ở trong lòng ta. Không nên hiểu lầm, ngươi chỉ là bị cho rằng phản diện giáo tài, bởi vì một gầy yếu nhân loại, dĩ nhiên ở trước mặt chúng ta bàn luận trên trời dưới biển, nói cái gì tự nhiên pháp tắc." Sa vương lộ ra cực kỳ dữ tợn nụ cười.
 
 	"Nhân loại, lần này, là các ngươi thua." Kình vương bình tĩnh nói.
 
 	Trước mắt, tình thế chắc chắn phải chết!
 
 	Trần Thịnh tuy rằng mạnh, có thể giết chết Hàn Phá Không cùng cá sấu vương, nhưng cũng nhiều lắm là Khổng Tuyên cấp bậc, nhưng là hắn đối mặt không phải một Khổng Tuyên, mà là sáu đại vương giả.
 
 	Trong thiên hạ, e sợ cũng lại tìm không ra chiến đấu như vậy lực, như vậy tử cục.
 
 	Sáu đại vương giả muốn vi giết một người, từ một cái nào đó góc độ tới nói, Trần Thịnh cũng đủ để tự kiêu a!
 
 	"Ngươi còn có di ngôn gì à?" Kình vương hỏi.
 
 	Trần Thịnh nhàn nhạt nhìn kình vương một chút, lại đảo qua khổng tước vương, lão sư tử vương, sa vương, nghĩ vương, cùng với sau đó chạy tới Đại Bằng vương chờ chút, đột nhiên nở nụ cười.
 
 	Khởi điểm là cười khẽ, mặt sau phát sinh cười to, cuối cùng biến thành đinh tai nhức óc cười lớn.
 
 	"Ha ha. . . Ha ha ha. . . Ha ha ha ha ha ha!"
 
 	"Ngươi cười cái gì!"
 
 	Sáu đại vương giả, sắc mặt trong nháy mắt chìm xuống.
 
 	Đối mặt cục diện như thế, lẽ nào còn có người có thể cười được?
 
 	"Hắn phỏng chừng là điên rồi, không có gì hay kiêng kỵ." Lão sư tử vương khinh bỉ nói rằng.
 
 	"Ta có thể cảm giác được, trong cơ thể hắn có cỗ năng lượng đang sôi trào cuồn cuộn, hẳn là ở vượt cửa ải."
 
 	"Ha ha, sắp chết giãy dụa mà thôi." Nghĩ vương cười gằn.
 
 	"Ta liền tha cho hắn đột phá thì lại làm sao, mạnh mẽ đến đâu đặc biệt là đối thủ của chúng ta!" Sa vương liếc chéo Trần Thịnh.
 
 	Ở trong mắt bọn họ, Trần Thịnh đã là cua trong rọ,  không thể ở bốc lên lên cái gì bọt nước.
 
 	Ngoại trừ sa vương, lão sư tử vương, nghĩ vương bên ngoài, đặc biệt là kình vương, khổng tước vương, còn có Đại Bằng vương, càng mạnh mẽ, thuộc về cao thủ tuyệt đỉnh.
 
 	Bọn họ trong đó tùy ý một vị, đại khái đều có thể dễ dàng bắt giết Trần Thịnh, huống hồ sáu vị vương giả liên thủ!
 
 	"Các ngươi thật sự cho rằng liền như vậy ăn chắc ta sao?" Trần Thịnh lắc đầu cười cợt.
 
 	Thế gian tất cả mọi người xem ra, toàn bộ cho rằng là tình thế chắc chắn phải chết, thân thể có thể nhắm mắt lại chờ chết, thế nhưng Trần Thịnh còn (trả lại) có thể cười ra tiếng.
 
 	"Nếu ngươi tự tin như vậy, nghĩ đến là thật có mấy phần bản lĩnh cùng thủ đoạn. Để cho ổn thoả, chúng ta vẫn là ra tay, đem hắn đánh giết đi, để tránh khỏi đêm dài lắm mộng!" Đại Bằng vương âm thanh lạnh lẽo âm trầm, một đôi sắc bén tròng mắt, nổi lên màu vàng nhạt sát ý.
 
 	"Đồng ý!"
 
 	"Liền như vậy ra tay!"
 
 	"Đồng loạt ra tay, không cho hắn cơ hội đột phá!"
 
 	Chỉ một thoáng, đằng đằng sát khí, sáu vương không lãng phí thời gian nữa, cùng Trần Thịnh phí lời, mà là lựa chọn cùng ra tay, cộng đồng tiêu diệt Trần Thịnh.
 
 	"Hoặc là đồng thời sinh, hoặc là cùng chết!"
 
 	Trần Thịnh hét dài một tiếng, trong cơ thể năng lượng sôi trào mãnh liệt, không ngừng oanh kích tầng thứ chín gien Thạch Môn.
 
 	Cùng lúc đó, hắn bay lên trời cao, mục tiêu dĩ nhiên là Trọng thành bầu trời hạch điện tinh vân.
 
 	Sáu đại vương giả sắc mặt kịch biến.
 
 	Bọn họ không biết Trần Thịnh muốn làm gì, thế nhưng đáy lòng luôn có cảm giác nguy cơ mãnh liệt bạo phát.
 
 	"Đồng loạt ra tay!"
 
 	"Tuyệt đối không thể để cho hắn thực hiện được!"
 
 	( ngày mai sẽ phải lên giá, cầu đặt mua! Dưỡng phì cầu cái tự động đặt mua! Nhào nhai năm năm, thực sự không dễ, phụ lão hương thân ủng hộ một chút, Kim Dư ở đây ôm quyền cúi đầu! Mặt khác phát cái quần hào: 477016308, hoan nghênh đại gia thêm quần. Mặt khác quyển sách khởi điểm thủ phát! ! ! )
 
 
               		      