         	Chương 117: Điểu Hoàng chim hoàng yến
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Điểu Hoàng muốn hiện thân?
 
 	Mặc kệ là biến dị tiến hóa người chim, cũng hoặc là biến thành chim tước nhân loại, vẫn là trung ương thế kỷ trên quảng trường vài con 6 cấp sát thú, toàn bộ thần kinh căng thẳng.
 
 	Chuẩn bị ra tay rồi sao?
 
 	Nộ huyết cuồng ngạc, lục dực sư thứu, còn có song đầu vương xà, toàn bộ đối diện một chút, lẫn nhau lan truyền một cái ánh mắt.
 
 	"Không nghĩ tới, vẫn rất thần bí Điểu Hoàng, rốt cục muốn hiện thân."
 
 	"Hắn hoặc là nàng, đến cùng dung mạo ra sao, các ngươi chẳng lẽ không hiếu kỳ sao?"
 
 	"Chà chà, đây chính là quân lâm cả tòa lồng chim chi thành vương giả a."
 
 	"Không biết nàng bản thể, sẽ là một loại cái gì chim tước."
 
 	Trong lúc nhất thời, líu ra líu ríu tiếng chim hót, ở lồng chim chi thành trên bầu trời vang lên.
 
 	"Không nghĩ tới, Điểu Hoàng lại muốn hiện thân, đi cái này cầu hỉ thước, này chẳng phải là tốt nhất phục kích cơ hội sao?"
 
 	Nguyên vốn chuẩn bị động thủ Trần Thịnh, lần thứ hai kiềm chế lại đến, ẩn nhẫn, chờ đợi Điểu Hoàng xuất hiện.
 
 	Một khi Điểu Hoàng hiện thân, đi tới cầu hỉ thước, rời đi Tứ đại thiên vương bảo vệ, Trần Thịnh sẽ ngay lập tức động thủ, phục kích Điểu Hoàng!
 
 	"Nhân loại thần thoại bên trong cầu hỉ thước a, bộp bộp bộp, ngưu lang cùng chức nữ, bọn họ ái tình cố sự rất lãng mạn sao? Tại sao muốn giẫm chim khách đáp thành kiều đến gặp gỡ đây?"
 
 	Hoàng kim lồng chim bên trong, truyền ra Điểu Hoàng lành lạnh mà uyển chuyển âm thanh.
 
 	Nàng tựa hồ lại trào phúng cái này mỹ lệ chuyện thần thoại xưa.
 
 	"Ngày hôm nay để cho ta tới đi một lần đi, cái này do nhân loại dựng lên đến cầu hỉ thước, có hay không kiên cố, đủ để chịu đựng ta trọng lượng!"
 
 	Đột nhiên, một luồng lạnh lẽo thấu xương sát ý, từ hoàng kim lồng chim bên trong, bỗng nhiên bộc phát ra!
 
 	Dường như lạnh lẽo hàn triều, trong nháy mắt bao phủ cả tòa trung ương thế kỷ quảng trường, cả kinh song đầu vương xà ngẩng lên đầu lưỡi, nộ huyết cuồng ngạc mở ra cái miệng lớn như chậu máu, lục dực sư thứu lông chim đứng chổng ngược!
 
 	Trần Thịnh con ngươi đột nhiên co rút lại, suýt chút nữa nổi lên động thủ.
 
 	Có điều hắn nhịn xuống, cầu hỉ thước chịu đến gợn sóng, đông đảo chim khách sợ đến líu ra líu ríu gọi lên, lập tức do ngưng tụ biến thành tan rã.
 
 	Cả tòa xem ra kiên cố cầu hỉ thước, bắt đầu sụp đổ.
 
 	"Đại gia chịu đựng! Chịu đựng!"
 
 	"Không muốn tản đi, hướng về trung gian áp sát! Toàn bộ hướng về trung gian áp sát!"
 
 	Chim khách lão đại líu lo gọi lên.
 
 	Trần Thịnh trầm mặc không nói, ẩn náu ở đông đảo chim khách ở trong.
 
 	Vừa nãy ở Điểu Hoàng bùng nổ ra kinh người sát ý trong nháy mắt, Trần Thịnh còn tưởng rằng Điểu Hoàng tìm tới hắn.
 
 	Bây giờ nhìn lại, cái kia cỗ sát ý, cũng không phải là nhằm vào hắn.
 
 	"Nếu là không chịu nổi, ta để cho các ngươi những này chim khách, toàn bộ bị mất mạng!"
 
 	Hoàng kim lồng chim bên trong, Điểu Hoàng âm thanh sát khí tùy ý, ai cũng không ngờ tới, Điểu Hoàng không hiểu ra sao tức giận, thậm chí chuẩn bị đại khai sát giới? !
 
 	Phải biết, đây chính là điểu tộc thịnh hội lễ mừng a, làm sao có thể tiên huyết đây?
 
 	Răng rắc một tiếng, hoàng kim rèn đúc lồng chim mở ra, xuất hiện cũng không phải là một tuyệt thế mỹ nữ, hoặc là lưng mọc tám dực vô thượng cường giả, mà là. . .
 
 	Một con chim hoàng yến! ?
 
 	"Dĩ nhiên là chim hoàng yến! ?"
 
 	"Quân lâm lồng chim chi thành, nô dịch nhân loại, lực ép hết thảy tiến hóa quái vật vô thượng tồn tại, dĩ nhiên chỉ là một con chim hoàng yến?"
 
 	"Trời ạ, quả thực không thể tin được!"
 
 	Phần lớn người chim cùng chim tước, cũng không biết Điểu Hoàng chân thân, bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, truyền thuyết này bên trong kẻ tàn nhẫn, sẽ là một con chim hoàng yến.
 
 	Vốn tưởng rằng chí ít sẽ là chim ưng loại ác điểu, kết quả. . . Chỉ là một con xem xét tính chim tước! !
 
 	Chim hoàng yến, lại xưng phù dung điểu, Bạch Yến, ngọc điểu. Tước hình mục, tước khoa, cánh vàng loài, nổi danh xem xét cao quý lung điểu.
 
 	Hải Đông thanh đủ mạnh đi, ca tụng là trên thế giới phi đến cao nhất cùng nhanh nhất điểu (sự thực cũng không phải là như vậy), có "Vạn ưng chi thần" hàm nghĩa, trong truyền thuyết mười vạn chỉ Thần Ưng mới ra một con "Hải Đông thanh" !
 
 	Nhưng là vẫn bị chim hoàng yến lực ép một đầu, chỉ có điều là một Thiên Vương, mà chim hoàng yến nhưng đăng đội lên, trở thành lồng chim chi thành hoàng giả.
 
 	Trong truyền thuyết Điểu Hoàng hiện thân, thực tại mang đến biển gầm giống như lực xung kích, như là ném ra một bom nặng cân.
 
 	Những người khác còn (trả lại) kinh dị, Điểu Hoàng dĩ nhiên không phải người chim trạng thái, nghe đồn cho rằng hắn sẽ là một tám dực nhân vật mạnh mẽ.
 
 	Bây giờ nhìn lại, vẫn là duy trì bản thể không thay đổi, chỉ có một đôi cánh.
 
 	"Rất kinh ngạc sao, ta chỉ là một con chỉ là lung dưỡng điểu?" Điểu Hoàng đứng hoàng kim lồng chim biên giới, nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Không, không dám. . ."
 
 	Hết thảy điểu lập tức lắc đầu, vậy cũng là thủ đoạn siêu tàn nhẫn chủ nhân, ai dám mạo phạm.
 
 	Điểu Hoàng khẽ hừ một tiếng, chuẩn bị bước lên cầu hỉ thước, trải nghiệm một hồi thần thoại truyền thuyết cảm giác.
 
 	Đột nhiên, Trần Thịnh nổi lên, một tia ô quang nhằm phía Điểu Hoàng.
 
 	"Lớn mật!"
 
 	"Làm càn!"
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Tứ đại thiên vương hoàn toàn biến sắc, vội vã quát lên, nhưng là đã không kịp, vẫn là Trần Thịnh tốc độ càng nhanh hơn một bước.
 
 	"Hống!"
 
 	"Đối thủ của ngươi là ta!"
 
 	"Tê Hí!"
 
 	Vào lúc này, súc thế đã lâu nộ huyết cuồng ngạc cùng lục dực sư thứu, không lại ngủ đông, như ngủ say hùng sư thức tỉnh, lập tức nổi lên, giết hướng về phía Tứ đại thiên vương.
 
 	Đột nhiên, lục dực sư thứu một tiếng hét thảm, chợt nổi giận: "Ngươi dám! Song đầu vương xà ngươi phản bội chúng ta!"
 
 	Không nghĩ tới, song đầu vương xà phản bội, khổng lồ đầu rắn, cắn vào không hề phòng bị lục dực sư thứu!
 
 	"Xưa nay không phải là cùng các ngươi trên một cái thuyền, tại sao phản bội!" Song đầu vương xà phát sinh tê tê tiếng cười lạnh, thâm độc cực kỳ.
 
 	"Song đầu vương xà!"
 
 	Nộ huyết cuồng ngạc bạo nộ rồi, mở ra cái miệng lớn như chậu máu rít gào, phụ cận bốn cánh người chim màng tai nổ tung, bị sóng trùng kích đãng đến rất xa.
 
 	Nộ huyết cuồng ngạc nếu muốn giết quá khứ cứu lục dực sư thứu, thế nhưng bị từ trên trời bay xuống ba tên Thiên Vương chặn lại.
 
 	Đại Sơn thiên vương, phiêu bạt Thiên Vương, còn có núi cao Thiên Vương, đập động phía sau sáu con đầy đặn cánh chim, như ba toà từ trên trời giáng xuống núi lớn, ngăn chặn nộ huyết cuồng ngạc, tướng hắn hoàn toàn vây quanh!
 
 	"Tam đại Thiên Vương, cũng thật là để mắt ta a!" Nộ huyết cuồng ngạc cười lớn một tiếng, nhìn chung quanh tam đại Thiên Vương, không có nửa điểm sợ hãi.
 
 	"Lục dực sư thứu, ngươi tự cầu phúc a!" Nộ huyết cuồng ngạc nói.
 
 	"Hống!"
 
 	Lục dực sư thứu lớn tiếng rít gào, từ lâu cùng song đầu vương xà giết thành một đoàn, chu vi bốn cánh người chim bị lan đến gần, đều là không chết cũng bị thương, có thể thấy bọn họ chiến đấu cỡ nào kịch liệt.
 
 	Nhưng mà, kinh người nhất mà đại chiến kịch liệt, phải kể tới Điểu Hoàng cùng Trần Thịnh bên này.
 
 	Dù sao Trần Thịnh tốc độ càng nhanh hơn, hóa thành một tia ô quang, trong nháy mắt giết tới.
 
 	Điểu Hoàng phản ứng cũng đầy đủ nhanh, lập tức phản kích, nhưng vẫn bị Trần Thịnh chiếm cứ tiên cơ, một cánh đem Điểu Hoàng đập trở về hoàng kim lồng chim.
 
 	Hoàng kim lồng chim chịu đến kịch liệt xung kích, trực tiếp nổ thành vỡ vụn ra đến.
 
 	Lần này, tất cả mọi người kinh hãi trong nháy mắt, sau đó đại loạn, chim bay thú tán, hướng về bốn phương tám hướng bỏ chạy.
 
 	Quá đột nhiên, không ai từng nghĩ tới, xưng bá lồng chim chi thành Điểu Hoàng sẽ phải chịu phục kích, hơn nữa là ở điểu tộc thịnh hội lễ mừng bên trên.
 
 	Cho tới bạo động kết cục làm sao, đã không có chim tước quan tâm, bọn họ chỉ muốn mạng sống, rời xa đáng sợ vòng xoáy!
 
 	( Điểu Hoàng bản thể là chim hoàng yến, có hay không vị nào thư hữu đoán đúng? Cảm tạ tinh thượng phong, thư hữu, nguyện làm vai phụ, nguyên thủy hỏa Thiên Tôn, cách thương tiêu phong chờ thư hữu khen thưởng ~ )
 
 
               		      