         	Chương 148: Noah thuyền cứu nạn cùng phán quyết
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Thẩm phán đình xuất hiện khác loại yên tĩnh.
 
 	Trung ương nhân loại đoàn đại biểu, rõ ràng là ở vừa múa vừa hát, cực lực bày ra nhân loại văn minh xán lạn, huy hoàng cùng mỹ mặt tốt.
 
 	Âm nhạc, điện ảnh, tiểu thuyết, thơ ca, chân dung chờ nghệ thuật tác phẩm.
 
 	Ái tình, tự do, hòa bình, đoàn kết, hướng lên trên tinh thần theo đuổi.
 
 	"Tàn bạo trí nhân chỉ là đã từng, bây giờ chúng ta đã nắm giữ trí tuệ, ngóng trông hòa bình, tận sức với hoàn bảo, theo đuổi người cùng tự nhiên hài hòa ở chung cuối cùng chủ đề."
 
 	Một tên tóc vàng mắt xanh, tướng mạo tuấn lãng người nước ngoài nói rằng.
 
 	Tuy rằng giảng chính là tiếng Anh, thế nhưng tên này người nước ngoài tin tưởng, những kia sát thú năng đủ nghe hiểu được.
 
 	"Bây giờ thế giới kịch biến, vụ mai bao phủ toàn cầu, chúng ta càng nên đồng tâm hiệp lực, cùng cửa ải khó. Ta tin tưởng, lấy nhân loại tiên tiến khoa học kỹ thuật, nhất định có thể phá giải vụ mai bí ẩn, một ngày nào đó, còn (trả lại) Địa cầu một lam thiên!" Một tên người da đen dõng dạc địa nói rằng.
 
 	Tám đại pháp quan trầm mặc không nói, bồi thẩm đoàn cũng là lặng lẽ, không có ai nói chuyện.
 
 	"Có thể!"
 
 	"Ta tin tưởng bọn hắn có thể lý giải, sau đó tha thứ chúng ta!"
 
 	"Quá tuyệt, ta giác cho bọn họ sẽ thích nhân loại văn minh."
 
 	"Âm nhạc, điện ảnh, tiểu thuyết. . . Không lý do không thích a."
 
 	"Nếu như nhân loại chúng ta chết rồi, sẽ không có người chế tác điện ảnh, không có ai viết tiểu thuyết."
 
 	Một chút hy vọng, như là đốm nhỏ chi hỏa, có thể liệu nguyên, ở mấy trăm người trong lòng lan tràn.
 
 	Trần Thịnh lắc đầu, hắn nhớ tới một thành ngữ. . .
 
 	Đàn gảy tai trâu!
 
 	"Các ngươi. . . Có thể dừng lại à?" Kình vương đè ép ép tay, trầm giọng nói rằng.
 
 	"Kình vương, ngài cảm thấy làm sao?" Tóc vàng mắt xanh người nước ngoài hỏi.
 
 	"Làm sao? Hắn hỏi chúng ta làm sao?"
 
 	"Ha ha ha ha. . . Quá khôi hài đi!"
 
 	"Đó là đồ chơi gì nhi, còn không bằng tìm phối ngẫu thời điểm tiếng kêu êm tai."
 
 	Trong nháy mắt, bồi thẩm đoàn cười phá lên.
 
 	"Ta nhìn bọn họ rất tự mình say sưa!"
 
 	"Cái gì rác rưởi trò chơi!"
 
 	"Ái tình? Không hiểu, giao phối cần phải cái này à?"
 
 	Tiểu thuyết, điện ảnh, âm nhạc, ái tình chờ chút, bị này quần sát thú làm thấp đi không đáng giá một đồng.
 
 	"Tại sao lại như vậy. . ."
 
 	Mấy trăm người đoàn đại biểu, đáy lòng hồi hộp một tiếng, đột nhiên chìm xuống dưới đi.
 
 	Mỗi cái sắc mặt trắng bệch, không muốn tin tưởng thấy cảnh này.
 
 	Nguyên bản khá là tự tin bày ra, kết quả nhưng trở thành sát thú trò cười.
 
 	"Bày ra chúng ta văn hóa cơ sở, là những kia sát thú nhận cùng chúng ta văn hóa, các ngươi thành tựu, không thể nghi ngờ là đàn gảy tai trâu." Trần Thịnh lắc đầu nói rằng.
 
 	"Vì là. . . Tại sao, âm nhạc hẳn là không quốc giới. . ." Trần Thịnh mấy người bên cạnh run cầm cập nói rằng.
 
 	"Âm nhạc không có quốc giới, thế nhưng không nói có thể vượt qua chủng tộc a." Trần Thịnh phiên một cái liếc mắt.
 
 	"Nhân loại, các ngươi cuối cùng còn có cái gì muốn nói à?" Kình vương hỏi.
 
 	"Không! Không! Không! Kình Vương đại nhân, ta là ham muốn hòa bình người, ta trong xương là cao quý, thiện lương, xin ngươi đừng có giết ta!"
 
 	"Các vị quan toà, nhân loại cũng có người tốt cùng người xấu phân chia, ta hoàn toàn tán thành đem người xấu từ trên thế giới tiêu diệt! Những kia chủ nghĩa quân phiệt giả, những kia Nazi, đều đáng chết!"
 
 	"Đúng, còn có thâu săn người! Rượu chè ăn uống quá độ người, toàn bộ đều giết chết!"
 
 	"Ta là thức ăn chay chủ nghĩa giả, ta một đời ăn chay, chưa từng có giết chóc."
 
 	"Các vị đại nhân, ta tín ngưỡng phật giáo. . ."
 
 	Lập tức, mấy trăm vị nhân loại đại biểu, từ vừa mới bắt đầu ngưng tụ, đảo mắt tan vỡ, biến thành năm bè bảy mảng.
 
 	Mỗi người làm được chỉ có một việc, vậy thì là gắng đạt tới tự vệ!
 
 	"Kình vương, cá sấu vương, sa vương. . . Ta tán thành thực nhân loại đi đường thanh trừ kế hoạch! Có điều ta hi vọng có thể lưu lại nhân viên nghiên cứu khoa học, bọn họ là toàn thể nhân loại. . . Không, là chỉnh cái tinh cầu của cải!"
 
 	"Ta đồng ý khoa học kỹ thuật sức mạnh,
 
 	Cho chư vị ngồi ở đây đại nhân mang đến tiện lợi." Một tên trên người mặc blue trắng nhân viên nghiên cứu khoa học nói rằng.
 
 	"Tựa hồ nhân loại các ngươi cố sự bên trong, có cái giảng giải Noah thuyền cứu nạn?" Nghĩ vương đột nhiên hỏi.
 
 	"Không sai! Không sai! Là ( hi bá đến thánh kinh · sáng thế kỷ ) bên trong cố sự! Ta là Cơ đốc giáo đồ, ta tín ngưỡng Thượng Đế!"
 
 	Một tự xưng Cơ đốc giáo đồ người liền vội vàng nói!
 
 	"Đó là một chiếc căn cứ Thượng Đế chỉ thị mà kiến tạo thuyền lớn, kiến tạo mục đích là vì để cho Noah cùng hắn người nhà, cùng với trên thế giới các loại trên lục địa sinh vật, có thể tránh né một hồi Thượng Đế bởi vì mà tạo đại hồng thủy tai nạn."
 
 	Mấy trăm người bên trong, lập tức bốc lên hơn nửa người, tự xưng Cơ đốc giáo đồ, giành nói trước.
 
 	"Xin lỗi, các ngươi tín ngưỡng Thượng Đế hiện tại cứu không được các ngươi!" Nghĩ vương đột nhiên nói rằng.
 
 	Lần này, tự xưng Cơ đốc giáo đồ đám người lập tức sửng sốt.
 
 	"Ta chỉ là muốn hỏi một chút, gia nhập thật sự có một hồi hồng thủy đến rồi, chỉ có xây dựng một chiếc Noah thuyền cứu nạn mới có thể vượt qua, mà có thể lên thuyền người có hạn, các ngươi sẽ làm sao?" Nghĩ vương hỏi.
 
 	Toàn thế giới nhân loại nhiều như vậy, muốn tuyển chọn người nào lên thuyền đây?
 
 	Nhân loại đoàn đại biểu trầm mặc một chút, lập tức đáp: "Nhà khoa học!"
 
 	"Các quốc gia người lãnh đạo!"
 
 	"Người có tiền khẳng định cũng có thể đi tới."
 
 	"Người có tiền lên thì có ích lợi gì nơi!"
 
 	"Không muốn cãi vã! Ta cho rằng là nông dân, chiến sĩ, còn có nhà khoa học."
 
 	Nhân loại đoàn đại biểu nghị luận sôi nổi, bắt đầu thảo luận thật sự phát sinh đại hồng thủy, Noah thuyền cứu nạn trên phân phối thế nào nhân loại mới hợp lý.
 
 	Nghĩ vương lại nói: "Ta lại hỏi các ngươi một câu, nếu như cái này Noah thuyền cứu nạn liền đặt tại trước mắt các ngươi đây, thế nhưng chỉ có thể đi tới mấy người, các ngươi ai trên?"
 
 	Trầm mặc một chút, nhân loại đoàn đại biểu lập tức nghĩ đến đáp án!
 
 	"Nữ sĩ ưu tiên!"
 
 	"Lão nhân cùng đứa nhỏ ưu tiên!"
 
 	"Ta cảm thấy vị này nhà khoa học nên lên trước!"
 
 	Nghĩ vương xì cười một tiếng, hỏi: "Giả như phần lớn người cũng có thể trên, chỉ có cực một số ít người không thể trên đây?"
 
 	"Không cần vội vã trả lời. Kình vương, ta hi vọng có thể giết chết này còn lại cực một số ít người, sau đó để này phần lớn người sống tiếp."
 
 	Kình vương gật đầu nói: "Có thể."
 
 	Trong nháy mắt, nhân loại đoàn đại biểu như là sôi sùng sục, bọn họ bắt đầu chọn vật hy sinh!
 
 	Làm nhân loại chiếm cứ "Đa số", bạo lực như vậy liền như hình với bóng sinh ra!
 
 	Đa số người có thể sống sót, bọn họ chỉ cần không cần cẩn thận trở thành số ít người, sau đó tích cực tham gia đến "Đa số" bên trong, đi chọn lựa ra "Số ít" làm vật hy sinh.
 
 	Trong nháy mắt, nhân loại bản tính bại lộ không thể nghi ngờ.
 
 	"Được rồi! Các ngươi không cần chọn. Ta chỉ là muốn nói cho các ngươi, ở tiến hóa con đường lại một lần nữa trước, mỗi một tràng mưa xối xả, đều là trời cao đối với chúng ta thử thách!"
 
 	"Ở các ngươi trong mắt thế giới tận thế, chúng ta đã từng mỗi ngày trải qua!" Nghĩ vương quát to.
 
 	Lập tức, tất cả mọi người đều che đậy.
 
 	"Bắt đầu bỏ phiếu đi, nhân loại vận mệnh đến cùng làm sao, để chúng ta tiến hành làm ra cuối cùng phán quyết!" Kình vương nói rằng.
 
 	Một trận cực kỳ ngắn ngủi trầm mặc, kình vương bùng nổ ra thanh âm điếc tai nhức óc: "Đồng ý thực nhân loại đi đường tuyệt diệt kế hoạch xin giơ tay!"
 
 	(, nhân vật chính bạo phát! )
 
 
               		      