         	Chương 67: Mất trí nhớ vụ
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Đầu đường, sương mù mông lung một mảnh.
 
 	Trần Thịnh phân rõ một hồi phương hướng, ven đường có đánh dấu bài, lần trước cùng Tuyết báo đội chấp hành cứu viện nhiệm vụ, đi chính là Ninh hải lộ.
 
 	Ở Ninh hải cuối đường, tồn tại một đoàn ăn mòn cực cường, thậm chí vượt qua cường toan vụ mai, ngăn cản phía trước, không cách nào thông hành.
 
 	Vì lẽ đó Tuyết báo đội lùi mà chuyển đi Cát Điền lộ.
 
 	Lần này Trần Thịnh chuẩn bị thay cái phương hướng, không đi Cát Điền lộ, từ một cái khác chỗ rẽ tiến vào.
 
 	"Cũng không biết có thể so với cường toan ăn mòn vụ, còn (trả lại) có ở hay không nơi đó."
 
 	Trần Thịnh tiến lên, hắn đối với mình thần giác khá là tự tin.
 
 	Trước đây hòa bình niên đại chấp hành nhiệm vụ, nhiều lần dựa vào loại bản năng này, tránh né nguy hiểm trí mạng.
 
 	Hiện tại, trong cơ thể gien cửa đá mở ra, đi tới siêu cấp tiến hóa con đường, bản năng cũng thuận theo trở nên mạnh mẽ, Trần Thịnh xưng là thần giác.
 
 	"Lúc đó ăn mòn vụ tướng Lang Nha đội, kể cả số 3 xe bọc thép, cùng nóng chảy, có thể thấy được khủng bố, thân thể máu thịt căn bản là không có cách ngăn cản."
 
 	Nhớ tới trước cứu viện nhiệm vụ, Trần Thịnh một trận thổn thức, lần thứ nhất thấy được vụ mai cũng sẽ đáng sợ như thế, quả thực không thể nói lý.
 
 	Đến bây giờ làm dừng, lần trước 5 lượng xe bọc thép, 5 chi đội ngũ, vẫn còn có 2 chi không thấy tăm hơi, thần bí biến mất.
 
 	Mờ mịt vụ mai, trở nên dày đặc lên, tầm nhìn rơi xuống cực thấp, đến một loại đưa tay không thấy được năm ngón trình độ.
 
 	Trần Thịnh nhíu mày, nhận ra được không đúng, lập tức tăng cao cảnh giác, tay nắm quyền ấn, bảo đảm tùy cơ có thể nổi lên một đòn toàn lực.
 
 	"Đây là cái gì vụ, có thể trở ngại ta thần giác!"
 
 	Bỗng dưng, Trần Thịnh cả kinh, tiếng lòng căng thẳng, hắn phát hiện thần giác, dĩ nhiên không biết lúc nào mất đi hiệu lực.
 
 	Trần Thịnh khóe miệng vi hơi đánh, vừa mới còn (trả lại) tràn đầy tự tin, nhưng là hiện tại, cảm giác thật giống như bị làm mất mặt, quả thực là trời cao mở đến một trò đùa.
 
 	Đồng thời, Trần Thịnh có cảnh giác, không thể quá mức ỷ lại cùng tin tưởng thần giác, bởi vì quỷ dị vụ mai vạn ngàn, cũng không ai biết sẽ xuất hiện cái gì.
 
 	"Uống!"
 
 	Trần Thịnh vung nắm đấm ấn, triển khai Bát Quái tốn quyền.
 
 	Tốn đại biểu phong, quyền ra gió nổi lên, một đạo mạnh mẽ cơn lốc, bỗng dưng cuồng quyển, như là Thiên Trọng sóng lớn, muốn xốc lên già mắt vụ mai.
 
 	Nhưng mà, Trần Thịnh lúng túng phát hiện, cái này quỷ dị vụ mai căn bản không có động tĩnh, phong dĩ nhiên thổi không tiêu tan.
 
 	Trần Thịnh phiền muộn sờ sờ mũi, ăn quả đắng cảm giác không dễ chịu.
 
 	"Này không phải phổ thông khói bụi!"
 
 	Trần Thịnh biết, hắn nhất định là gặp cái gì không biết vụ mai, như là mê hồn trận, tầm nhìn cực thấp, hơn nữa sẽ quấy rầy thần giác.
 
 	"Lần này gay go, sẽ không liền như vậy vĩnh viễn nhốt ở bên trong chứ?"
 
 	Trần Thịnh đáy lòng hồi hộp một tiếng, sương mù quấy rầy sinh mệnh ngũ quan cùng thần giác, cùng sức chiến đấu không quan hệ.
 
 	Nếu như là mạnh mẽ sát thú còn nói được, đánh không được Trần Thịnh xông lên Huyết Chiến một hồi, nhưng là đụng tới loại này vụ mai, nhất là vô lực, bởi vì không có chỗ xuống tay.
 
 	Cho dù ngươi nắm đấm lại cương mãnh, hơn chủ thể, chỉ có thể vung trong không khí, cũng là uổng công.
 
 	Ầm!
 
 	Đột nhiên, Trần Thịnh đột nhiên tăng tốc, thân hình như một con báo săn lao nhanh mà ra.
 
 	Cất bước trong nháy mắt, mãnh liệt cương mãnh kình lực, thấu chân lan truyền đến trên mặt đất, trong nháy mắt tướng nhựa đường đường đạp nát.
 
 	Xoạt!
 
 	Trần Thịnh tốc độ cực nhanh, hầu như là một tức trong lúc đó, gia tốc đến 50m  s, nhảy lên chính là trăm mét, ở trên đường phố lưu lại tàn ảnh.
 
 	5 phút, Trần Thịnh bởi vì thân thể mạnh mà dừng lại, hắn đã chạy 15km lộ trình, nhưng là vẫn ở trong sương mù, không có thoát vây, lao ra.
 
 	Trần Thịnh có thể ở nhựa đường trên đường lưu lại vết chân, kết quả phát hiện mình lao nhanh 15km, căn bản là dọc theo một vòng tròn chạy.
 
 	Ở bề ngoài, Trần Thịnh trực quan cảm thụ nói cho hắn, chính mình ở thẳng tắp đi tới, nhưng trên thực tế, hắn vẫn ở chạy quyển.
 
 	Sương mù che đậy hắn bình thường nhận biết, trên dưới phải trái, thẳng tắp uốn lượn, không phân biệt được.
 
 	"Lần này số đen rồi a. . ."
 
 	Trần Thịnh cảm thấy phiền phức lớn rồi,
 
 	Một mình hắn như là tiến vào Bát Quái mê hồn trận, nhốt ở bên trong không ra được.
 
 	"Chờ một chút, Bát Quái mê hồn trận, Bát Quái. . ."
 
 	Trần Thịnh khóe miệng vừa kéo, trên mặt hiện lên vẻ mặt khóc không ra nước mắt.
 
 	"Nếu như Bát Quái hữu hiệu, đúng là có thể thử một chút."
 
 	Chợt, Trần Thịnh triển khai du thân Bát Quái Chưởng bước tiến.
 
 	Căn cứ một loại nào đó rung động, Trần Thịnh bàn chân ngoại giẫm Bát Quái, bên trong đi Thái Cực, tốc độ chậm một chút cũng còn tốt xem, theo Trần Thịnh động tác càng lúc càng nhanh, không biết còn tưởng rằng Trần Thịnh ở khiêu đại thần, khua tay múa chân, cùng bà cốt tự.
 
 	Trên thực tế, thật sự có hiệu.
 
 	Trần Thịnh ngoại giẫm Bát Quái, bên trong đi Thái Cực, hắn cá nhân cảm giác vẫn là đi quyển, có thể lưu lại vết chân biểu hiện, hắn đi dĩ nhiên là một đường thẳng!
 
 	Vụ mai phai nhạt đi, tầm nhìn biến cao, Trần Thịnh thành công đi ra sương mù, mà hắn một chút cũng không cao hứng nổi, mặt tối sầm lại, vậy tuyệt đối là cuộc đời hắn bên trong một đoạn hắc lịch sử.
 
 	"Ta dĩ nhiên chỉ là đi tới khoảng cách mấy trăm mét? Nơi này là. . . !"
 
 	Trần Thịnh sắc mặt kịch biến, vội vã chợt lui.
 
 	Hắn phát hiện mình còn (trả lại) ở Ninh hải lộ, dĩ nhiên bất tri bất giác đi tới đã từng ăn mòn vụ bao phủ vị trí.
 
 	Dưới chân Ám Hắc sắc vết máu, nói cho Trần Thịnh, nơi này chết rồi không biết bao nhiêu sinh mệnh!
 
 	"Chờ đã, có thể so với cường toan ăn mòn vụ không gặp?"
 
 	Trần Thịnh kiểm tra thân thể, phát hiện không ngại, không có huyết nhục tan rã dấu hiệu.
 
 	Hắn ở bên đường, đem một cây đèn đường cắt đứt, thăm dò vào phía trước đi thử nghiệm, phát hiện đèn đường không ngại, khỏe mạnh không có nóng chảy.
 
 	"Xem ra ăn mòn vụ là bay đi."
 
 	Trần Thịnh thoáng thở phào nhẹ nhõm, có loại sống sót sau tai nạn địa vui mừng.
 
 	Hắn từng thấy ăn mòn vụ đáng sợ, đừng nói thân thể máu thịt, liền ngay cả hợp kim chế tạo cứng rắn cực kỳ xe bọc thép, ở ăn mòn trong sương, cũng như là mùa hè bên trong hắc sô cô la tự, chậm rãi nóng chảy, biến thành một bãi nước thép!
 
 	Trần Thịnh không biết nếu như phóng thích gien trong cửa đá thần năng, có hay không có thể chống đối ăn mòn vụ một chốc, nhưng hắn không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này.
 
 	Nếu Cát Điền lộ thông, Trần Thịnh tiếp tục tiến lên.
 
 	Chỉ chốc lát sau, vụ mai bên trong ảnh ảnh Xước Xước, Trần Thịnh lập tức tăng cao cảnh giác, nhưng là chờ nhìn rõ ràng là tình huống thế nào sau, sắc mặt lập tức trở nên quái lạ lên.
 
 	Hắn nhìn thấy bụi khuyển, ở dại ra ngồi xổm dưới đất, không có nửa điểm dáng vẻ hung mãnh.
 
 	Hắn còn (trả lại) nhìn thấy phổ thông người may mắn còn sống sót, như là tuyến khiên con rối tự, tứ chi cứng ngắc đong đưa, tại chỗ đạp bước đi, chính là không đi tới.
 
 	Thậm chí Trần Thịnh nhìn thấy một tên binh lính, cầm trên tay súng ống, sờ mó nửa ngày, thật giống không biết dùng như thế nào.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Trần Thịnh không nói gì đồng thời, cảm giác quỷ dị, phảng phất những người trước mắt này, toàn bộ đạt được bệnh thần kinh, cần vào ở Thanh Sơn bệnh viện.
 
 	"Đến cùng. . . Phát sinh cái gì a!"
 
 	Quả thực quá quỷ dị, Trần Thịnh dĩ nhiên nhìn thấy một người đàn ông, ôm cột điện, cái mông liên tục nhún, dường như tiến hành cái gì kỳ quái vận động, yết hầu nơi sâu xa còn (trả lại) thỉnh thoảng phát sinh "Hống hống" âm thanh.
 
 	Hắn còn (trả lại) nhìn thấy một người phụ nữ, ngồi xổm ở một chiếc khuynh đảo trên xe buýt, ánh mắt đờ đẫn nhìn lên bầu trời, sau đó bỗng "Gào" hét dài một tiếng.
 
 	"Từng cái từng cái đều nghịch thiên rồi."
 
 	Trần Thịnh không nhịn được nhổ nước bọt.
 
 	Nếu như là như vậy cũng coi như, Trần Thịnh làm sao còn (trả lại) nhìn thấy một con ăn mặc quần cộc hoa Đại Cẩu, ở góc đường chợt lóe lên!
 
 
               		      