         	Chương 112: Kính tượng phân thân
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Trần Thịnh nhìn tới, xa xa mờ mịt một mảnh, chẳng có cái gì cả, cái gì cũng không nhìn thấy.
 
 	"Ngươi theo ta thấy cái gì?"
 
 	"Ngạch. . . Nơi này là lồng chim chi thành khu vực biên giới, vì lẽ đó không nhìn thấy. . ."
 
 	Lục dực sư thứu có chút lúng túng, vội ho một tiếng, nói sang chuyện khác: "Nói chung đây, Điểu Hoàng liền ở tại lồng chim chi thành vùng đất trung tâm, cao nhất vị trí. Nơi đó, cũng là lồng chim chi thành duy nhất 'Lối ra : mở miệng' !"
 
 	"Chỉ có giết Điểu Hoàng, chúng ta mới có cơ hội rời đi lồng chim chi thành, bằng không tất cả toàn bộ là nói suông, chỉ có thể bị Điểu Hoàng dưỡng phì, sau đó biến thành hắn đại dược!"
 
 	Nói, lục dực sư thứu bông tuyết lam tròng mắt bên trong, bắn ra phẫn nộ hỏa diễm.
 
 	Hắn là sư thứu, là Thái Dương chi tử, bây giờ lại bị quan ở một cái to lớn trong lồng chim, hơn nữa bị cho rằng một loại đại dược nuôi nấng.
 
 	Cỡ nào khuất nhục cùng phẫn nộ!
 
 	"Đang nhìn đến nộ huyết cuồng ngạc tên kia vảy ngược sau khi, ta liền biết rồi ngươi ý đồ đến. Có điều không có đủ thực lực, chúng ta chỉ là đi chịu chết, vì lẽ đó ta mới không nhịn được, muốn thử một chút thực lực của ngươi." Lục dực sư thứu giải thích.
 
 	"Ân."
 
 	Trần Thịnh gật gật đầu, cái này lục dực sư thứu tương đối thẳng tiếp, thuộc về cương liệt tính cách, kẻ tàn nhẫn loại hình.
 
 	Nếu như hắn đủ mạnh, e sợ trước một đạo chùm sáng màu vàng óng, nhưng là thật sự xuyên thủng thân thể của hắn, muốn tính mạng của hắn.
 
 	"Tuy rằng thực lực của ngươi, cùng Điểu Hoàng so với, vẫn là chênh lệch rất xa, nhưng dù gì cũng xem như là có một cái hy vọng." Lục dực sư thứu nói rằng.
 
 	"Đúng rồi, trước ngươi cái kia phân thân là cái gì?" Lục dực sư thứu nghĩ tới điều gì, có chút không cam lòng hỏi.
 
 	Hắn cảm thấy, chính mình bại bởi Trần Thịnh, chủ yếu chính là cái kia phân thân tồn tại.
 
 	"Kính tượng phân thân." Trần Thịnh nói rằng.
 
 	Cụ thể là năng lực gì, làm sao đến, Trần Thịnh không có nói tỉ mỉ.
 
 	"Xem ra ta nuốt chửng cái kia kính quang vụ tác dụng rất lớn a."
 
 	Ở Liêu thành thời điểm, Trần Thịnh từng ở Phương Chung Linh nơi đó giải đến kính quang vụ, tựa hồ chuyên môn khắc chế laser vũ khí tồn tại.
 
 	Rời đi Liêu thành thời điểm, Trần Thịnh đã từng chuyên môn quét dẫn theo Liêu thành phụ cận một bên, tìm tới một chút bị đạn đạo tách ra kính quang vụ, đồng thời nuốt chửng.
 
 	Bởi vậy, Trần Thịnh thu được chế tạo kính quang phân thân cùng kính quang thuẫn năng lực.
 
 	Cùng lục dực sư thứu một trận chiến, Trần Thịnh hay dùng đến kính quang phân thân.
 
 	Chế tạo ra kính quang phân thân, cùng bản thể không hai, thế nhưng không có lực công kích, lại như là tấm gương hình chiếu.
 
 	Mặt khác, không quản chế tạo mấy cái kính quang phân thân, đều chỉ có thể ở bản thể phụ cận, một khi đã rời xa bản thể, kính quang phân thân sẽ biến mất.
 
 	Nói trắng ra, chính là cùng tấm gương thành như gần như, ở một số lúc mấu chốt, có thể mang đến không tưởng tượng nổi hiệu quả.
 
 	Cuối cùng lục dực sư thứu là đồng ý, chuẩn bị cùng nộ huyết cuồng ngạc, song đầu vương xà đồng thời, ở Điểu Hoàng thịnh hội trên, đại náo một hồi.
 
 	"Điểu Hoàng thực lực khó có thể tưởng tượng, ngươi tốt nhất vẫn là nhiều hơn chút lá bài tẩy tốt hơn, đến thời điểm thua nhưng dù là vạn kiếp bất phục a!" Lục dực sư thứu trầm giọng nói rằng.
 
 	Mặc kệ là nộ huyết cuồng ngạc, vẫn là song đầu vương xà, cũng hoặc là lục dực sư thứu, không có ai chết, muốn tự do, thế nhưng càng muốn muốn sống sót.
 
 	"Yên tâm đi, ta sẽ ở gần đây có đột phá, sau đó ta có khác lá bài tẩy, đến thời điểm mặc dù đánh không lại Điểu Hoàng, chí ít cũng có thể ngăn cản hắn." Trần Thịnh tràn đầy tự tin địa nói rằng.
 
 	Chợt, Trần Thịnh rời đi lục dực sư thứu, mang theo tín vật của hắn — -- -- căn màu vàng nhạt linh vũ, đem hồi phục nói cho song đầu vương xà, còn có nộ huyết cuồng ngạc.
 
 	Sau đó, Trần Thịnh lặng yên rời đi, tìm một chỗ bắt đầu bế quan.
 
 	Trên người hắn có tam túc hỏa kim nha linh hạch, vậy cũng là chân thật 8 cấp sát thú, linh hạch bên trong ẩn chứa linh tính vật chất khó có thể tưởng tượng, vừa vặn có thể cung cấp Trần Thịnh thời cơ đột phá.
 
 	Ở một chỗ bỏ đi tàu điện ngầm đường hầm bên trong, Trần Thịnh yên tĩnh ngồi xếp bằng, hắn đã khôi phục thành nhân tính, đồng thời đem quần áo toàn bộ lấy trở về.
 
 	Trần Thịnh vung nắm đấm ấn,
 
 	Biến thành chim tước trong lúc, Hình ý quyền tiến bộ nhanh chóng, bây giờ lấy nhân tính xác minh, Hình ý quyền cấp độ phi tăng.
 
 	Một quyền đánh ra, nổ nát đường hầm, đem bốn phía đóng kín lên, sau đó ngồi xếp bằng tiến vào trạng thái tu luyện.
 
 	Lòng bàn tay nắm cái viên này tam túc hỏa kim nha linh hạch, cảm giác như là nắm một vòng mặt trời nhỏ như thế, ấm áp bên trong lộ ra năng lượng khổng lồ gợn sóng.
 
 	"Cái này tam túc hỏa kim nha linh hạch, không biết có thể hay không giúp ta đột phá gien sáu tầng môn."
 
 	Trần Thịnh tự nói, sau đó chậm rãi kiềm chế, vận lên Chân long hô hấp pháp.
 
 	Đối với Chân long hô hấp pháp, lại như là một khối ngọc thô chưa mài dũa, Trần Thịnh vẫn đang không ngừng điêu khắc, chăm chỉ không ngừng, tướng Chân long hô hấp đánh bóng càng thêm hoàn mỹ.
 
 	Hiện tại, Chân long hô hấp pháp hướng tới hoàn thiện, Trần Thịnh mỗi lần hô hấp, miệng mũi có khí màu trắng Long đi ra ngoài, hấp thu phụ cận không gian linh vụ.
 
 	Chậm rãi, tam túc hỏa kim nha linh hạch bắt đầu phát sáng, từng luồng từng luồng linh năng, thuận bàn tay tâm, một chút thẩm thấu đến trong cơ thể.
 
 	Trần Thịnh dẫn dắt nguồn sức mạnh này, bắt đầu không ngừng vận chuyển, luyện hóa, trữ hàng lên, làm xung kích tầng thứ sáu gien Thạch Môn viện quân.
 
 	Thời gian một chút quá khứ, bỏ đi tàu điện ngầm đường hầm phía trên, chậm rãi đi xuống tích thuỷ, một giọt lại một giọt.
 
 	Trần Thịnh trong lòng bàn tay linh hạch, một chút phai màu, làm hết thảy linh tính vật chất toàn bộ đánh sau khi đi, triệt để đã biến thành một khối màu trắng, không có tác dụng phế tảng đá.
 
 	Mà Trần Thịnh bên ngoài thân, lại bị một mảnh mờ mịt hơi nước bao phủ, tất cả đều là bởi vì trong cơ thể nhiệt độ cao, đem lượng nước bốc hơi rồi.
 
 	Hiện tại, Trần Thịnh cả người như là một cái lò lửa lớn như thế, bên ngoài thân cơ thể như lưu ly giống như, lúc ẩn lúc hiện lộ ra nóng rực chói mắt hồng quang, tựa hồ trong cơ thể có vĩnh hằng hoả lò đang thiêu đốt, chiếu rọi kinh lạc, huyết nhục đều đi ra.
 
 	Trên thực tế, linh hạch bên trong linh tính vật chất, cũng có thể cho rằng hỏa năng, nếu như dựa theo thuộc tính phân chia, thiên hướng với hỏa thuộc tính.
 
 	Hiện tại Trần Thịnh đem linh hạch bên trong linh tính vật chất toàn bộ hấp thu, hiện đang khiến cho trong cơ thể như là một đoàn hừng hực hỏa cầu lớn đang thiêu đốt.
 
 	"Hô. . . Hô. . ."
 
 	Trần Thịnh hiện tại mỗi thổ một hơi, đều có nóng rực khí lưu dâng trào ra, trong cơ thể dòng máu cảm giác đều sắp muốn sôi trào lên, có một cái ngọn lửa hừng hực đang thiêu đốt hừng hực.
 
 	"Lần này thật là có chút vướng tay chân. . ."
 
 	Trần Thịnh Chân long hô hấp pháp cùng da dẻ hô hấp pháp cùng sử dụng, tận có khả năng, bắt đầu giải nhiệt, đồng thời cực lực điều động trong cơ thể thần năng, bắt đầu dẫn dắt này cỗ nóng rực khó nhịn linh tính vật chất, chuẩn bị vượt cửa ải.
 
 	Tiến hóa cung điện!
 
 	Trần Thịnh như một cây cây lao, đứng thẳng ở thứ sáu phiến gien trước cửa đá.
 
 	Này phiến trên cửa đá, chủ yếu là động vật chân đốt, động vật chân đốt nói nhỏ hơn một chút, cũng chính là. . . Côn trùng!
 
 	"Hô. . . Lần này là côn trùng sao? Xem ra gien chín tầng môn, đúng là dựa theo sinh vật tiến hóa lịch trình đến a."
 
 	Trần Thịnh cảm khái một tiếng, sau đó vẻ mặt bỗng dưng nghiêm lại, bốc lên quyền ấn, âm thầm hít một hơi.
 
 	"Bát quái. . . Cách quyền!"
 
 	Cách, trong bát quái, đại biểu hỏa!
 
 	Trần Thịnh cái này bát quái cách quyền, còn (trả lại) kết hợp hình ý Ngũ hành quyền pháo quyền, pháo quyền loài hỏa, mạnh mẽ mãnh liệt, khí thế bức người!
 
 	Hình ý pháo quyền, thêm vào bát quái cách quyền, lẫn nhau nhữu tạp, thông hiểu đạo lí, uy lực càng hơn.
 
 	Đồng thời, Trần Thịnh điều động tam túc hỏa kim nha linh hạch lực lượng, đồng thời đánh về tầng thứ sáu gien Thạch Môn!
 
 
               		      