         	Chương 59: Linh sư
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Trong ruộng, mấy người tụ tập cùng một chỗ, truyền đến thanh âm huyên náo, tựa hồ đang cãi vã.
 
 	Trần Thịnh đi tới, phát hiện bọn họ ở cướp giật một gốc cây rau dưa.
 
 	Nếu như chỉ là bình thường rau dưa, cũng là không cái gì, có thể vấn đề là này khỏa rau dưa khác với tất cả mọi người, cùng phần lớn hôi bại chết héo rau dưa không giống nhau, này khỏa rau dưa như mỹ chạm ngọc khắc mà thành, mười Phân Thần dị.
 
 	"Cái này là ta phát hiện trước." Một vị phụ nhân dựa vào lí lẽ biện luận, đồng thời nương theo tiếng ho khan kịch liệt.
 
 	"Ha ha, tận thế giáng lâm, lễ vỡ nhạc xấu, ai quản có phải là ngươi phát hiện, nắm đấm to lớn nhất!" Một tráng niên nam tử cười lạnh nói.
 
 	"Nắm đấm to lớn nhất, thật sao?"
 
 	Trần Thịnh tiến lên, nằm ngang ở phụ nhân cùng mấy cái tráng hán trong lúc đó.
 
 	"Yêu, nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim? Chúng ta xin khuyên ngươi, tốt nhất không muốn quản việc không đâu, bằng không hậu quả sẽ rất thảm." Tráng niên nam tử nhếch miệng, lộ ra một cái sâm bạch hàm răng.
 
 	Nhưng mà, Trần Thịnh căn bản không để ý đến mấy cái nam tử, ánh mắt hoàn toàn bị trước mắt rau dưa hấp dẫn.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, này khỏa rau dưa biến dị, nhưng không có như trong vườn cây thực trùng thực vật như vậy, trở nên ăn thịt người lên, mà là hướng về một hướng khác phát triển.
 
 	Trần Thịnh sờ sờ cằm, lộ ra vẻ trầm tư.
 
 	"Còn chưa cút?"
 
 	Mấy nam nhân liếc mắt nhìn nhau, lập tức xông tới, vung đầu nắm đấm, đối với Trần Thịnh ra tay.
 
 	"Cẩn thận! Khặc khặc khặc. . . Bọn họ. . ." Phụ nhân kinh ngạc thốt lên.
 
 	Trần Thịnh không ngẩng đầu, thậm chí căn bản không có ra tay, trong cơ thể ba tầng gien cửa đá, tầng thứ nhất mở ra, phun trào khỏi một tia thần hà.
 
 	Ầm!
 
 	Trong cơ thể tuôn ra thần hà, xuyên thấu qua mở ra quanh thân lỗ chân lông, hóa thành mãnh liệt kình khí, trực tiếp đem mấy nam nhân thổi bay, cũng ngã xuống đất, lăn vài quyển.
 
 	"Hắn. . . Hắn là tiến hóa giả!"
 
 	"Chúng ta đi mau!"
 
 	Mấy nam nhân lầm tưởng Trần Thịnh là phong hệ tiến hóa giả, sợ đến chạy trối chết.
 
 	Phụ nhân thấy thế, Trần Thịnh dĩ nhiên là tiến hóa giả, cũng là không phải biến dị rau dưa, muốn rời đi.
 
 	"Chờ một chút." Trần Thịnh đột nhiên mở miệng.
 
 	"A. . ."
 
 	Phụ nhân sợ hết hồn, cương ở tại chỗ không dám nhúc nhích, thân thể run lẩy bẩy, tựa hồ hiểu lầm Trần Thịnh ý đồ.
 
 	"Trên người ta cũng không mang cái gì ăn, này bao bánh bích quy, ngươi cầm đi."
 
 	Trần Thịnh từ trong túi tiền móc ra một bao bánh bích quy, nhét vào phụ nhân trong tay.
 
 	"Chuyện này. . . Chuyện này. . ."
 
 	Phụ nhân một trận ngây người, vội vàng hướng Trần Thịnh nói cám ơn, chạy rời đi.
 
 	Trần Thịnh tiếp tục quan tâm trước mắt, này khỏa rau dưa mười Phân Thần dị, để hắn nhận ra được một loại nào đó gợn sóng, hoặc là nói là ẩn chứa chất liệu gì , khiến cho hắn cực kỳ lưu ý.
 
 	"Lẽ nào là hấp thu linh vụ, cây bên trong tích lũy lượng lớn linh tính vật chất, do lượng biến dẫn đến chất biến, dẫn đến rau dưa đã biến thành dáng dấp này?"
 
 	Trần Thịnh suy đoán, ngồi xổm người xuống đưa tay đào lên phụ cận bùn đất, đem biến dị rau dưa đào lên.
 
 	Phủng ở lòng bàn tay bên trong, càng xem càng cảm thấy như là một mỹ chạm ngọc khắc tác phẩm nghệ thuật, nơi nào như là rau dưa.
 
 	Trần Thắng triển khai loại này tương tự bản năng cảm ứng, đi tìm tương tự gợn sóng, quả nhiên ở phụ cận trong ruộng, lại đào ra mấy cây gần gũi biến dị rau dưa.
 
 	"Cũng còn tốt, không có như Tiên Nhân Chưởng, bộ trùng thảo, Rafflesia như vậy, trở nên thành chủ động công kích sinh mệnh quái vật."
 
 	Trần Thịnh đào mấy cây, mang trở về trướng bồng nghiên cứu, phát hiện Phương Chung Linh mặt buồn rười rượi địa đứng lều vải bên, tựa hồ đang chờ hắn trở về.
 
 	"Làm sao?" Trần Thịnh hỏi.
 
 	"Thảo luận tiến hóa giả mệnh danh a, có người cảm thấy gọi là siêu cấp chiến sĩ được, có người cảm thấy gọi là Giác Tỉnh Giả, còn có gọi là tiến hóa giả vân vân." Phương Chung Linh một mặt ủ rũ, cúi đầu nói rằng.
 
 	Trần Thịnh nở nụ cười, nói: "Ta còn tưởng rằng cái gì độ khó cao vấn đề, có thể quấy nhiễu trụ Phương tiến sĩ đây, gọi là linh sư được rồi a."
 
 	"Linh sư?"
 
 	Phương Chung Linh bỗng dưng ngẩng đầu, một đôi con mắt xẹt qua sáng sủa dị thải.
 
 	"Là ngươi phát minh gien tiến hóa thuốc, mới để bị thiên nhiên vứt bỏ trí nhân, lần thứ hai đi tới tiến hóa con đường, ta cảm thấy mặc dù lấy tên ngươi mặt sau một chữ đến mệnh danh, cũng không có cái gì không tốt."
 
 	"Hơn nữa, ta hi vọng lần thứ hai đi tới tiến hóa con đường nhân loại, sẽ không giống chúng ta tổ tiên trí nhân như vậy, tàn sát sinh linh, tàn sát đại lục. Giết chóc bên trong, càng nên thêm ra một loại linh tính."
 
 	Trần Thịnh suy nghĩ một chút hồi đáp, linh sư cái từ này, cũng là hắn linh quang hiện ra, bật thốt lên.
 
 	"Linh sư là ta thuận miệng nói, ngươi cũng không cần để ý." Trần Thịnh nói.
 
 	"Ân! Liền gọi linh sư được rồi!"
 
 	Phương Chung Linh dùng sức gật gật đầu, tựa hồ vô cùng vừa ý danh tự này.
 
 	Trần Thịnh khóe miệng hiện lên vẻ mỉm cười, hắn làm sao biết, chính mình thuận miệng nói, đối với tương lai vụ mai kỷ nguyên, ảnh hưởng cỡ nào to lớn!
 
 	Có thể hai người kia hiện tại cũng không biết, vẻn vẹn bởi vì bọn họ, tương lai thế giới phát sinh biến hóa long trời lở đất, Trần Thịnh cùng Phương Chung Linh, trở thành vụ mai kỷ nguyên khai thác giả!
 
 	Đương nhiên, này mà là nói sau.
 
 	"Đúng rồi, ngươi vừa nãy đi ra ngoài, sẽ không chính là vì đào mấy cái rau dại trở về chứ?"
 
 	Phương Chung Linh nhìn thấy Trần Thịnh trên tay, trên chân, tất cả đều là bùn, trong lồng ngực còn (trả lại) ôm từng cây từng cây rau dưa, không nhịn được cười trêu nói.
 
 	"Này không phải là phổ thông rau dưa, ầy, cho một mình ngươi, trở lại nghiên cứu một chút liền biết rồi, còn lại chính ta giữ lại ăn."
 
 	Nói, Trần Thịnh thật ném cho Phương Chung Linh một bao hàm linh tính vật chất rau dưa.
 
 	"Vậy ta liền không khách khí nhận lấy. Đúng rồi, ta cũng có đồ vật cho ngươi xem."
 
 	Phương Chung Linh lấy ra một nửa trong suốt, khá giống pha lê cầu tự, tỏa ra mờ mịt ánh sáng màu xanh hạt châu nhỏ, đắc sắt ở Trần Thịnh trước mặt lung lay loáng một cái.
 
 	"Lại là bao hàm linh tính vật chất đồ vật?" Trần Thịnh ánh mắt ngưng lại.
 
 	"Khà khà, cái này gọi là linh hạch."
 
 	"Linh hạch?"
 
 	"Đúng, ta vừa nghĩ đến tên." Phương Chung Linh dương dương tự đắc địa nói rằng.
 
 	"Được rồi, nhanh lên một chút bàn giao, đến cùng là cái gì."
 
 	Phương Chung Linh cũng không bán quan tòa, đáp: "Cái này linh hạch đây, là quân đội giải phẫu level 5 sát thú huyết quan thanh lôi điêu, ở trong cơ thể nó phát hiện."
 
 	"Trải qua đo lường sau, này không phải là cái gì bệnh lao phổi, mà là hấp thu linh vụ sau, do linh tính vật chất cao độ ngưng tụ mà thành kết quả."
 
 	"Nói như vậy, cùng hấp thu linh vụ biến dị rau dưa gần như rồi." Trần Thịnh ánh mắt vi hơi lượng.
 
 	"Nên có thể hiểu như vậy, có điều linh hạch ổn định tính càng mạnh hơn, linh tính vật chất càng khó lấy ra, mà loại này linh tính vật chất rau dưa, trái lại càng tốt hơn hấp thu." Phương Chung Linh nói rằng.
 
 	Linh tính vật chất, là xúc tiến tất cả sinh vật tiến hóa, mạnh mẽ căn nguyên vị trí.
 
 	Gien vụ, chỉ là trợ giúp mọi người lần thứ hai mở ra tiến hóa con đường, nếu như muốn tiếp tục tiếp tục đi, còn cần không ngừng hấp thu linh vụ, hấp thu linh tính vật chất.
 
 	Nhưng là dựa vào tế bào bản năng, tự động hấp thu tản bộ ở đại khí bên trong linh vụ, dù sao cũng là cái lâu đời mà chầm chậm quá trình, nhưng là nắm giữ bao hàm linh tính vật chất rau dưa liền không giống, có thể rút ngắn rất nhiều thời gian này.
 
 	Không thể nghi ngờ, mặc kệ là linh tính rau dưa, vẫn là linh hạch phát hiện, đều có rồi ý nghĩa trọng đại.
 
 	"Gọi cái này vì là linh quả thế nào?" Phương Chung Linh cười hì hì nói.
 
 	"Tùy tiện ngươi rồi." Trần Thịnh nhún vai một cái.
 
 	"Khà khà, cảm tạ rồi!"
 
 	Phương Chung Linh đột nhiên tập hợp lại đây, nhón chân lên, môi nhanh chóng ở Trần Thịnh trên gương mặt mổ một hồi, sau đó như một làn khói chạy đi.
 
 	(( mạnh nhất trong lịch sử vụ mai ) là ta mặt khác một quyển sách, cố sự từ vụ mai kỷ nguyên bắt đầu nói về, cảm thấy hứng thú thư hữu có thể trước tiên nhìn một chút, đối với vụ mai kỷ nguyên có hiểu biết sau, lại trở về xem nơi này, có lẽ sẽ có sự khác biệt cảm giác )
 
 
               		      