         	Chương 111: Thái Dương chi tử
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Xuyên kim liệt thạch cao vút tiếng kêu, ở trời cao bên trong lẫn nhau luân phiên.
 
 	Lục dực sư thứu phát sinh âm thanh, cũng không phải là sư tử hống, mà là tương tự chim ưng giống như tiếng kêu.
 
 	Quả thực quá mạnh mẽ mà thần dị!
 
 	Sư thứu có hùng tráng sư tử thân thể, chân sau, chim ưng đầu lâu, cánh, còn có chân trước, ánh mặt trời bình thường vũ sắc cùng màu lông.
 
 	Sư tử giống như phần sau chiều cao hoàng màu nâu lông thú, ưng bình thường đầu đến chân trước thì lại toàn bộ khoác mãn màu hoàng kim ưng vũ, có chứa đỏ sẫm lấm tấm nhũ bạch lông chim.
 
 	Nó bay lượn ở trên chín tầng trời, tựa hồ cực kỳ tới gần Thái Dương, vì lẽ đó lại được gọi là Thái Dương chi tử!
 
 	Một đôi bông tuyết lam con ngươi, như lưỡng thốc ngọn lửa đang cháy hừng hực, khẩn nhìn chằm chằm biến thành Kim Sí Đại Bằng Trần Thịnh.
 
 	Sát ý!
 
 	Trần Thịnh cảm giác được đến từ lục dực sư thứu sát ý.
 
 	"Đến thật sự? Được! Ta cũng không sợ ngươi!"
 
 	Trần Thịnh một nỗ lực đi tới, bốc thẳng lên chín vạn dặm, vàng rực rỡ thân thể, như là một đạo kim sắc lưu hỏa, cắt ra bầu trời, ở trên chín tầng trời, cùng lục dực sư thứu chém giết.
 
 	Bởi vì độ cao đầy đủ, vì lẽ đó chiến đấu động tĩnh sẽ không truyền tới trên mặt đất.
 
 	Mặt khác, nơi này là lục dực sư thứu lãnh địa, không có đội chấp pháp.
 
 	Trừ phi là lục dực sư thứu ý đồ phá tan trên bầu trời lồng chim, muốn chạy đi, khi đó sẽ có hai tên trở lên Thiên Vương ra tay, chặn lại lục dực sư thứu!
 
 	Bồng!
 
 	Linh vũ bay xuống, Trần Thịnh cùng lục dực sư thứu mạnh mẽ va chạm đến cùng một chỗ, dường như hai chiếc cao tốc chạy ô tô, trước mặt chạm vào nhau.
 
 	Bọn họ ở đánh nhau tay đôi, máu và xương va chạm, vô cùng khốc liệt.
 
 	"A!"
 
 	Một tiếng sắc bén ưng gáy.
 
 	Trần Thịnh sắc bén cự trảo tìm tòi mà xuống, mạnh mẽ lôi kéo, ở lục dực sư thứu bên cạnh người, lưu lại vết máu thật sâu, suýt chút nữa tướng vài con cánh kéo xuống đến.
 
 	Lục dực sư thứu ngẩng đầu, kéo giống như mỏ chim, miễn cưỡng ở Trần Thịnh trên người, kéo xuống một khối huyết nhục.
 
 	Hai người giao chiến, bất phân thắng bại.
 
 	Ầm!
 
 	Cuồng phong nhấc lên, Kim Sí Đại Bằng cùng lục dực sư thứu lăng không mà lực, cánh đối với phiến, chạm kích, phát sinh kim thạch giao kích âm thanh, phim bom tấn linh vũ bay xuống, kình phong đan xen ngang dọc.
 
 	Trên không khí lưu, ở hai toà quái vật khổng lồ ác chiến bên dưới, toàn bộ hỗn loạn, nguy hiểm cực kỳ, nhược nhỏ hơn một chút sinh vật tiến vào, đều sẽ trong nháy mắt bị giảo thành thịt băm!
 
 	Lục dực sư thứu kêu to, mở ra mỏ chim, phi đến cực hạn, chạm tới bao phủ chỉnh tòa thành thị lồng chim.
 
 	Nó quay lưng Thái Dương, nơi này dĩ nhiên không có vụ mai, ánh mặt trời chói mắt rải rác, bỏ ra sư thứu cái bóng.
 
 	Xèo!
 
 	Một đạo chùm sáng màu vàng óng bắn rơi, từ lục dực sư thứu trong miệng phát sinh.
 
 	Xì xì một hồi, Trần Thịnh tiên huyết, tốc độ quá nhanh, hắn dù cho lướt ngang thân thể, tách ra chỗ yếu, nhưng là cánh vẫn là chịu đến công kích, bị chùm sáng màu vàng óng, xuyên thủng ra một máu me nhầy nhụa lỗ thủng.
 
 	"A. . ."
 
 	Trần Thịnh kêu to, có chút nổi giận, quyết tâm, trong cơ thể năm phiến gien môn, toàn diện phóng thích thần năng, ở trong người phồn thịnh tuôn ra.
 
 	Xoạt một hồi, Trần Thịnh triển khai hai cánh, vô số màu vàng linh vũ phi bắn ra, từng cây từng cây như sắc bén nhất mũi tên, một cái có thể đổ nát một khối bàn thạch.
 
 	Lục dực sư thứu ở vào trên không, quay lưng Thái Dương, sáu con cánh vỗ, vung dưới vô số quả cầu lửa, đại khái mỗi cái đều có bóng rổ to nhỏ, toàn bộ đập xuống.
 
 	Trong lúc nhất thời, không trung mây mù, toàn bộ tách ra ra, đầy trời là quả cầu lửa cùng linh vũ giao chiến.
 
 	Trần Thịnh đập cánh mà lên, triển khai Hình ý quyền ưng hình, như một cái tối sắc bén dao, xé ra biển lửa, tới gần lục dực sư thứu.
 
 	Đại chiến lần thứ hai triển khai!
 
 	Lục dực sư thứu thân thể xác thực cường hãn, nhưng cận chiến cũng không phải Trần Thịnh đối thủ, Kim Sí Đại Bằng thêm vào Hình ý quyền tổ hợp, không có điểu có thể trên không trung, cận chiến áp chế Trần Thịnh.
 
 	Bịch một tiếng, hai cánh như chưởng, một cái tát xếp hạng lục dực sư thứu trên gáy, đánh cho lục dực sư thứu lảo đảo, về phía sau rút lui.
 
 	"Chết!"
 
 	Vàng rực rỡ cánh,
 
 	Như hai thanh Cửu Hoàn đại khảm đao, đón Thái Dương lực vỗ xuống, làm cho lục dực sư thứu tiên huyết, ưng thủ cùng tiền thân nơi cổ, mạnh mẽ phá tan một đạo vết thương sâu tới xương.
 
 	"Oa. . ."
 
 	Lục dực sư thứu mở ra ưng khẩu, một đạo rừng rực chùm sáng màu vàng óng xì ra, bắn về phía Trần Thịnh.
 
 	Trần Thịnh hóa thành Kim Sí Đại Bằng, nhất định có rất nhiều bất tiện, rất nhiều thủ đoạn khó có thể triển khai, am hiểu nhất quyền pháp cũng không cách nào dùng, nhiều lắm chỉ có thể triển khai Hình ý quyền thập hai hình bên trong mấy cái hình chim.
 
 	Xoạt một tiếng, Trần Thịnh bóng người bị xuyên thủng, trực tiếp từ lông mày hình xuyên qua, tuyệt đối là một đòn giết chết!
 
 	Nhưng mà, lục dực sư thứu nhưng không có cao hứng, trái lại lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.
 
 	Không có máu tươi bắn tung tóe đến. . .
 
 	Là tàn ảnh?
 
 	Không, rõ ràng không đúng!
 
 	Ngay ở lục dực sư thứu kinh dị thời khắc, ở hắn tả hữu cùng phía sau, dĩ nhiên xuất hiện ba con giống như đúc Kim Sí Đại Bằng!
 
 	Ba cái Trần Thịnh! ?
 
 	Lục dực sư thứu kinh hãi, sáu con cánh cuồng phiến, từ phía trên phá vòng vây, phá Khai Vân tiêu, cực tốc mà đi.
 
 	"So với tốc độ? Có chút ý nghĩa!"
 
 	Ba con Kim Sí Đại Bằng biến mất rồi, đã biến thành một con tiêm vĩ vũ yến, sau đó vận dụng trong cơ thể cầu vồng vụ.
 
 	Xoạt!
 
 	Một đạo lượng bóng người màu đen, phía sau tha lôi cầu vồng, cực tốc bay đi, đuổi lục dực sư thứu.
 
 	"Nhanh một chút! Nhanh hơn chút nữa!"
 
 	Trần Thịnh không ngừng đột phá cực hạn, cương phong vù vù ở phía sau cuốn ngược, hắn thậm chí có thể cảm giác được nguyên bản có cũng được mà không có cũng được không khí, đã biến thành từng bức vách tường.
 
 	Hắn muốn tạc xuyên này từng bức không khí tường mà đi.
 
 	Còn rất xa không có tiếp cận tốc độ âm thanh, chạm tới âm chướng, nhưng Trần Thịnh cảm giác được khắp toàn thân sắp tan vỡ rồi như thế.
 
 	Nếu không là hắn nhiều lần thoát thai hoán cốt, thêm vào sinh mệnh vụ rèn luyện thân thể, e sợ lấy sinh vật thân thể máu thịt tới nói, khó có thể chịu đựng như vậy cực tốc.
 
 	300m : s!
 
 	Trần Thịnh hiện nay chân chính cực hạn vị trí!
 
 	Lục dực sư thứu tốc độ rất nhanh, lấy hắn như vậy quái vật khổng lồ, ở sáu con cánh thúc đẩy dưới, tốc độ dĩ nhiên đạt đến 280m : s!
 
 	Có điều, vẫn bị Trần Thịnh truy đuổi lên.
 
 	Tình cảnh này truy kích chiến, nếu như nhìn từ đàng xa, sẽ cực kỳ kinh người.
 
 	Chỉ thấy to lớn thép lồng chim, bọc lại chỉnh tòa thành thị, mà một con lục dực sư thứu, cùng một con tiêm vĩ vũ yến, chính dọc theo trên bầu trời lồng chim biên giới, một trước một sau, phi hành tốc độ cao!
 
 	Từng cây từng cây thép, ở tại bọn hắn tiến lên dưới, nhanh chóng rút lui, bọn họ như là muốn phá lung mà ra chim tước, muốn phải tìm lồng chim chỗ đột phá.
 
 	Xoạt!
 
 	Trần Thịnh vượt qua lục dực sư thứu, vọt tới hắn phía trước, sau đó biến thành Kim Sí Đại Bằng ngăn cản.
 
 	"Được rồi được rồi, ta chịu thua! Ta chịu thua còn không được à!"
 
 	Trần Thịnh còn (trả lại) muốn ra tay, hung hãn cực kỳ lục dực sư thứu, dĩ nhiên đảo mắt đầu hàng.
 
 	"Sợ?"
 
 	"Sợ sợ!"
 
 	Lục dực sư thứu ngừng lại, rất thở hổn hển mấy hơi thở, mới nói nói: "Ta chính là vì thử một chút thực lực của ngươi mà thôi, có muốn hay không như thế liều mạng a, ta suýt chút nữa bị ngươi giết chết."
 
 	Trần Thịnh không nói gì, đến cùng là ai liều mạng, rõ ràng suýt chút nữa bắt hắn cho giết chết.
 
 	"Bây giờ nhìn lại, ngươi quả thật có thực lực này, có thể ngăn cản Điểu Hoàng một lát." Lục dực sư thứu một mặt ngưng trọng nói rằng.
 
 	"Điểu Hoàng thật sự có cường đại như vậy sao?" Trần Thịnh hỏi.
 
 	"Ngươi xem nơi đó. . ." Lục dực sư thứu đập động cánh, chỉ về một cái hướng khác.
 
 
               		      