         	Chương 43: Ngân điện báo săn
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Đùng đùng!
 
 	Một đạo màu bạc Lôi Đình, chớp mắt cắt ra vụ mai, từ đằng xa vọt lên, tốc độ nhanh mắt thường chỉ có thể bắt lấy tàn ảnh.
 
 	"Hống!"
 
 	Một đạo đến từ yết hầu nơi sâu xa dã thú gầm nhẹ, Ngân điện báo săn móng vuốt đập địa, dẻo dai cột sống như là lò xo tự, lưu tuyến hình thân thể lập tức nhảy đến giữa không trung, đánh về phía Pika.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	"Nhanh lên một chút nổ súng!"
 
 	Trong chớp mắt phản ứng.
 
 	Ở vào đuôi xe Chu Hổ cùng Viên Bát, mới vừa khẩu súng bưng lên đến, nòng súng mới nhắm ngay giữa không trung báo săn bóng người, ngón tay còn (trả lại) giam ở trên cò súng, chưa kịp ấn xuống đi.
 
 	Ngân điện báo săn một tiếng gầm nhẹ, trên thân thể vọt lên cánh tay trẻ nít độ lớn ánh chớp, bùm bùm, như là nhằng nhịt khắp nơi rễ cây, hình thành xích chớp giật, đánh xuống ở Chu Hổ cùng Viên Bát trên người.
 
 	"A" một tiếng hét thảm, Chu Hổ, Viên Bát bắp thịt cả người điện đến co giật, khỏi nói ngón tay ấn xuống cò súng, súng ống ngã ra Pika.
 
 	Ngân điện báo săn thừa dịp này, lập tức đột phá Chu Hổ, Viên Bát hai người, nhằm phía Vương Đằng cùng Triệu Minh.
 
 	"Súc sinh!"
 
 	"Hống!"
 
 	Vương Đằng trực tiếp bị Ngân điện báo săn một móng vuốt đánh bay, mà Triệu Minh chặt chẽ vững vàng trúng vào Ngân điện báo săn chớp giật.
 
 	Lần thứ hai trong nháy mắt giải quyết hai người, kỳ thực từ Ngân điện báo săn nhảy đến giữa không trung, bay lên Pika, có điều là trong chớp mắt công phu.
 
 	Mà mục tiêu của nó, dĩ nhiên là một súng ngắm, suýt chút nữa đánh chết mặt khác một con báo săn Trần Thịnh!
 
 	"Hống!"
 
 	Ngân điện báo săn đột nhiên nhào tới, chân trước duỗi thẳng, chuẩn bị ấn về phía Trần Thịnh vai, mặt khác cái miệng lớn như chậu máu mở ra, lộ ra sắc bén mà lạnh lẽo âm trầm răng nanh.
 
 	Lại như là săn giết linh dương ngựa vằn như vậy, mặc dù là nhốt tại vườn thú báo săn, trong gien cũng điêu khắc săn bắn bản năng.
 
 	Đáng tiếc. . . Nó lần này săn bắn đối tượng không phải linh dương, cũng không phải ngựa vằn!
 
 	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.
 
 	Giữa lúc Ngân điện báo săn nhào lên một sát na, Trần Thịnh mí mắt đều không trát một hồi, chủ động tiến lên nghênh tiếp!
 
 	Vai vi hơi tà, dịch ra Ngân điện báo săn lợi trảo, cái tay còn lại đặt tại Ngân điện báo săn báo trên đầu!
 
 	Ầm!
 
 	Liền cao tốc chạy Pika đều nhẹ nhàng chấn động một chút, hai người giao chiến tốc độ quá nhanh, chỉ cảm thấy Ngân điện báo săn nhào tới trong nháy mắt, Trần Thịnh liền một tay đột nhiên đem báo đầu đặt tại xe bản tiến lên!
 
 	Cách cách một tiếng, đầu lâu bị một bàn tay chăm chú đặt ở xe bản trên Ngân điện báo săn, gầm nhẹ một tiếng, cả người vọt lên dày đặc chớp giật, toàn bộ khoác rơi vào Trần Thịnh trên người.
 
 	Trần Thịnh kêu rên, bắp thịt bị điện đến co giật, thế nhưng hắn chống đỡ lại, giơ lên mặt khác một nắm đấm.
 
 	"Bát Quái chấn quyền!"
 
 	Ầm ——
 
 	Pika lần thứ hai chấn động, Trần Thịnh nắm bắt quyền ấn, chặt chẽ vững vàng khắp nơi Ngân điện báo săn đầu lâu trên, để tứ chi không ngừng bào động, liều mạng giãy dụa Ngân điện báo săn, co giật mấy lần, liền không có động tĩnh.
 
 	Mấy người khác ngẩn ngơ, này còn (trả lại) không mấy giây đây, Trần Thịnh một thân một mình đánh giết xem ra cực kỳ hung ác Ngân điện báo săn.
 
 	"Mẹ kiếp , tương tự là khiến điện, ngươi điện ta làm gì!"
 
 	Triệu Minh nhe răng trợn mắt địa oán giận, tóc lần thứ hai bị điện đến dựng thẳng, dáng vẻ khá là chật vật.
 
 	Trần Thịnh thoát thai hoán cốt sau khi, sự trao đổi chất tăng mạnh, tóc cũng là tăng vọt.
 
 	Có điều bị hắn một dao găm cắt đứt, tiễn thành khô mát thốn phát, vì lẽ đó coi như đã trúng Ngân điện báo săn chớp giật, cũng không có như Triệu Minh như vậy, thành một nổ tung đầu.
 
 	"Không có sao chứ, giải quyết vấn đề không có?"
 
 	Pika tốc độ giảm chậm lại, Phương Chung Linh lo lắng hỏi.
 
 	"Giải quyết. . . Tuy rằng có chút thảm. . ."
 
 	Trần Thịnh nhìn lướt qua Viên Bát cùng Chu Hổ, hai người bọn họ cũng thành nổ tung đầu, Vương Đằng bị đánh bay sau khi, lại vỗ cánh bay trở về, vấn đề cũng không phải đại.
 
 	"Thử, khá lắm còn có thể phóng điện."
 
 	Trần Thịnh cả người tê dại, cảm giác còn có nhỏ bé điện lưu, ở trong người bắp thịt tán loạn.
 
 	"Cái này báo săn,
 
 	Cũng nhanh muốn mở ra tầng thứ ba gien cửa đá, vì lẽ đó lợi hại hơn không ít. Thêm vào trên tốc độ ưu thế, đánh chúng ta một trở tay không kịp." Trần Thịnh nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn Ngân điện báo săn nói.
 
 	"Chờ một chút Trần tổng, ngươi. . . Ngươi làm sao chảy nước miếng a?" Triệu Minh trừng hai mắt hỏi.
 
 	"Há, thật sao?" Trần Thịnh lau lau khoé miệng, tiếp tục nói, "Khả năng là bị này con báo cho điện, bắp thịt không bị khống chế."
 
 	Không nghi ngờ chút nào, này con Ngân điện báo săn, cũng bị trở thành Trần Thịnh món ăn trên bàn, bổ sung tế bào cần thiết năng lượng.
 
 	Cũng may biến dị tiến hóa sinh mệnh, huyết nhục ẩn chứa năng lượng so với không biến dị động vật nhiều, vì lẽ đó Trần Thịnh ăn xong Ngân điện báo săn sau, xem như là có bốn phần mười no.
 
 	"Nếu như trở lại một con gien Tam Trọng Môn sinh vật, lẽ ra có thể triệt để bổ khuyết thân thể thiếu hụt thiếu năng lượng."
 
 	Trần Thịnh bốc lên cái ý niệm này, rất nhanh liền bỏ đi.
 
 	Một con gien Tam Trọng Môn sinh vật, giả như miệng lớn vũ khí nóng đánh không trúng, dựa vào Vương Đằng, Triệu Minh, Chu Hổ, bọn bốn người đánh nhau tay đôi, không thể là đối thủ.
 
 	"Phía trước là hổ viên, Tôn Hiểu đã trinh tra ra một cái an toàn đường nối, kiến nghị tăng nhanh tốc độ, một hơi xông tới." Tôn Đạt nói rằng.
 
 	"Không thành vấn đề, đại gia ngồi vững vàng, lão tài xế lại muốn tiêu xe!" Phương Chung Linh đánh một thủ thế, vọng hướng về phía trước, khóe môi vi hơi vểnh lên lên.
 
 	"Hi, hi vọng như vậy tiêu xe không phải một lần cuối cùng!"
 
 	Phương Chung Linh một cước chân ga xuống, săm lốp xe nắm chặt mặt đất, tốc độ đột nhiên chuyển lên, chỉnh lượng Pika lần thứ hai tiêu lên.
 
 	Hổ trong vườn, mơ hồ có con cọp tiếng gầm nhẹ, cảm giác vô cùng nguy hiểm.
 
 	Từ khi vụ mai bao phủ toàn cầu sau, liền nuôi trong nhà chó cảnh, sủng vật miêu đều tính chất công kích mười phần, chớ nói chi là trong vườn thú động vật, hoàn toàn dã tính trở về.
 
 	"Hống!"
 
 	Đột nhiên, một tiếng đinh tai nhức óc Hổ gào, cả kinh mọi người chăm chú ngăn chặn lỗ tai, suýt chút nữa không xé rách màng tai.
 
 	"Mẹ kiếp, phát sinh cái gì, lỗ tai của ta suýt chút nữa điếc!"
 
 	"Đây là cái gì con cọp, gọi dậy đến cùng đạn đạo nổ tung tự."
 
 	Tôn Đạt một mặt kinh hãi địa nói rằng: "Là một con Hoàng Kim Sư Tử, sẽ cùng một con lưng mọc hai cánh Mãnh Hổ đại chiến, tựa hồ đang tranh Đấu Vương giả vị trí!"
 
 	"Trời ạ, đầu kia Hoàng Kim Sư Tử một trảo đập nát một ngọn núi giả, đá bay tung trời, mà đầu kia lưng mọc hai cánh Mãnh Hổ, há mồm phun ra to lớn không khí pháo, một đường nổ nát mười mấy viên cây cối!"
 
 	Tôn Đạt chuyển đạt U Linh trạng thái Tôn Hiểu nhìn thấy tất cả, khiếp sợ không gì sánh nổi.
 
 	Hiển nhiên, hòa bình niên đại, đây là không thể nào làm được.
 
 	Bây giờ, thảo nguyên chi vương cùng rừng rậm chi vương gặp gỡ, vì là vương giả tên gọi một hồi cao thấp, hơn nữa biến dị tiến hóa so với ngày xưa càng mạnh hơn.
 
 	"Ta suy đoán, mặc kệ là Hoàng Kim Sư Tử, cũng hoặc là hai cánh Mãnh Hổ, đều ở gien Tam Trọng Môn tả hữu, thậm chí càng cao hơn."
 
 	Nghe thấy Tôn Đạt, đáy lòng của mọi người chìm xuống.
 
 	Hiện nay liền nhân loại mà nói, chỉ có Trần Thịnh đạt đến gien Tam Trọng Môn cảnh giới, mà ở một cái nho nhỏ vườn thú, liền tình cờ gặp gien Tam Trọng Môn sinh vật.
 
 	Đổi làm Cao Sơn, rừng rậm, đầm lầy, đại dương các loại, cái kia gien Tam Trọng Môn, thậm chí là càng mạnh hơn sinh vật, chẳng phải là càng nhiều? !
 
 	Ở nặng trình trịch tâm tư bên trong, Pika đi tới chỗ cần đến, vườn thú hải dương quán.
 
 	"Nơi này là. . . Hải dương quán? !"
 
 	Trần Thịnh chờ người đứng lên đến, ngẩng đầu nhìn tới, cằm suýt chút nữa rơi xuống!
 
 
               		      