         	Chương 131: Có ta vô địch
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Một luồng lạnh lẽo thấu xương tâm ý, từ xương cổ một đầu, trực lẻn đến xương đuôi, khắp toàn thân rét run.
 
 	Đây là một loại đáng sợ suy đoán, căn bản không thể thâm nhập đi thăm dò, thậm chí chỉ cần ý nghĩ hơi động, cả người liền dường như rơi vào kẽ băng nứt!
 
 	Tại sao?
 
 	Tại sao có thể có như vậy cảm giác đáng sợ!
 
 	Trần Thịnh này đều cảnh giới cỡ nào, tu vi bực nào, giờ khắc này nhưng là tay chân lạnh cả người, bởi vì chạm tới một loại nào đó cấm kỵ tự.
 
 	Tuy rằng Trần Thịnh còn muốn suy nghĩ xuống, loại này vườn thuốc tử giống như nuôi nhốt, đến cùng là cỡ nào đại khủng bố, thế nhưng bản năng nói cho hắn, nên có chừng có mực, nếu không sẽ gặp bất trắc.
 
 	"Chung quy vẫn là thực lực không đủ!"
 
 	Trần Thịnh không cam tâm, nắm chặt nắm đấm, then chốt dùng sức đến trắng bệch.
 
 	"Nếu như thực lực đủ mạnh mẽ, cái gì quỷ quyệt sự nghi ngờ, cái gì tiểu khủng bố đại khủng bố, tự nhiên một quyền nổ ra, có ta vô địch, nào có lo lắng cùng không cam lòng!"
 
 	Trần Thịnh cắn răng, mắt hổ trợn lên giận dữ nhìn, suýt chút nữa phun ra lửa.
 
 	Hắn ý thức được, chung quy vẫn là chính mình quá mức nhỏ yếu!
 
 	Nếu là đủ mạnh, thật sự có thể không sợ tất cả, tất cả sâm la, tất cả quỷ vụ, phất tay áo tức tán, có ta vô địch! !
 
 	Trần Thịnh hít sâu một hơi, đuổi cửu phẩm hoàng kim tham, quyền pháp đánh đại địa, thành tấn thành tấn bùn đất nhấc lên, thả vào giữa không trung.
 
 	"Đi theo ta, ta vì ngươi chuẩn bị một cõi cực lạc. Chỉ cần ta không chết, hộ ngươi một đời bình an!" Trần Thịnh lớn tiếng nói.
 
 	"Mặc dù là theo như nhu cầu mỗi bên, nhưng ta cũng không phải là coi ngươi là thành đại dược đến nuôi." Trần Thịnh lại bổ sung.
 
 	Cửu phẩm hoàng kim tham bỗng dưng một trận, tựa hồ tốc độ chậm lại không ít.
 
 	"Cơ hội tốt!"
 
 	Trần Thịnh hai mắt vừa mở, lúc này đại hỉ, vọt tới, đang muốn lấy ra cửu phẩm hoàng kim tham.
 
 	Đột nhiên, bầu trời đột nhiên trở nên hắc ám, một so với phòng ốc còn (trả lại) đại cự chưởng, từ bầu trời đập xuống, bao trùm đại địa, mang theo vô tận đáng sợ hủy diệt tư thế.
 
 	"Không được!"
 
 	Trần Thịnh con mắt trợn tròn.
 
 	Nếu như lấy 5 lần tốc độ âm thanh cực tốc, tự nhiên có thể tránh này một chiêu công kích, thế nhưng lòng đất cửu phẩm hoàng kim tham khả năng phải tao ương, tuyệt đối sẽ bị một chưởng vỗ chết.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Trần Thịnh không có lảng tránh, lựa chọn chính diện đón đánh, triển khai bác Long thuật, cánh tay tả hữu quấn quanh Long hổ dị tượng, kích thiên mà đi.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, phảng phất biển gầm đánh vách núi nổ vang, lông xù đen thui cự chưởng, ở giữa không trung dừng lại, thâm hậu cực kỳ lòng bàn tay bị bác Long thuật xé rách, rầm một hồi tiên huyết.
 
 	Cùng lúc đó, lông xù đen thui cự chưởng đình ở giữa không trung, thế nhưng nhấc lên kình khí nhưng là cuồng tả mà xuống, trên mặt đất nhấc lên mãnh liệt cơn lốc, trong nháy mắt đem chu vi cây cối, thổi đến mức nhổ tận gốc, bị quát bay ra ngoài.
 
 	Trần Thịnh sừng sững giữa trường, vẻ mặt thoáng biến hóa, biết e sợ người tới không đơn giản.
 
 	Phải biết, bác Long thuật nhưng là ung dung đánh nát hắc giao vương, đập chết Tuyết hổ vương, hầu như thế không thể đỡ, 8 cấp sát thú đều khó mà chạm trán.
 
 	Nhưng là trước mắt cái này lông xù, đen thui cự chưởng chủ nhân, dĩ nhiên có thể cùng Trần Thịnh bác Long thuật tranh đấu, hẳn là 9 cấp sát thú? !
 
 	Nếu là những người khác ở đây, phỏng chừng muốn kinh ngạc sững sờ, đối phương nhưng là 9 cấp sát thú a, phỏng chừng một phát đạn đạo bắn tới, đều có thể một lòng bàn tay đánh bay!
 
 	Trần Thịnh tay không, dĩ nhiên xé rách tay của đối phương chưởng, thực sự là khó mà tin nổi!
 
 	"Hống!"
 
 	Một tiếng đinh tai nhức óc rít gào, từ Hưng An lĩnh nơi núi rừng sâu xa truyền ra, cả kinh chim muông ngủ đông, trong nháy mắt toàn bộ kéo dài ngàn dặm sơn mạch đều chớp mắt yên tĩnh lại.
 
 	"Gấu rống? Đây là một con đại gấu ngựa sao?" Trần Thịnh suy nghĩ, sắc mặt ngưng trầm, lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Không thể nghi ngờ, đối phương hẳn là hùng loại 9 cấp sát thú, có thể là Hưng An lĩnh này một đời vương giả.
 
 	"Hống!"
 
 	Lại rít lên một tiếng, một vòng liên tiếp một vòng tiếng gầm gợn sóng khuếch tán ra đến, lá cây nổ tung, hoặc là đánh rơi xuống.
 
 	Một con thân cao khoảng 50 mét to lớn gấu ngựa, từ sâu trong dãy núi vọt ra,
 
 	Mang theo như hồng hoang dã man khí tức, màu đỏ tươi hai mắt ở màu trắng sơn lam bên trong, dường như hai vòng huyết nhật!
 
 	"Thật lớn một con gấu ngựa a, cũng là Hưng An lĩnh bây giờ sinh thái, mới có thể nuôi sống nó!"
 
 	Này con gấu ngựa vương nhào tới thời điểm, quả thực như cùng ở tại lướt sóng tự, biển rừng bên trong những kia cây cối, như là từng đoá từng đoá bọt nước, bị gấu ngựa vương va chạm bay ngược mà đi.
 
 	Một đường cuồng dã chạy tới, phía sau bụi bặm quyển thiên, hồn thể ô quang lấp loé, kiêu ngạo hừng hực, dường như ma thú tự.
 
 	"Mịa nó, nửa đường giết ra cái đại gấu ngựa, muốn đoạt cửu phẩm hoàng kim tham sao?" Trần Thịnh kinh ngạc thốt lên.
 
 	Không thể nghi ngờ, này con gấu ngựa vương mục tiêu rất rõ ràng, vì là chính là cướp giật cửu phẩm hoàng kim tham.
 
 	Đó là một cây hi thế hiếm thấy linh dược vương, cũng là linh vụ nồng nặc, sinh thái phong phú Hưng An lĩnh, có thể dựng dục ra đến, những nơi khác sơn thủy đều rất khó.
 
 	Ầm!
 
 	Đi tới, gấu ngựa vương chính là một lòng bàn tay vỗ lại đây, ở giữa không trung phóng to đồng thời, ô quang hừng hực, mang theo đáng sợ hơn lực phá hoại.
 
 	Trần Thịnh hét dài một tiếng, trong cơ thể thần năng cũng theo thả ra ngoài, quanh thân lỗ chân lông đều đang phát sáng, dâng lên phồn thịnh sinh mệnh tinh khí, vàng rực rỡ.
 
 	Hắn hiện tại cực kỳ cường thịnh, một đường hát vang, đi được so với người khác gian nan, nhưng cũng so với người khác mạnh mẽ.
 
 	Một đường vượt cấp cấp đại chiến, thêm vào tự nghĩ ra Chân long hô hấp pháp thêm bác Long thuật, trong nhân loại không có so với hắn càng mạnh mẽ hơn.
 
 	"Uống!"
 
 	Trần Thịnh triển khai quyền cước, sử dụng bác Long thuật, mỗi một chiêu đều là đáng sợ nhất sát thức, cùng gấu ngựa vương chiến đến cùng một chỗ.
 
 	Màu vàng thần năng,  cùng đen thui ánh sáng đan dệt, cả khối sân bãi đều muốn đánh phế bỏ, đại địa vỡ vụn, ngọn núi đổ nát, cây rừng càng là cuốn ngược thành vô số mảnh vỡ.
 
 	Gấu ngựa vương thật sự rất mạnh mẽ, tuy rằng hùng chưởng móng vuốt khá là thô độn, thế nhưng uy lực thật sự ở chỗ cái kia sợi man lực.
 
 	Chỉ cần bị đập trúng, không đánh nổ thành một đám mưa máu mới là lạ.
 
 	Ầm!
 
 	Một ngọn núi bị chặn ngang đập trúng, kết quả vô số thạch mảnh bay vụt, ngọn núi kia mạnh mẽ bị đào ra một tảng lớn, lộ ra thạch tào giống như vết trảo.
 
 	Trần Thịnh đã trúng một đòn, cảm giác cả người xương cốt suýt chút nữa không có nát tan đi, cái kia cỗ tràn trề cự lực, cũng không biết là mấy triệu cân, vẫn là hơn mười triệu cân, nói chung lớn đến thái quá!
 
 	Bằng không, ngọn núi kia ngọn núi, cũng không sẽ trực tiếp lưu lại sâu sắc vết trảo.
 
 	Trần Thịnh ho ra máu, sau đó vận chuyển Chân long hô hấp pháp, điều trị thương thế, lần thứ hai giết tới.
 
 	Trên thực tế, gấu ngựa vương so với Trần Thịnh còn khốc liệt hơn, nó tuy rằng cường vì là 9 cấp sát thú, thể phách cường hãn, man lực to lớn, thế nhưng vung lên sát phạt thủ đoạn, vẫn là còn kém rất rất xa Trần Thịnh.
 
 	Hiện tại, gấu ngựa vương đã mù một con mắt, mũi cũng bị đánh nát, cổ vị trí có một đạo đẫm máu vết thương.
 
 	Chớ đừng nói chi là những nơi khác, tất cả đều là Trần Thịnh cho gấu ngựa vương lưu lại.
 
 	"Hống!"
 
 	Gấu ngựa vương nổi giận, ô quang hừng hực tới cực điểm, tụ tập ở song chưởng bên trên, bỗng dưng phóng to, dĩ nhiên đầy đủ so với ba cái sân đá banh còn muốn lớn hơn, trực tiếp bao trùm khu vực này.
 
 	Ầm một tiếng, kéo dài ba dặm bụi bặm cuốn vào trời cao, một toà liên tiếp một toà ngọn núi bị đập nát.
 
 	Trần Thịnh không tránh kịp, bị gấu ngựa vương hùng chưởng đập trúng, liên tục tạp mặc vào (đâm qua) mấy ngọn núi!
 
 	9 cấp sát thú quả nhiên mạnh mẽ!
 
 	( cảm tạ 1006 lang hài, ECR, mộ dung tử phong, trong lòng bàn tay hạnh phúc chờ thư hữu khen thưởng! )
 
 
               		      