         	Chương 107: Bối oa kiểm sát trưởng
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Đầu bạc hải điêu trầm mặc không nói, bây giờ đã biến thành chim tước, công cũng được, quá cũng được, còn có cái gì tốt nói.
 
 	Có điều trước đây làm được làm sao, tuy rằng lương tâm trên chịu đến khiển trách, nhưng ít ra. . . Hắn vật chất trải qua đến phong phú.
 
 	"Chờ một chút chúng ta hướng về đội chấp pháp cùng kiểm sát trưởng báo cáo thời điểm, thống nhất một hồi đường kính, không muốn lộ chân tướng, bọn họ kỳ thực rất dễ gạt gẫm." Đầu bạc hải điêu nói rằng.
 
 	"Ha ha ha, chúng ta toàn nghe đầu bạc hải điêu."
 
 	"Không sai, không sai, lừa gạt người phương diện này, không có so với đầu bạc hải điêu càng ở hành a."
 
 	Cái khác ác điểu, theo nở nụ cười, đập động cánh, ở kiến trúc mảnh vỡ bay lượn mà qua.
 
 	Bây giờ, thành thị từ lâu hóa thành phế tích, mà sinh hoạt người ở chỗ này môn, cũng bởi vì hoá hình vụ, đã biến thành từng con từng con chim tước.
 
 	Tất cả, trở nên cùng trước đây không giống.
 
 	Bọn họ cũng không biết, ở chuyện trò vui vẻ thời khắc, nguy hiểm chính đang không ngừng áp sát.
 
 	"Nhìn thấy bọn họ, thì ở phía trước, xem ra muốn hơi hơi gia tốc một hồi a."
 
 	Trần Thịnh phi hành tốc độ cao một lúc, lập tức đuổi theo đầu bạc hải điêu chờ điểu, hắn lại quay đầu liếc mắt nhìn, phát hiện võng văn mãng còn (trả lại) theo sát ở phía sau.
 
 	"Không sai, tiếp tục theo, ta dẫn ngươi đi ăn điểu." Trần Thịnh cười cợt, đen thui toả sáng con mắt, lộ ra một tia lạnh lẽo.
 
 	Đầu bạc hải điêu chờ ác điểu cũng không phải kẻ tốt lành gì, vì lẽ đó Trần Thịnh không dự định hạ thủ lưu tình.
 
 	"Săn bắn. . . Bắt đầu rồi. . ."
 
 	Trần Thịnh cánh tốc độ tăng nhanh, đột nhiên vỗ, một con chim sẻ người đến sau cư trên, lập tức trước ở đầu bạc hải điêu phía trước.
 
 	"Nhanh. . . Nhanh. . . Mặt sau có một con đại săn vật, các ngươi nhanh quyết định hắn!" Trần Thịnh bay ở phía trước nói rằng.
 
 	"Này con săn vật rất lớn, ta cửu tử nhất sinh, mới đem nó từ trên mặt đất bãi đậu xe dẫn ra, các ngươi không cần cám ơn ta, quyết định này điều tên to xác, phỏng chừng ngày hôm nay đi săn nhiệm vụ cũng là xong xong rồi."
 
 	Trần Thịnh đột nhiên xuất hiện, để đầu bạc hải điêu ở bên trong vài con ác điểu, lập tức toàn bộ sửng sốt, con ngươi mở tròn vo.
 
 	Mà Trần Thịnh lời nói, càng là ở đầu bạc hải điêu chờ ác điểu trong lòng, nhấc lên ngơ ngác sóng lớn, bọn họ thậm chí không kịp muốn Trần Thịnh vì sao lại sống sót xuất hiện, tại sao một con chim sẻ, tốc độ phi hành còn nhanh hơn bọn họ.
 
 	"Như vậy. . . Ta đi trước một bước, các ngươi cố lên!"
 
 	Trần Thịnh một không trung xoay chuyển, hoa thức phi hành, vì là đầu bạc hải điêu tiếp sức sau khi, tốc độ bỗng tăng lên dữ dội, lập tức phiến không còn bóng.
 
 	Hiện tại, Trần Thịnh từ từ thích ứng hình chim, vì lẽ đó tốc độ càng lúc càng nhanh, thậm chí so với người hình bản thể trạng thái còn nhanh hơn, nếu như không dùng tới cầu vồng vụ, tốc độ cao nhất có thể đạt đến 180m : s.
 
 	Nếu Trần Thịnh biến thành tốc độ phi hành nhanh nhất tiêm vĩ vũ yến, vậy hắn trong khoảng thời gian ngắn, tốc độ cao nhất có thể đạt đến kinh người 210m : s!
 
 	Xèo lóe lên, giống như thiên vết tích xẹt qua bầu trời, tư đầu bạc hải điêu chờ ác điểu, còn chưa kịp nói cái gì, Trần Thịnh đã đi xa.
 
 	"Cmn, ai có thể nói cho ta, đến cùng phát sinh cái gì?"
 
 	"Chờ đã, hắn vừa nãy thật giống nói. . ."
 
 	"A" một tiếng hét thảm, có ác điểu gặp nạn.
 
 	Võng văn mãng từ theo kiến trúc phế tích, một đường xông lên, cuối cùng ngẩng lên cổ, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, đột nhiên tướng lạc hậu ác điểu, toàn bộ nuốt vào trong bụng!
 
 	Đầu bạc hải điêu nghe thấy động tĩnh, quay đầu lại liếc mắt một cái, kết quả sợ đến vong hồn ứa ra.
 
 	Một viên khổng lồ đầu rắn, chính ở sau người hắn, khóe miệng mang theo không trọn vẹn linh vũ, còn có máu tươi.
 
 	"Ta nhật ngươi cái đại ma tước!"
 
 	Đây là đầu bạc hải điêu cái cuối cùng ý nghĩ.
 
 	Chỉ cảm thấy trước mắt bầu trời tối sầm lại, hai viên trắng toát răng nanh, từ hắn đỉnh đầu xẹt qua, sau đó. . . Đột nhiên khép kín!
 
 	Đầu bạc hải điêu bị võng văn mãng nuốt vào trong bụng, ở mạnh mẽ bắp thịt đè xuống, trong nháy mắt bạo thể, đã biến thành thịt vụn.
 
 	Đến đây, sáng nay đi ra ngoài một nhánh đi săn đội ngũ, hiện tại. . . Toàn quân bị diệt!
 
 	Nguyên nhân có điều là một con kéo quái đại ma tước. . .
 
 	Võng văn mãng nuốt vài con ác điểu,
 
 	Không tính là bữa tiệc lớn, nhét nhét kẽ răng còn tạm được, phía trước là người chim lãnh địa, nó cũng không nghĩ tới đi tới, chậm rãi từ kiến trúc thể trên leo xuống.
 
 	Cũng nhờ có những kiến trúc này vật, bằng không võng văn mãng cái cổ thân đến lại trường, cũng ăn không được phi ở trên trời chim tước.
 
 	"Líu lo."
 
 	"Líu lo. . . Líu lo thu. . ."
 
 	Quay đầu chuẩn bị trở về đến trên đất bãi đậu xe võng văn mãng, lộ ra thần sắc khác thường.
 
 	"Líu lo thu."
 
 	Một con chim sẻ, không biết lúc nào, rơi vào võng văn mãng đầu rắn trên, qua lại tản bộ bước chân, còn (trả lại) thỉnh thoảng cúi đầu mổ một mổ võng văn mãng vảy.
 
 	Võng văn mãng: ". . ."
 
 	Không cần hoài nghi, này con gan to bằng trời chim sẻ, chính là bay trở về Trần Thịnh.
 
 	"Nếu đem ngươi dẫn dắt nơi này, làm sao có khả năng để ngươi tùy tùy tiện tiện bay trở về."
 
 	Trần Thịnh không ngừng ở võng văn mãng đỉnh đầu giẫm a giẫm, giẫm đến giẫm đi.
 
 	Tuy rằng chỉ là một con chim sẻ, nhưng đã thành công làm tức giận này điều võng văn mãng.
 
 	"Hí!"
 
 	Võng văn mãng lập tức ngẩng lên đầu lưỡi, va về phía bên cạnh cửa hàng, muốn đem Trần Thịnh bỏ rơi đến.
 
 	Trần Thịnh đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, ở võng văn mãng nổi lên trong nháy mắt, lập tức trương sí, bay lên.
 
 	Võng văn mãng theo sát cắn về phía Trần Thịnh, thế nhưng Trần Thịnh tốc độ, đặc biệt là nó có thể so với được với, vỗ vỗ cánh, liền đem võng văn mãng bỏ lại đằng sau.
 
 	Có điều Trần Thịnh không dám phi quá nhanh, sợ đem võng văn mãng bỏ rơi, hắn muốn đem võng văn mãng theo sau đuôi, sau đó dẫn dắt kiểm sát trưởng nơi đó.
 
 	"Cũng còn tốt cấp 4 sát thú linh trí còn (trả lại) không phải quá cao, vừa vặn mượn võng văn mãng tay, nhìn một chút cái kia kiểm sát trưởng thực lực làm sao." Trần Thịnh thầm nghĩ.
 
 	Võng văn mãng hoàn toàn bị lửa giận che đậy linh trí,  hung hăng ở Trần Thịnh mặt sau truy đuổi, mỗi khi cảm giác sắp cắn được Trần Thịnh thời điểm, Trần Thịnh lại thêm nhanh hơn một chút, liền như vậy điếu ở võng văn mãng.
 
 	Dựa theo ký ức, Trần Thịnh đi tới một tòa nhà đỉnh, nơi đó có một to lớn ổ chim, ổ chim bên trong có bàn, còn có cột phơi quần áo.
 
 	Trần Thịnh rơi vào trên cột treo quần áo, lúc này kiểm sát trưởng đang uống cà phê, một bên nhìn tạp chí.
 
 	"Líu lo thu. . ." Trần Thịnh lập tức gọi lên.
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Không có chuyện gì đừng tìm ta, có việc càng đừng tìm ta, ngươi đi nhanh đi!" Kiểm sát trưởng cũng không biết là cái gì điểu trở nên, đều là lười biếng nói rằng.
 
 	Trần Thịnh làm bộ hốt hoảng kêu to một tiếng, sau đó uỵch cánh bay lên.
 
 	Võng văn mãng theo kiến trúc thể, quấn quanh thân rắn, đi tới mái nhà.
 
 	Nó nhìn thấy Trần Thịnh, con mắt lập tức đỏ, lúc này há mồm cắn đi, kể cả kiểm sát trưởng cũng bị bao phủ trong đó.
 
 	"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, mái nhà cự tổ chim lớn, nhấc lên hừng hực bụi mù, toàn bộ ổ chim càng bị võng văn mãng đụng phải chia năm xẻ bảy.
 
 	"Vậy thì đã chết rồi sao?"
 
 	Trần Thịnh ở giữa trời cao đập động cánh, nhìn xuống phía dưới tình huống.
 
 	Bụi mù cuồn cuộn, chỉ có thể nhìn thấy võng văn mãng một nửa thân thể, khó có thể phát hiện kiểm sát trưởng hình bóng.
 
 	"Ân, không chết?" Trần Thịnh thần giác, bắt lấy kiểm sát trưởng bóng người.
 
 	Rít lên một tiếng, kiểm sát trưởng từ bụi mù bên trong vọt ra, nhìn phía phía dưới chia năm xẻ bảy ổ chim, tức giận không thôi.
 
 	"Nơi nào đến mãng xà, lại dám tới đây muốn chết, chính là lớn mật! Giết!" Kiểm sát trưởng quát lên.
 
 	Bụi mù xốc lên, võng văn mãng giơ lên đầu rắn, một đôi đen kịt con mắt, phun ra màu đỏ tươi lưỡi rắn, khẩn nhìn chằm chằm kiểm sát trưởng phía sau Trần Thịnh, đằng đằng sát khí.
 
 	Kiểm sát trưởng không biết, cho rằng võng văn mãng là theo dõi hắn, lúc này giận tím mặt!
 
 
               		      