         	Chương 6: Dị thứ nguyên xâm lấn luận
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Quy tắc này lý luận vô cùng lớn mật, đồng thời cụ có nhất định căn cứ, do quân sự nhà bình luận, nổi danh đạo diễn, cùng với chuyên môn nghiên cứu tinh không văn minh giáo sư đưa ra.
 
 	Thí dụ như, một cái nào đó nổi danh đạo diễn năm 2007 một bộ tên là ( sương mù ) khủng bố điện ảnh vì là căn cứ, làm ra thiên mã hành không suy đoán:
 
 	Địa Cầu khả năng như là điện ảnh ( sương mù ) bên trong miêu tả như vậy, bị không biết sương mù bao phủ, sương mù bên trong xuất hiện dị thứ nguyên xâm lấn quái vật.
 
 	Nhưng mà, phản bác điểm rất nhiều.
 
 	Đầu tiên, ( sương mù ) là căn cứ Stephen · kim cùng tên tiểu thuyết cải biên, chủ yếu giảng giải bị không biết sương mù bao phủ khốn với siêu thị thị dân, đối kháng quái vật cùng tông giáo cuồng nhiệt phần tử để cầu sinh tồn cố sự.
 
 	Cường điệu điểm là nhân tính, mà không phải khoa huyễn, bao quát sương mù cùng quái vật cuối cùng nguyên do, ở điện ảnh bên trong cũng là mỗi người nói một kiểu, không có đưa ra chân chính đáp án.
 
 	Có người phê bình tên này đạo diễn, có điều là từ ( sương mù ) tìm tới một cái nào đó tương tự điểm, do đó ghi lại việc quan trọng thôi.
 
 	Mặt khác, quân sự nhà bình luận cho rằng, mặc kệ là hòa tan Eiffel Thiết Tháp tính ăn mòn vụ mai, vẫn là đông lại New York, Washington Hàn Băng vụ mai, cũng hoặc là để Hiroshima hóa thành Tử Thành kịch độc vụ mai, phảng phất về mặt quân sự vũ khí —— bom cay, Độc Khí Đạn chờ chút!
 
 	Khởi điểm suy đoán, mỗ quốc bí mật nghiên cứu tân hình quân sự vũ khí, tạo thành tiết lộ.
 
 	Nhưng là, bao trùm toàn cầu các loại quỷ dị vụ mai, để quân sự nhà bình luận phủ quyết này nhìn qua điểm, bởi vì không có cái gì thế lực, có thể làm được toàn bộ Địa Cầu bị vụ mai bao phủ.
 
 	Địa Cầu bản thân có hệ thống tuần hoàn, tinh chế hệ thống, mà bao phủ Địa Cầu vụ mai, hiển nhiên là ngự trị ở này cỗ sức mạnh tự nhiên bên trên!
 
 	Lấy nhân loại văn minh hiện nay khoa học kỹ thuật, căn bản là không có cách làm được.
 
 	Vì lẽ đó, quân sự bình luận chuyên gia, đưa ra dị thứ nguyên, hoặc là ngoài không gian văn minh xâm lấn lý luận.
 
 	Nghiên cứu tinh không văn minh giáo sư, đứng Vũ Trụ xã hội học cơ sở trên, lại hấp thụ quân sự bình luận chuyên gia bộ phận tinh hoa, giả thiết trên địa cầu xuất hiện vụ mai, chính là một cái nào đó cao đẳng văn minh đưa lên khí thể loại vũ khí!
 
 	Phân tích cao đẳng văn minh đưa lên khí thể loại vũ khí, mục đích là xuất phát từ thăm dò cùng tự mình bảo vệ, một khi xác định Địa Cầu nhân loại văn minh không có ác ý, hoặc là nói đúng nên văn minh, tạo không thể thành uy hiếp, sẽ bỏ chạy vụ mai.
 
 	Đương nhiên, tên này tinh không văn minh giáo sư, bị phun đến mũi con mắt đều không nhìn thấy, nói chung rất thảm.
 
 	Liên quan với bao phủ toàn thế giới vụ mai khởi nguyên, mỗi người nói một kiểu, không có chính xác đáp án, cũng hoặc là hết thảy đáp án bên trong, một cái nào đó đáp án là chính xác, nhưng Trần Thịnh không quan tâm.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, chỉ có ba cái từ:
 
 	Thích ứng, sinh tồn, trở nên mạnh mẽ!
 
 	Lật xem xong tổng khái quát, Trần Thịnh xem như là đại thể giải thế giới tình huống.
 
 	Nói thật, hắn vô cùng khiếp sợ, đây cơ hồ là tiểu thuyết, điện ảnh bên trong mới phải xuất hiện tình tiết, nhưng thật sự phát sinh.
 
 	"Mirai (tương lai), không thể dự đoán!"
 
 	Trần Thịnh cảm thán một tiếng, tiếp tục xem cứng nhắc trên tư liệu.
 
 	Bộ phận thứ hai, nói cho Trần Thịnh lần này chấp hành nhiệm vụ nội dung.
 
 	"Địa điểm, liêu thành, cứu viện một người. Nàng còn sống không?" Trần Thịnh hỏi.
 
 	Tuyết báo đội trưởng Ngô Quảng trả lời: "Ba ngày trước, liêu ngoài thành trụ sở tạm thời, thu được một đoạn tín hiệu cầu cứu, sau đó sẽ không có đáp lại."
 
 	"Cứu viện tình huống làm sao?"
 
 	Trần Thịnh con ngươi tả quẹo phải động, một bên nhanh chóng lật xem, vừa nói.
 
 	"Hiện nay đã đi vào mười chi item hoàn mỹ bộ đội đặc chủng, nhưng. . . Toàn bộ thất bại. . ."
 
 	Ngô Quảng âm thanh hơi trùng xuống trùng, mười chi chiết ở liêu thành đội ngũ cứu viện, toàn bộ là không thua với Tuyết báo tinh anh, kết quả liền cái bọt nước không thể nhấc lên, thực sự là khiến người ta cảm thấy hoảng sợ cùng vô lực.
 
 	Bầu không khí ngưng trầm, Tuyết báo đội viên tâm tư, cùng Ngô Quảng như thế, liêu thành quả thực thành một tấm nuốt chửng sinh mệnh ma khẩu, đi vào mang ý nghĩa một đi không trở lại!
 
 	Lúc này, Ngô Quảng cùng Tuyết báo đội viên ánh mắt, không hẹn mà cùng địa rơi vào Trần Thịnh trên người, trong lòng bốc lên một ý nghĩ:
 
 	Hắn. . . Có thể không?
 
 	Muốn từ Ma Đô bình thường liêu thành,
 
 	Đem cứu viện mục tiêu nhân vật, sống sót mang về!
 
 	Trần Thịnh cũng không biết Tuyết báo đội muốn cái gì, hắn một bên xem, một bên hỏi dò, không ngừng thu thập tình báo.
 
 	Hắn một đôi con mắt, ở cứng nhắc màn hình tản mát ra ánh sáng làm nổi bật dưới, có vẻ rạng ngời rực rỡ, tràn ngập chăm chú, không có nửa điểm mê man cùng sợ hãi, chỉ là trấn định cùng bình thản.
 
 	Tự tin?
 
 	Ngô Quảng cùng Tuyết báo đội viên, không biết Trần Thịnh tự tin đến từ đâu, lẽ nào thật sự có người, có thể cường đại đến không sợ tất cả sao?
 
 	Đáp án này, sẽ ở tiến vào liêu thành sau, chính thức công bố!
 
 	"Sinh vật biến dị?"
 
 	Trần Thịnh xem xong liêu thành địa đồ sau, ngón tay vùng vẫy, sau này phiên một tờ, đập vào mi mắt chính là một con đẫm máu cự khuyển.
 
 	Như là sống sờ sờ lột đi da lông tự, đỏ như màu máu bắp thịt bại lộ ở trong không khí, làm cho cự khuyển cực kỳ dữ tợn, xem ra khá giống ( sinh hóa nguy cơ ) bên trong sinh hóa khuyển.
 
 	Có điều, này con chó biến dị muốn càng thêm to lớn, dài đến hình thể gần như so với được với trâu nghé tử, phỏng chừng là tăng trưởng quá mức mãnh liệt, đem da lông cho căng nứt.
 
 	Cứng nhắc trên, chính là ghi chép liên quan với cự khuyển cơ bản tin tức.
 
 	"Liên quan với những này sinh vật biến dị tin tức, tất cả đều là các anh em dùng tính mạng đổi lại!"
 
 	Ngô Quảng ở một bên nói rằng, lời nói từ hàm răng phùng bên trong bỏ ra đến, như là hận cực kỳ biến dị cự khuyển.
 
 	"Khó giết sao? Viên đạn đánh không chết?"
 
 	Trần Thịnh hỏi.
 
 	"Hình thể to lớn, tốc độ nhanh nhẹn, vô cùng hung hãn, tựa hồ không sợ đau đớn, trung thượng mấy phát đạn, cùng không có chuyện gì tự."
 
 	Cứng nhắc trên biến dị cự khuyển tình báo, có điều Ngô Quảng vẫn là tỉ mỉ nói một lần, phẫn hận bên trong lộ ra một hơi khí lạnh, hiển nhiên ăn qua thiệt lớn.
 
 	Bao quát cái khác Tuyết báo đội viên, nghe thấy biến dị cự khuyển, tức giận đến lý sự xỉ, có thể trong mắt hiện lên dày đặc vẻ kiêng dè.
 
 	Trần Thịnh con ngươi khép hờ, như là căn cứ Ngô Quảng cùng cứng nhắc cung cấp tin tức, ở trong đầu, mô phỏng một hồi chiến đấu tình hình.
 
 	Kết quả, Trần Thịnh đối đầu một con biến dị cự khuyển, thuấn sát!
 
 	Cái này mô phỏng, nếu để cho Ngô Quảng chờ người biết rồi, không biết sẽ nghĩ thế nào.
 
 	"Loại này biến dị cự khuyển nhiều sao? Hành động quen thuộc là cái gì?"
 
 	Có vài thứ, cứng nhắc trên không viết, vì lẽ đó Trần Thịnh hỏi Ngô Quảng.
 
 	"Nhiều! Quen thuộc quần thể hành động, bình thường là 3- 5 con, nhưng cũng không bài trừ sẽ càng nhiều! Cực kỳ vướng tay chân!"
 
 	Ngô Quảng đã từng thâm nhập vụ mai thành thị, từng tao ngộ mấy lần biến dị cự khuyển, tổn hại quá không ít huynh đệ, chính mình cũng thiếu chút nữa không chôn vùi ở biến dị cự khuyển trong miệng.
 
 	"3- 5 con sao, xem ra chỉ có chân chính tao ngộ, mới biết kết quả làm sao." Trần Thịnh nỉ non tự nói.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Ngô Quảng ngẩn ra, nghe không hiểu.
 
 	Trần Thịnh nhìn một chút, liên quan với sinh vật biến dị tin tức cũng không nhiều, tình báo thật là ít ỏi, bởi vậy có thể thấy tình hình không thể lạc quan, quân đội loài người khả năng ở thế yếu giai đoạn.
 
 	Cứng nhắc cung cấp tư liệu trang cuối cùng, là đối với cứu viện mục tiêu giới thiệu, mang vào một tấm cao thanh chính diện bức ảnh.
 
 	( Trần Thịnh lập tức sẽ tiến vào liêu thành, đến thời điểm kỳ quái lạ lùng, khủng bố vụ mai thành thị, tướng hiện ra cho đại gia.
 
 	Cuối cùng, cầu cái phiếu đề cử, phiếu đề cử là miễn phí, mỗi ngày đều có, hơn nữa đối với sách mới phi thường trọng yếu, xin nhờ đại gia rồi! Toàn đưa tới ba ~ )
 
 
               		      