         	Chương 78: Huyết cùng khói thuốc súng
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim dư
 
 	"Núi lớn đường trấn áp thành công!"
 
 	"Hương Giang đường trấn áp thành công!"
 
 	"Lộc khẩu đường trấn áp thành công!"
 
 	. . .
 
 	Chiến tranh chỗ, quân đội loài người lấy như bẻ cành khô tư thế, thành công chiếm thượng phong, nghiền ép giống như quét sạch Liêu thành thân cây nói.
 
 	3 vạn người quân đội, hóa thành dòng lũ bằng sắt thép, lập tức tuôn ra đi vào, thế như chẻ tre, không thể ngang hàng.
 
 	"Cố hương đường tao ngộ thử tai, chính đang giao hỏa!"
 
 	Một nhánh 50 người bộ binh đội ngũ, chính đang cố hương đường quét sạch, kết quả phố lớn ngõ nhỏ các góc, đường nước ngầm, thông gió quản, góc tường thùng rác các nơi, từng cái từng cái màu xám dòng suối tuôn ra, hội tụ lên.
 
 	Bụi thử!
 
 	Chớp mắt, toàn bộ đường cái đều bị loại này bụi thử chật ních, thân hình khổng lồ, hàm răng sắc bén, con ngươi màu đỏ tươi, cực kỳ hung ác.
 
 	"Nổ súng! Nổ súng!"
 
 	Bộ binh đội ngũ lập tức nổ súng xạ kích, một loạt bài súng máy, phụt lên ra nồng nặc ánh lửa, hoàng xán xán viên đạn, không ngừng bắn ra nòng súng, đánh trên mặt đất, không ngừng bắn lên huyết hoa.
 
 	Nhưng là tác dụng không lớn, đột nhiên trào ra bụi thử thực sự là quá nhiều, lên tới hàng ngàn, hàng vạn, đếm không xuể!
 
 	Mặc dù một viên đạn đánh chết một, mặt sau bụi thử lại nhấn chìm thi thể, dũng tiến lên.
 
 	"Không! Không muốn a!"
 
 	Như như hồng thủy thế không thể đỡ, súng máy hỏa lực áp chế không bao lâu, bụi thử một dũng mà qua, đưa cái này 50 người, trực tiếp nhấn chìm ở thử trong biển.
 
 	Chỉ thấy binh sĩ trên người mặc chiến thuật phục cũng vô dụng, cả người mọc đầy màu xám thạc thử, sau đó ngã trên mặt đất, giãy dụa vặn vẹo, phát sinh kêu lên thê lương thảm thiết.
 
 	"A! Cứu mạng!"
 
 	Chẳng được bao lâu, mất đi động tĩnh.
 
 	"Cố hương đường phát sinh thử tai, thỉnh cầu trợ giúp! Thỉnh cầu trợ giúp!"
 
 	"Xe tăng bộ đội đi tới trợ giúp!"
 
 	Ầm ầm ầm tiếng vang bên trong, ba chiếc xe tăng lái tới.
 
 	Đây mới thực là sắt thép mãnh thú, hiện đại trên lục địa tác chiến chủ yếu vũ khí, có "Lục chiến chi vương" danh xưng hào!
 
 	Xe tăng ở phía xa thời điểm, to dài ống pháo điều chỉnh, sau đó trực tiếp nã pháo.
 
 	Ầm!
 
 	Theo tiếng vang ầm ầm, đạn pháo rơi vào rồi bụi thử quần bên trong, nổ tung ánh lửa cùng khói đặc, nương theo thổ nhưỡng, đá vụn, còn có hóa thành thịt băm bụi thử thi thể.
 
 	Ầm ầm ầm!
 
 	Ba chiếc xe tăng, bắt đầu hỏa lực áp chế, rất hữu hiệu đả kích thử tai.
 
 	Nhưng mà, đây mới là vừa mới bắt đầu.
 
 	Xe tăng xuất hiện, tựa hồ kích thích đến càng nhiều bụi thử, ở lòng đất hạ thuỷ trong ống dẫn, trong bóng tối đột nhiên sáng lên từng mảng từng mảng màu đỏ tươi hồng quang, nhiên sau đó phát sinh chói tai liền mảnh tiếng thét chói tai.
 
 	"Phát sinh cái gì?"
 
 	Chính ở một cái trên nóc nhà ngủ đông Trần Thịnh, liền hắn đều cảm giác được đến từ mặt đất chấn động.
 
 	Rầm một hồi, dường như đập lớn vỡ tan, hồng thủy ầm ầm bạo phát, hết thảy bụi thử từ lòng đất lao ra, dâng tới xe tăng.
 
 	"Tiên sư nó, làm sao nhiều như vậy con chuột? !"
 
 	"Lái qua, dùng bánh xích nghiền ép những này thằng con hoang!"
 
 	Xe tăng di chuyển, bánh xích cuồn cuộn, mang theo sắt thép thân thể, trực tiếp nghiền ép lên đi, cái gì bụi thử, toàn bộ bị nghiền thành thịt nát.
 
 	Xe tăng một đường lái qua, kết quả bánh xích nhuộm thành đỏ như màu máu, dấu vết lưu lại, tất cả đều là thối nát bụi thử huyết nhục, quả thực như là địa ngục giữa trần gian.
 
 	Thực sự là quá khủng bố, nhưng tất cả cũng không có kết thúc.
 
 	Hết thảy bụi thử như là phát điên như thế, điên cuồng nhào dâng lên đến, trên mặt đất bụi thử nhiều đến dày đặc gấp thành một đống.
 
 	Leng keng!
 
 	Đáng sợ hơn chính là, hai bên đường lớn kiến trúc, đột nhiên pha lê vỡ vụn, tiếp theo một mảnh lại một mảnh bụi thử lưu, từ trời cao bên trong đập xuống đến, rơi vào xe tăng trên, bắt đầu hướng về trong ống pháo xuyên.
 
 	Nơi đó có lỗ hổng, liền hướng nơi đó xuyên!
 
 	"Đệt! Dĩ nhiên bạo phát thử tai!"
 
 	Trần Thịnh thấy rõ tình hình, hoàn toàn biến sắc, nhất thời chửi ầm lên.
 
 	Dù sao chỉ là lâm thời quân khu căn cứ, đại lực sát thương vũ khí phân phối cũng không có quá nhiều, xe tăng cũng chỉ có 60 lượng.
 
 	Trần Thịnh quan sát đội ngũ này, chỉ có một chiếc xe tăng, tuy rằng xe tăng khả năng không có chuyện gì, thế nhưng đối mặt số lượng đông đảo bụi thử thuỷ triều, cũng khó có thể áp chế hết thảy.
 
 	Giữa lúc Trần Thịnh chuẩn bị rời đi thời điểm, vụ mai bên trong truyền đến ầm ầm ầm tiếng vang, mạnh mẽ khí lưu bao phủ tới.
 
 	"Là máy bay trực thăng vũ trang!"
 
 	Trần Thịnh nhìn thấy một chiếc màu xám trắng máy bay trực thăng vũ trang, từ trên đường phố mới tầng trời thấp xẹt qua, sau đó bỏ ra một viên nhiên thiêu đạn.
 
 	Phịch một tiếng!
 
 	Rừng rực ánh lửa ngút trời mà lên, nương theo cuồn cuộn sóng nhiệt, còn có nổ tung thì bắn tung toé hoả tuyến, 3000 độ C nhiệt độ cao, trong nháy mắt tướng bụi thử đốt thành tro bụi.
 
 	Cả con đường đạo, lập tức bị trở thành biển lửa, cũng không biết thiêu chết bao nhiêu bụi thử, cuồn cuộn sóng nhiệt bốc lên, liền đứng ở mái nhà Trần Thịnh, đều cảm giác được nguồn sức mạnh này nóng rực.
 
 	"Quả nhiên, vẫn là nhân loại vũ khí sức mạnh cường đại hơn sao?"
 
 	Trần Thịnh đón sóng nhiệt, hướng phía dưới liếc mắt nhìn, nóng rực ánh lửa, thiêu đốt đường phố, bên cạnh kiến trúc, pha lê phá nát, vách tường bị ngọn lửa đốt thành màu đen.
 
 	Phía dưới quân đội, tuy rằng được thông báo đúng lúc tránh lui, nhưng vẫn bị nhiên thiêu đạn nhấc lên sóng trùng kích, nổ bay không ít.
 
 	Máy bay trực thăng vũ trang đưa lên một viên nhiên thiêu đạn sau, tiếp tục tiến lên, tạm thời đảm đương lên tiêu diệt thử tai chủ lực.
 
 	Lúc này, một tiếng sắc nhọn ưng gáy, xé rách trời cao.
 
 	Một vệt chớp tím giống như ánh sáng, cắt ra vụ mai, từ xa không chạy nhanh đến, lấy làm người há mồm trợn mắt tốc độ, nhằm phía máy bay trực thăng vũ trang.
 
 	Này nếu như va vào, máy bay trực thăng vũ trang tất hủy không thể nghi ngờ!
 
 	"Cấp 4 sát thú, tử điện thiết vũ ưng!" Trần Thịnh cau mày, trên tay nắm vào trong hư không một cái, ngưng tụ ra một cây thạch mâu.
 
 	Vù ——
 
 	Máy bay trực thăng vũ trang thêm tải hạng nặng miệng lớn vũ khí nóng kích hoạt, bảy đạo thương đồng từ từ chuyển động, sau đó đột nhiên gia tốc, Doduo phát tiết viên đạn lửa giận.
 
 	Xèo!
 
 	Miệng lớn viên đạn phá tan vụ mai, dường như mưa xối xả giống như bắn trúng tử điện thiết vũ ưng.
 
 	Huyết tung trời cao, tử điện thiết vũ ưng gào thét một tiếng, hướng về mặt đất rơi rụng, khắp toàn thân bị đạn xuyên thấu.
 
 	Lúc này, lại một đạo thanh lôi giống như bóng người, xé rách trời cao mà tới.
 
 	Level 5 sát thú, huyết quan thanh lôi điêu!
 
 	Hình thể, lực công kích, tốc độ, sức phòng ngự, đều ở tử điện thiết vũ ưng bên trên huyết quan thanh lôi điêu bên trên, ở máy bay trực thăng vũ trang thay đổi thời khắc, đột nhiên nhào vào vĩ mái chèo trên.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, máy bay trực thăng vũ trang vĩ mái chèo bộ phận gãy vỡ, nổ tung ánh lửa cùng khói đặc.
 
 	Chỉnh chiếc máy bay trực thăng đung đưa không ngừng, hầu như rơi rụng.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Trên đường phố, ống phóng rốc-két đạn pháo, vọt lên bầu trời, đánh về phía huyết quan thanh lôi điêu, kết quả tỏa ra một đoàn đoàn nồng nặc ánh lửa.
 
 	Một tiếng thê thảm gáy gọi!
 
 	Xoạt một hồi, giữa bầu trời dưới nổi lên màu xanh mưa xối xả, che ngợp bầu trời hạ xuống, đâm thủng trên mặt đất binh lính, liền chiến thuật phục đều không hữu dụng, phòng ngự không được.
 
 	"A!"
 
 	Hơn mười người binh sĩ kêu thảm thiết, ngã xuống đất tử vong.
 
 	Trần Thịnh cũng chịu ảnh hưởng, hắn nắm bắt cấn ấn, đón đánh màu xanh mưa xối xả, bàn tay vẫy một cái, đem tá lực bỏ qua, từng đám mười mấy thanh, toàn bộ cắm vào ximăng đúc khuôn mái nhà.
 
 	Trần Thịnh định thần nhìn lại, dĩ nhiên là từng cây từng cây sắc bén linh vũ!
 
 	Oành!
 
 	Xe tăng nổ súng, chủ pháo đồng chấn động mạnh mẽ một hồi, đạn pháo bay vào bầu trời, bắn trúng đã bị thương huyết quan thanh lôi điêu, đem tiêu diệt.
 
 	Xoạt. . .
 
 	Máy bay trực thăng vũ trang cũng nhịn không được nữa, bảy oai tám tà địa rơi hướng về bên cạnh đường phố.
 
 	Trong lúc nhất thời, Liêu thành khói thuốc súng tràn ngập, khắp nơi là máu và lửa quang bắn toé!
 
 
               		      