         	Chương 124: Siêu trọng lực pháo
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Đây cũng không phải là đơn thuần gánh vác một ngọn núi lớn.
 
 	Trần Thịnh cảm giác được, hắn khắp toàn thân, đều ở chịu đựng một loại mạnh mẽ sức lôi kéo, hướng về mặt đất rơi xuống, phảng phất 60 triệu ức tế bào, đều biến nặng như thế.
 
 	"Trọng lực! Này nhất định là trọng lực vụ!"
 
 	Trần Thịnh rõ ràng quỷ dị khói đen là cái gì, cả tòa trấn nhỏ chính là hủy diệt ở trọng lực vụ trong tay, liền kiến trúc đều sụp đổ.
 
 	"Đây là đáng sợ đến mức nào trọng lực, 10 lần trọng lực sao, e sợ còn chưa hết đi."
 
 	Trần Thịnh rõ ràng cảm giác được khó thở, trái tim cung huyết không đủ, ngũ tạng lục phủ thật giống không chịu nổi áp lực như vậy.
 
 	Bao quát trong cơ thể xương cốt, đều phát sinh kẽo kẹt kẽo kẹt , khiến cho người ghê răng tiếng vang, huyết dịch phảng phất lưu không di chuyển, không, là toàn bộ nghịch lưu, hướng về mặt đất vặn vẹo.
 
 	Đáng sợ nhất vẫn là huyết nhục, nếu như không phải Trần Thịnh huyết nhục dẻo dai rắn chắc, có thể so với côn trùng ngoại xương cốt, e sợ giờ khắc này đã như một bãi bùn nhão, cốt nhục chia lìa, bị trọng lực lôi kéo bên dưới, rơi rụng ở địa.
 
 	Ở bội số lớn trọng lực bên dưới, Trần Thịnh có một loại chính mình cũng bị chính mình đè chết quỷ dị cảm giác.
 
 	"Nếu như chỉ là đơn thuần phụ trọng, cũng hoặc là toàn thân phủ thêm trọng giáp, vậy cũng không tính là gì, nhưng là liền bên trong thân thể đều thu được áp lực, thực sự là khó có thể tưởng tượng dày vò a." Trần Thịnh cười khổ.
 
 	Có điều, hắn không có lui ra, nhân vì chính mình đủ để chịu đựng này cỗ mạnh mẽ trọng lực.
 
 	10 lần trọng lực?
 
 	Vẫn là 20 lần, 30 lần?
 
 	Trần Thịnh cảm thấy khả năng càng nhiều, hắn hiện tại không cách nào rõ ràng phán đoán, bởi vì ý thức đều có chút mơ hồ, cảm giác đại não muốn muốn nổ tung lên.
 
 	Nếu như muốn hỏi khắp toàn thân, cái gì bộ phận yếu ớt nhất, như vậy chỉ sợ là người đại não.
 
 	Nhiều lần tẩy tủy phạt mao, thoát thai hoán cốt, Trần Thịnh xương cốt, còn có da thịt, đã sớm vượt qua sinh mệnh cực hạn, thậm chí nội tạng cũng được rèn luyện.
 
 	Thế nhưng ngươi như thế nào đi nữa thoát thai hoán cốt, đại não cùng tiểu não cũng đổi không xong chứ?
 
 	"Cũng may tiến hóa cung điện ở não bộ, bộ phận thần năng đầu nguồn, từ não bộ vị trí tuôn ra, có thể đưa đến phòng hộ tác dụng, không phải vậy ta thể xác ở rắn chắc, kết quả khả năng chỉ là phịch một tiếng, đầu nổ tung."
 
 	Trần Thịnh không khỏi vui mừng.
 
 	Thân thể của hắn đủ mạnh mẽ, có thể nói kim cương bất hoại, nhưng là nếu như đầu bể mất, cái kia cùng chết rồi còn (trả lại) khác nhau ở chỗ nào, chỉ còn dư lại một bộ bất hủ thân thể.
 
 	"A, cái này trọng lực vụ cũng thật là khủng bố, có điều không hẳn không có lợi. Nếu như thỏa đáng lợi dụng trọng lực vụ, có thể tiến hành tu luyện, thí dụ như làm cái trọng lực thất bên trong."
 
 	"Mặt khác, thậm chí có thể cho rằng vũ khí đến dùng, như là cái gì siêu trọng lực pháo!"
 
 	Trần Thịnh cười cợt, cảm thấy Phương Chung Linh cái kia một bộ ảnh hưởng đến hắn, cái gì vụ mai khoa học kỹ thuật, tướng vụ mai chuyển để bản thân sử dụng.
 
 	"Siêu trọng lực pháo, làm sao có thể chứ, loại này chỉ tồn tại ở tiểu thuyết khoa huyễn bên trong hắc khoa học kỹ thuật." Trần Thịnh một bên lý sự, vừa bắt đầu nuốt chửng trọng lực vụ.
 
 	Hắn muốn thử một chút, nuốt chửng trọng lực vụ sau khi, sẽ có ra sao năng lực sản sinh.
 
 	Trần Thịnh không có nuốt chửng quá nhiều trọng lực vụ, hắn phát hiện nuốt chửng trọng lực vụ, so với cái khác vụ mai, muốn chịu đựng áp lực nhiều hơn.
 
 	Mặc dù hắn đã mở ra sáu tầng gien môn, nuốt chửng vụ mai năng lực, so với trước phải cường đại quá nhiều, nhưng vẫn có chút không chịu nổi.
 
 	"Gần đủ rồi, để ta thử một chút đi, trọng lực vụ năng lực."
 
 	Trần Thịnh giơ tay lên, khép hờ hai mắt, lòng bàn tay tụ tập ra một màu đen, cực kỳ thâm thúy tiểu viên cầu.
 
 	Làm Trần Thịnh tướng nuốt chửng trọng lực vụ tiêu hao hầu như không còn sau, màu đen tiểu viên cầu, xèo một hồi, bắn ra đồng dạng đen kịt, như là sẽ nuốt chửng vô hạn vật chất chùm sáng, cắt ra đen kịt mà quỷ dị trọng lực vụ, biến mất ở phương xa.
 
 	Bởi trọng lực chùm sáng phi quá xa, không có bắn trúng vật thể, làm lực phá hoại tham chiếu vật, vì lẽ đó Trần Thịnh cũng không cách nào phán đoán này cột trọng lực chùm sáng, đến cùng cường hãn đến mức nào.
 
 	"Đây là. . . Siêu trọng lực pháo sao?" Trần Thịnh nhìn lòng bàn tay của chính mình, bỗng dưng sửng sốt.
 
 	Trước một giây,
 
 	Hắn còn (trả lại) đang nói đùa, nói siêu trọng lực pháo không tồn tại, hiện tại siêu trọng lực pháo, dĩ nhiên từ hắn lòng bàn tay phát bắn ra.
 
 	Này cũng thật là. . .
 
 	Trần Thịnh ngửa mặt nhìn lên bầu trời, thở dài một tiếng, thế giới chi lớn, không gì không có a.
 
 	"Có điều nói tóm lại, trọng lực vụ nếu là dùng đến vừa đúng, tuyệt đối có thể tạo phúc nhân loại."
 
 	Trần Thịnh vì cái này bị trọng lực vụ đập trúng trấn nhỏ mặc niệm một tiếng, sau đó lui ra trọng lực vụ, dùng trí năng tay hoàn, bấm cùng Phương Chung Linh liên hệ.
 
 	Trần Thịnh đem cụ thể địa điểm, cùng với phát hiện trọng lực vụ, nói cho Phương Chung Linh nghe.
 
 	"Trọng lực vụ? Siêu trọng lực pháo!"
 
 	Nửa câu đầu, Phương Chung Linh âm thanh ngạc nhiên nghi ngờ, nửa câu sau, Phương Chung Linh âm thanh, trực tiếp tăng cao vài cái đề xi ben.
 
 	"Trọng lực vụ hạt tròn, nên chính là cái gọi là trọng lực tử."
 
 	"Trọng lực tử, lại trích dẫn lực tử, ở Vật lý học bên trong là một lan truyền trọng lực giả tưởng hạt căn bản."
 
 	"Vì lan truyền trọng lực, trọng lực tử nhất định phải vĩnh viễn tướng hấp, tác dụng phạm vi vô hạn vươn xa lấy vô hạn nhiều hình thái xuất hiện. Siêu trọng lực pháo, nói thẳng thắn hơn, chính là áp súc trọng lực tử, sau đó đem phát bắn ra."
 
 	Xem Phương Chung Linh kích động, một hơi nói một tràng, Trần Thịnh vẫn là một câu nghe không hiểu.
 
 	"Nói tóm tắt, chính là có thể thực hiện siêu trọng lực pháo lạc?" Trần Thịnh hỏi.
 
 	"Đương nhiên! Tuy rằng có khó khăn, nhưng tuyệt đối là có thể thực hiện!"
 
 	"Hơn nữa căn cứ ta suy đoán,  cái này siêu trọng lực pháo uy lực, e sợ so với súng laser càng lớn hơn mấy lần, có thể thành là nhân loại uy lực to lớn nhất siêu cấp vũ khí!" Phương Chung Linh vô cùng kích động địa nói rằng.
 
 	"So với uy lực của súng laser càng lớn hơn mấy lần?"
 
 	Trần Thịnh khá là bất ngờ, siêu công suất lớn súng laser, tuyệt đối có thể uy hiếp đến 8 cấp sát thú, thậm chí là 9 cấp sát thú, tuyệt đối cùng vũ khí nguyên tử đạn đạo đặt ngang hàng.
 
 	Không nghĩ tới, hắn không thể nghi ngờ phát hiện cái này trọng lực vụ, nếu như thành công chế tác thành siêu trọng lực pháo, dĩ nhiên uy lực so với súng laser còn muốn lớn hơn.
 
 	Nói như vậy, siêu trọng lực pháo có thể uy hiếp đến lãnh chúa cấp sát thú, thậm chí là vương giả cấp sát thú sao?
 
 	"Vốn là trọng lực tử là giả tạo vật chất, không nghĩ tới thật sự tồn tại. Vụ mai khoa học kỹ thuật chính là đem ra chủ nghĩa, nếu như đợi được nhân loại khoa học kỹ thuật, đạt đến phát hiện trọng lực tử trình độ, cũng không biết cần bao nhiêu năm. Nhưng là hiện tại, trực tiếp phát hiện trọng lực vụ, có thể lập tức phát huy tác dụng."
 
 	"Trần Thịnh, ngươi nhưng là đại công thần a!" Phương Chung Linh kích động nói rằng.
 
 	"Đại công thần liền đại công thần đi, sau đó viết đang giáo khoa trong sách được rồi, nhớ tới đừng tả chân tên nha, viết danh hiệu của ta là có thể, ha ha ha. . ." Trần Thịnh cười nói.
 
 	Hiếm thấy cùng Phương Chung Linh thông một lần điện thoại, Trần Thịnh rồi cùng nàng nhiều hàn huyên một lúc, ở này làm người cảm thấy tuyệt vọng vụ mai tận thế, bảo điện thoại chúc.
 
 	"Đúng rồi, ngươi phía trước thời gian phát sinh cái gì, làm sao điện thoại đánh không ai tiếp đây?" Phương Chung Linh hỏi.
 
 	Trần Thịnh vừa nghĩ, lập tức rõ ràng là chuyện ra sao.
 
 	Khi đó, hắn còn (trả lại) ở lồng chim chi thành, quần áo cùng các loại trang bị, đều giấu ở bên trong góc, không mang ở trên người, vì lẽ đó Phương Chung Linh gọi điện thoại hắn cũng không có nhận được.
 
 	"Trần Thịnh, đoạn thời gian đó, phía nam ra đại sự!" Phương Chung Linh âm thanh, đột nhiên trở nên nghiêm nghị lên.
 
 
               		      