         	Chương 94: Nhân công vụ mai
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Trần Thịnh cảm giác mình rất lợi hại, ở phần lớn người vẫn là gien hai tầng môn thời điểm, hắn đã xông lên trước, lên cấp đến gien Ngũ Trọng Môn cảnh giới.
 
 	Nhưng là nhìn thấy Phương Chung Linh, hắn mỗi lần đều có thể ở trên người nàng, cảm nhận được loại kia mới mẻ, loại kia khiếp sợ, loại kia khó mà tin nổi mỹ lệ.
 
 	Phảng phất Phương Chung Linh chính là thiên tuyển người, chính là thiên nhiên chọn lựa Chúa cứu thế, có thể gợi ra kỳ tích.
 
 	Chính khi mọi người còn đang suy nghĩ, làm sao đi ngăn cách vụ mai, làm sao đi tiêu diệt vụ mai, Phương Chung Linh nhưng lấy không giống với người thường tư duy, bắt đầu đi lợi dụng vụ mai, nghiên cứu phát minh vụ mai, thậm chí sáng tạo vụ mai.
 
 	Mỹ vị vụ, người này công vụ mai, khả năng là cực kỳ siêu trước ý thức, có trọng đại ý nghĩa.
 
 	Đương nhiên, nơi này chỉ nhân công vụ mai, cũng không phải là thời đại hòa bình, công nghiệp phát triển chờ chút tạo thành ô nhiễm tính vụ mai.
 
 	Trần Thịnh có thể nhận biết được, cái này mỹ vị vụ, với thân thể người không có bất kỳ thương tổn.
 
 	Trần Thịnh khiếp sợ nhìn Phương Chung Linh, có thể có một ngày, nàng thật sự có thể làm được, tướng vụ mai chuyển hóa thành mỹ vị, hoa lệ đại nghịch chuyển, biến thành nổi danh thế giới mỹ vị món ngon.
 
 	"Sau đó tướng loại này mỹ vị vụ cùng dinh dưỡng vụ kết hợp lên, liền có thể phát minh hoàn toàn mới ẩm thực, đến thời điểm, thân thể không cần tiêu hao dư thừa năng lượng đi chuyện cười, bởi vì mỹ thực vụ tiêu hóa dễ dàng nhất hấp thu, thậm chí sẽ không sinh ra đồ ăn sản sinh tiêu hóa vật tàn lưu."
 
 	Phương Chung Linh hết sức kích động, hướng về Trần Thịnh trình bày nàng đối với tương lai sướng nghĩ.
 
 	Ở Phương Chung Linh trong mắt, tương lai cũng không phải vụ mai u ám, mà là một loại càng tươi đẹp hơn, càng thêm khoa huyễn, kỳ quái lạ lùng tương lai thế giới.
 
 	Một loại kinh qua nhân loại người may mắn còn sống sót nỗ lực, mở ra đến thời đại mới —— vụ mai kỷ nguyên!
 
 	"Trần Thịnh, cùng ta đồng thời cố gắng lên, đem nơi này chế tạo thành một thế giới hoàn toàn mới!"
 
 	Phương Chung Linh đôi mắt đẹp lấp lánh, thần thái sáng láng mà nhìn Trần Thịnh, có chờ đợi, có thấp thỏm, còn có một tia tia ngượng ngùng.
 
 	Này có tính hay không là thuyết minh?
 
 	Trần Thịnh có thể hay không từ chối?
 
 	Phương Chung Linh ở đáy lòng không khỏi lo lắng nghĩ đến.
 
 	Trần Thịnh trong lòng nhẹ nhàng run lên, có như vậy một cái tiếng lòng, bị Phương Chung Linh kích thích.
 
 	Nói thật, Trần Thịnh động lòng.
 
 	Thế nhưng Trần Thịnh sớm đã quyết định quyết tâm, phải đi một con đường khác.
 
 	Con đường này tràn ngập huyết cùng xương khô, liền sinh tử cũng không biết, khả năng hướng sinh tịch chết!
 
 	"Tốt, chúng ta đồng thời nỗ lực, chế tạo một thế giới hoàn toàn mới." Trần Thịnh mỉm cười nói.
 
 	"Ngươi đồng ý a! Quá tuyệt rồi. . ."
 
 	Phương Chung Linh cao hứng suýt chút nữa nhảy lên đến, vui sướng như một con chim sơn ca.
 
 	Trần Thịnh do dự một chút, trên mặt bị kiên quyết thay thế, nói: "Ta phải đi mình lựa chọn một con đường, khả năng không phải lưu ở căn cứ, vì lẽ đó. . ."
 
 	Trần Thịnh không nói tiếp, hắn tâm đột nhiên như là đao mạnh mẽ giảo như thế, hắn sợ xúc phạm tới Phương Chung Linh, hắn sợ Phương Chung Linh khóc, hắn sợ chính mình không tiếp tục kiên trì được.
 
 	Phương Chung Linh nghe vậy, hì hì nhất tiếu (Issho), hướng về Trần Thịnh lộ ra một cái hàm răng, vô cùng xán lạn, nói: "Mà, ta liền biết ngươi sẽ nói như vậy."
 
 	"Vâng. . . Là như vậy phải không?"
 
 	Trần Thịnh còn tưởng rằng Phương Chung Linh sẽ khóc đây, xem ra là hắn cả nghĩ quá rồi.
 
 	"Đương nhiên a, ngươi nhưng là nhân loại người mạnh nhất, nhất định một đời không tầm thường, phải đi trên một cái vô địch đường, trấn áp thế gian chúng địch!"
 
 	Phương Chung Linh nụ cười xán lạn, một cái phấn quyền, dùng sức đánh vào Trần Thịnh trên lồng ngực, mài răng bạc, tàn bạo mà uy hiếp hắn.
 
 	"Không thể thua nha!"
 
 	"Ồ. . . Làm hết sức mà thôi. . ."
 
 	"Này, ở trước mặt ta, tốt xấu cũng phải tự tin một điểm a, có tin hay không nhân gia nắm tiểu từng quyền nện ngươi ngực!"
 
 	"Phốc!"
 
 	Trần Thịnh suýt chút nữa một cái nước soda muối phun ra ngoài.
 
 	Đây là hòa bình niên đại lưu hành quá một đoạn mạng lưới dùng từ, Phương Chung Linh đột nhiên đến một chiêu như thế, có chút hủy hình tượng a!
 
 	Trần Thịnh dở khóc dở cười nói: "Nhất định, ta nhất định quét ngang chư địch! Hung hăng trở về!"
 
 	Phương Chung Linh hiển nhiên không hài lòng,
 
 	Giơ lên mặt khác một nắm đấm, liền muốn tầng tầng nện hạ xuống, cuối cùng lại để xuống.
 
 	Nàng cúi đầu, cái trán nhẹ nhàng đánh vào Trần Thịnh trên lồng ngực, liền như vậy đẩy hắn, thấp giọng nói rằng: "Mệt mỏi. . . Nhớ về nha. . ."
 
 	Trần Thịnh trong lòng bỗng nhiên kịch liệt run rẩy, có loại cực kỳ mãnh liệt kích động, suýt chút nữa giơ lên hai tay, tướng Phương Chung Linh chăm chú ôm vào trong ngực.
 
 	Thế nhưng. . . Hắn không có!
 
 	Có thể triển khai tuyệt thế quyền pháp, có thể chém giết đáng sợ cường địch, có thể tê thiên liệt địa hai tay, nhưng không có dũng khí, ôm lấy trước mắt cái này mảnh mai nữ hài.
 
 	Trần Thịnh không có đi ôm, bởi vì hắn biết, một khi tự mình ôm, sẽ vĩnh viễn không buông ra!
 
 	"Trở về ngày ấy, ta dẫn ngươi đi xem thiên sơn vạn thủy, địa lão thiên hoang. Ngươi. . . Đồng ý. . . Phốc!"
 
 	Trần Thịnh thâm tình chân thành địa mở miệng, kết quả nói còn chưa dứt lời, Phương Chung Linh một cái phấn quyền, tầng tầng đánh vào bụng của hắn.
 
 	"Không cần nói những này chua xót, cụt tay gãy chân đều không có chuyện gì, chỉ cần đừng chết ở bên ngoài là được." Phương Chung Linh cúi đầu nói rằng.
 
 	Trần Thịnh: ". . ."
 
 	Hắn cảm giác mình hoàn toàn động tác võ thuật không lên Phương Chung Linh, đối phương bất an lẽ thường ra bài.
 
 	"Khặc khặc, nhất định nhất định." Trần Thịnh hít một hơi khí lạnh, xoa cái bụng nói rằng.
 
 	Phương Chung Linh lui về phía sau một bước, ngẩng đầu lên, hỏi: "Ngươi có tính toán gì hay không?"
 
 	"Ta nghĩ về hưng an lĩnh nhìn một chút." Trần Thịnh nói rằng.
 
 	Lúc trước hắn suy đoán, ( thánh kinh ) bên trong cái gọi là vườn địa đàng, vô cùng có khả năng là hiện lên sinh mệnh vụ cùng trí tuệ vụ thung lũng, hoặc là một cái nào đó hoa thơm chim hót địa phương.
 
 	Ở hưng an lĩnh, thì có như vậy một chỗ thung lũng, Trần Thịnh ở nơi đó được sinh mệnh vụ, nghi tự ( thánh kinh ) bên trong vườn địa đàng.
 
 	Bây giờ, Trần Thịnh tướng trong cơ thể sinh mệnh vụ tiêu hao gần đủ rồi, cho nên muốn trở lại hưng an lĩnh thung lũng, tìm một chút có hay không còn có thể phát hiện sinh mệnh vụ, hoặc là xác minh hắn ý nghĩ của chính mình, tìm tới trí tuệ vụ.
 
 	Giả sử thật sự có trí tuệ vụ, trí tuệ vụ cùng sinh mệnh vụ cùng ra, như vậy, Trần Thịnh thì có tám phần mười nắm, khẳng định chính mình suy đoán là chính xác.
 
 	Đến lúc đó, Trần Thịnh kết luận, đủ để khiếp sợ toàn thế giới, có ý nghĩa trọng đại, thậm chí có thể thay đổi nhân loại đối với lịch sử nhận thức.
 
 	"Ngươi muốn đi hưng an lĩnh, một đường cẩn thận! Căn cứ nghiên cứu cho thấy, hiện tại trên tinh cầu chỗ nguy hiểm nhất, chính là ngày xưa rất thành phố lớn, mà nơi thần bí nhất, chính là danh sơn đại xuyên!"
 
 	"Hưng an lĩnh từ xưa có đông bắc long mạch nói chuyện, vật chủng phồn thịnh, nguyên thủy rừng cây rậm rạp, không chắc tiến hóa xảy ra điều gì đặc biệt mạnh mẽ sát thú." Phương Chung Linh có chút lo lắng lo lắng địa nói rằng.
 
 	Trần Thịnh cảm thấy Phương Chung Linh nói không sai, hắn trước khi đi hưng an lĩnh nơi sâu xa dị biến không lớn, nhưng là bây giờ rời đi nhiều ngày như vậy, cũng không ai biết nơi đó đã biến thành hình dáng gì.
 
 	Lấy hưng an lĩnh nguyên thủy sinh thái hoàn cảnh, không chừng sinh ra so với tam túc hỏa kim nha còn cường đại hơn sát thú cũng khó nói!
 
 	"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, ta ngược lại muốn xem xem, hưng an lĩnh ở ta đi rồi, có gì biến hóa." Trần Thịnh tự nói.
 
 	"Cái này cho ngươi, nếu như gặp phải có nghiên cứu cơ sở người may mắn còn sống sót căn cứ, liền đem gien vụ chờ tư liệu, truyền cho bọn họ đi."
 
 	Phương Chung Linh trịnh trọng lấy ra một khối USB, giao cho Trần Thịnh.
 
 	( có hay không phiếu đề cử, không có liền nắm tiểu từng quyền nện ngươi ngực ┭┮﹏┭┮ lại nói thuốc Đông y thật là khổ, thật là khổ thật là khổ thật là khổ. . . )
 
 
               		      