         	Chương 22: Kỳ quái lạ lùng
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Tuyết báo đội xuất phát, tiến vào trong rừng rậm nguyên thủy.
 
 	Nơi này rất yên tĩnh, tia sáng tối tăm, vụ mai đúng là mỏng manh một điểm, như Khê Thủy tự, ở róc rách lưu động.
 
 	Tuyết báo đội viên bưng vũ khí, xếp trận hình, duy trì cảnh giác, trước sau trái phải, đều có người lấy nòng súng nhắm vào vụ mai nơi, làm được có thể tùy cơ phản kích tình huống, di chuyển nhanh chóng.
 
 	Ở trong rừng rậm nguyên thủy, nhựa đường đường cái triệt để vỡ vụn, mặt đất không biết tại sao, nhảy ra thổ nhưỡng, sinh ở tươi tốt cỏ xanh.
 
 	Cự mộc che trời, tán cây rậm rạp, gần trăm mét cao lớn, như là từng thanh tán nắp chống đỡ ra, trên cây khô che kín rêu xanh.
 
 	"Ta đã tới nơi này, Liêu thành tự nhiên thực vật công viên, trước đây không phải bộ dáng này." Triệu Minh nói rằng.
 
 	Tuyết báo đội viên tập thể phiên một đại Byakugan, tức giận nói: "Không cần ngươi nói, chúng ta cũng biết không phải bộ dáng này."
 
 	Cảnh tượng này, hoàn toàn là trăm nghìn năm sinh trưởng rừng rậm nguyên thủy, trong thành phố làm sao có khả năng xuất hiện.
 
 	"Đại khái là tự nhiên thực vật công viên bên trong thực vật cũng biến dị, điên cuồng sinh trưởng sau khi, đã biến thành bộ dáng này chứ?" Ngô Quảng nói rằng.
 
 	Mọi người gật đầu, khẳng định là biến dị, bằng không không thể trưởng thành như vậy.
 
 	"Không nghĩ tới, không chỉ có là động vật, liền thực vật cũng theo biến dị."
 
 	"Cái này Mẹ trứng thế giới, đến cùng muốn muốn biến thành hình dáng gì?"
 
 	"Các ngươi nói, vụ mai xuất hiện, có phải là cùng nhân loại chúng ta ô nhiễm hoàn cảnh có quan hệ?"
 
 	"Không biết, có điều ta kỳ quái chính là, tại sao động thực vật đều biến dị, làm sao hiện nay còn (trả lại) không phát hiện nhân loại chúng ta có biến dị?"
 
 	"Ai biết được, giao cho những kia nhà khoa học nghiên cứu đi, chúng ta vẫn là đem Phương tiến sĩ cứu ra lại nói."
 
 	"Phương tiến sĩ đến cùng tại sao trọng yếu như vậy, cần quân đội lớn như vậy lực cứu viện?"
 
 	Tiến lên không ít đường, thấy tạm thời không gặp nguy hiểm, bọn họ bắt đầu nhỏ giọng bắt đầu trò chuyện.
 
 	"Cẩn thận mới là tốt, mặc dù không có biến dị động vật, thực vật cũng phát sinh không biết biến hóa." Trần Thịnh nghiêm thanh nhắc nhở, không hi vọng Tuyết báo đội viên xem thường.
 
 	Tuyết báo đội viên lập tức đừng lên tiếng, vẻ mặt nghiêm túc lên.
 
 	"Trần tổng, một câu nói của ngươi hữu hiệu hơn tất cả a." Ngô Quảng đối với Trần Thịnh nói rằng.
 
 	Trần Thịnh lắc lắc đầu, trong mắt trước sau lộ ra vẻ ngưng trọng, nói: "Khắp nơi đều gặp nguy hiểm, tuyệt đối không thể bất cẩn a."
 
 	Bên trong vùng rừng rậm, lùm cây tùng, cành lá đan xen, rất rậm rạp, rất phồn thịnh, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy kiến trúc hài cốt.
 
 	"Ta nhớ tới nơi này có một đống cao cấp nhà trọ, dĩ nhiên không còn?"
 
 	Triệu Minh chỉ vào một gốc cây đại thụ che trời nói rằng, nơi đó có thể nhìn thấy vỡ vụn ximăng hòn đá, nghĩ đến là bị này khỏa lớn đến khuếch đại cự mộc cho căng nứt.
 
 	"Trời ạ, ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy lớn như vậy cây cối, cảm giác có thể ở trên cây làm nhà a."
 
 	Mọi người phát sinh thán phục.
 
 	"Các ngươi mau nhìn, đó là cái gì?"
 
 	Đột nhiên, một tên đội viên kinh ngạc thốt lên.
 
 	Theo hắn chỉ phương hướng nhìn tới, có thể nhìn thấy lại một gốc cây tráng kiện đến mức tận cùng cây cối.
 
 	Có điều cái này cây cối đối lập thấp bé, cành lá cực kỳ rậm rạp, tán cây tạo ra rất lớn, từng cái từng cái dây leo từ tán cây bên trong buông xuống, ở giữa không trung kết thành một lại một to lớn màu xanh lục cái kén.
 
 	"Cây đa?"
 
 	Trần Thịnh cảm thấy cây kia cự mộc như là cây đa biến dị, từ tán cây rủ xuống đến căn bản không phải dây leo, mà là "Rễ phụ" .
 
 	Những này rễ phụ nếu như buông xuống ở địa, sẽ hình thành "Trụ cột căn", sau đó tạo thành độc mộc thành rừng kỳ quan.
 
 	Hiển nhiên, trước mắt cái này cây đa, không như trong tưởng tượng to lớn, hơn nữa rễ phụ cũng biến thành có chút kỳ quái.
 
 	"Các ngươi xem, những kia cái kén, thấy thế nào lên khá giống là ô tô đây?" Có người nói.
 
 	Trần Thịnh định thần vừa nhìn, sắc mặt nhất thời khẽ biến, nói rằng: "Không phải xem ra như ô tô, mà là ô tô bị bao bọc lại, đi ở giữa không trung!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Ngô Quảng, Vương Đằng, Triệu Minh chờ người,
 
 	Hoàn toàn biến sắc.
 
 	Phía trước một gốc cây tráng kiện cây đa trên, ít nhất có mười mấy cái to lớn màu xanh lục cái kén, treo lơ lửng ở giữa không trung, không nghĩ tới đều đang là một chiếc lại một chiếc xe hơi.
 
 	"Thực sự là khó mà tin nổi."
 
 	"Nhưng vì cái gì muốn đem ô tô gói lại đây? Mặt khác, còn có những kia nhỏ hơn một chút cái kén lại là cái gì?"
 
 	Như vậy một gốc cây khổng lồ cây đa dưới, ngoại trừ mười mấy cái to lớn, bao vây ô tô cái kén ngoại, còn có mấy chục hơn trăm cái loại nhỏ cái kén.
 
 	"Qua xem một chút?"
 
 	Mấy cái Tuyết báo đội viên hết sức tò mò, đáy lòng dường như bách trảo nạo tâm, muốn qua nhìn.
 
 	"Không lớn diệu, tuyệt đối không phải cái gì bình thường đồ vật." Trần Thịnh âm thanh ngưng trầm, không đồng ý Tuyết báo đội viên manh động.
 
 	"Không nên lộn xộn, đi mau!" Trần Thịnh nói rằng, một mặt nghiêm túc.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Đột nhiên, cây đa lá cây đung đưa, tầng tầng lớp lớp, bích quang trong trẻo, truyền ra êm tai âm thanh.
 
 	Từ tán cây bên trong buông xuống đến rễ phụ, lập tức duỗi dài.
 
 	Không, không phải duỗi dài, mà là chi chít bị tức căn gói lại cái kén, phút chốc lỏng ra, làm cho món đồ gì, rầm một hồi rơi rụng ở địa.
 
 	"Cái kia. . . Đó là cái gì?"
 
 	Tuyết báo đội mọi người sắc mặt thay đổi, từ cái kén bên trong rơi ra đến không biết tên vật thể, ngã xuống đất sau, bắt đầu chậm rãi bò lên, dĩ nhiên từng cái từng cái nhân loại bị chết thi thể!
 
 	Không chỉ có người, còn có một số động vật thi thể.
 
 	Bọn họ toàn bộ như là sống lại, sau gáy vị trí toàn bộ liên tiếp một rễ phụ, sau đó như là tuyến khiên con rối, loạng choà loạng choạng mà hướng đi Tuyết báo đội.
 
 	"A. . . A!"
 
 	Một đội viên quát to một tiếng, trong tay nổ súng, viên đạn thình thịch ra khỏi nòng, đánh ở mặt trước một nữ tính nhân loại trên thi thể.
 
 	Tên này nữ tính thi thể trang phục trắng bệch đến đáng sợ, vai, lồng ngực, bụng chờ vị trí trúng đạn, nổ tung màu xanh lục chất lỏng, mà không phải dòng máu màu đỏ!
 
 	"Tiên sư nó, ai kêu ngươi nổ súng!" Ngô Quảng tức giận đến khiển trách.
 
 	Đồng thời, nhìn phía bộ kia quỷ dị thi thể, mỗi cái cổ mặt sau lông tơ sưu sưu dựng lên, nắm thật chặt súng trong tay chi, muốn nổ súng.
 
 	"Lui lại! Tạm thời không muốn đánh rắn động cỏ." Trần Thịnh nhíu nhíu mày nói rằng.
 
 	Cảnh tượng trước mắt thực sự quỷ dị, cây đa rễ phụ không có cắm rễ lòng đất, trở thành trụ cột căn, trái lại dường như từng cây từng cây cái ống, cắm rễ ở người cùng động vật sau đầu của thi thể chước, như là thao túng từng cái từng cái di động con rối như thế.
 
 	Tuyết báo đội chuẩn bị lùi về sau, những kia bị cây đa thao túng thi thể, đột nhiên lao nhanh lên, như là phát rồ Zombie như thế, nhằm phía Tuyết báo đội.
 
 	"Công kích!"
 
 	Trần Thịnh không có nửa điểm do dự, nhấc vung tay lên.
 
 	"Xem ngươi thành tinh không dễ dàng, kết quả vẫn cứ muốn tìm chết, cái kia thì không thể trách chúng ta!"
 
 	Trong nháy mắt, Tuyết báo đội vũ khí nóng, đan dệt thành dày đặc màn đạn quét ngang qua, đánh cho những kia quỷ dị thi thể cả người mạo lục trấp.
 
 	Ngô Quảng vai gánh ống phóng rốc-két, cho cây đa đến rồi một pháo, một tiếng vang ầm ầm nổ vang, cây đa chủ thể nổ tung, khói đặc lẫn vào hừng hực ánh lửa, cuồn cuộn bay lên.
 
 	"Lại yêu dị cũng không ngăn nổi lão tử ống phóng rốc-két!" Ngô Quảng nói rằng.
 
 	Thực vật thành tinh trí mạng khuyết điểm chính là ở sợ hỏa, sau đó là không thể di động, quả thực chính là trời sinh bia ngắm.
 
 	Nếu như đổi làm khuyển vương, Ngô Quảng ống phóng rốc-két trên căn bản liền không có tác dụng.
 
 	Cây đa thể tích to lớn, Ngô Quảng ống phóng rốc-két một pháo không có đánh chết, trái lại gây nên cây đa ý thức sự phẫn nộ, cành lá điên cuồng đung đưa, bao bọc ô tô cự cái kén lớn đập tới!
 
 
               		      