         	Chương 47: Dùng xương trán va nát sư nha
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Ầm "
 
 	Hoàng Kim Sư Tử lực công kích quá mạnh mẽ, cự trảo đánh về Trần Thịnh, kết quả đánh hụt, đánh vào ximăng trên đất, trực tiếp xé rách cứng rắn mặt đất.
 
 	Trần Thịnh quyền thuật kinh người, chỉ thấy thân thể một vò, dĩ nhiên xông vào Hoàng Kim Sư Tử công kích tạo thành khe hở, nghiêng người mà trên.
 
 	Đùng!
 
 	Bàn chân đột nhiên đạp địa, đạp tan ximăng đồng thời, toàn thân sức mạnh, hội tụ đến trên cánh tay, như một mũi tên nhọn nổ ra.
 
 	Lấy thế lôi đình đánh tới đồng thời, cánh tay mang oản chuyển, nắm đấm xuyên mạnh, đánh vào Hoàng Kim Sư Tử bụng trong nháy mắt, lại mạnh mẽ một ninh!
 
 	"Bát Quái chấn quyền —— thốn kình chồng chất!"
 
 	Bồng một tiếng, sóng khí khuấy động.
 
 	Hoàng Kim Sư Tử kêu thảm thiết, há mồm phun ra đầu lưỡi đỏ thắm.
 
 	Trần Thịnh chấn quyền sức mạnh, minh kính cùng ám kình hỗn hợp, xông thẳng Hoàng Kim Sư Tử trong cơ thể.
 
 	Đùng!
 
 	Tùng tùng tùng!
 
 	Hoàng Kim Sư Tử con ngươi ra bên ngoài một lồi, chỉ cảm thấy một luồng xảo quyệt sức mạnh, đột nhiên chui vào trong cơ thể, đấu đá lung tung, tùy ý phá hoại.
 
 	Màu vàng óng sư mao dựng thẳng nổ lập, sống lưng trên một mảnh sư mao, bởi vì Trần Thịnh quyền kình, nổ lớn nổ tung màu trắng sóng khí, sư mao phấp phới.
 
 	Nặng mấy tấn Hoàng Kim Sư Tử, bị Trần Thịnh một quyền đánh bay, mà hắn một bước xa đuổi theo, từ đường cái giết tới viên khu trên cỏ, cùng Hoàng Kim Sư Tử đại chiến.
 
 	Con này hùng sư quá hung mãnh, so với khuyển vương cũng không biết cường đại đến mức nào, phỏng chừng vài con khuyển vương cũng không đủ Hoàng Kim Sư Tử xé.
 
 	Bỗng dưng, Trần Thịnh bị Hoàng Kim Sư Tử trọng tải cấp thân thể đánh gục, cự trảo suýt chút nữa đập vụn bờ vai của hắn cốt, lợi trảo ung dung xé rách chiến thuật phục, như dao găm như thế xé ra da thịt.
 
 	"Hống!"
 
 	Hoàng Kim Sư Tử đè lại Trần Thịnh hai vai, đầu lâu to lớn mở ra cái miệng lớn như chậu máu, đột nhiên cắn.
 
 	"Uống!"
 
 	Trần Thịnh đầu lưỡi sấm nổ, thời khắc nguy cơ, đầu gối đột nhiên giơ lên, đứng vững Hoàng Kim Sư Tử dưới cằm.
 
 	Vào lúc này, song phương giằng co, Hoàng Kim Sư Tử cuồng bạo cực kỳ, rộng khẩu như bồn máu, răng nanh như Cương Đao, đầu lưỡi màu đỏ tươi, nhỏ xuống tanh hôi ngụm nước, một luồng tanh tưởi phả vào mặt.
 
 	Càng quan trọng chính là, Hoàng Kim Sư Tử thỉnh thoảng rít gào, Sư Tử Hống đinh tai nhức óc, đem Trần Thịnh màng tai nhanh lên một chút vỡ tan, quả thực sống không bằng chết.
 
 	Phốc!
 
 	Đột nhiên, Hoàng Kim Sư Tử đầu lưỡi tự trường mâu, lập tức bắn ra.
 
 	Trần Thịnh vội vàng nghiêng đầu tách ra, kết quả lau mặt giáp quá khứ, lưu lại một đạo vết máu đồng thời, đầu lưỡi xuyên thủng thổ địa.
 
 	"Tiên sư nó, cái này là điện ảnh bên trong quái vật sao?"
 
 	Trần Thịnh trong lòng kinh hãi, lại là một trận gào thét.
 
 	Đầu gối truyền đến đau rát thống, hắn phát hiện Hoàng Kim Sư Tử cả người da lông, trở nên kim thép tự, đem hắn đầu gối đâm vào đẫm máu.
 
 	"Hống!"
 
 	Không được!
 
 	Hoàng Kim Sư Tử thân thể, lập tức như là tiểu Thái Dương tự, bùng nổ ra màu vàng phát sáng, trên thực tế từng đạo từng đạo ánh vàng, là từng cây từng cây kim thép giống như bộ lông.
 
 	Lập tức 360° không góc chết bắn ra sau, mưa ánh sáng màu vàng bay xuống, chu vi toàn bộ cắm đầy sư mao kim thép.
 
 	Trần Thịnh ở Hoàng Kim Sư Tử dưới thân, vì lẽ đó đứng mũi chịu sào, giờ khắc này nên bị trát thành con nhím.
 
 	"Tiêu hao một chút thời gian, nhưng cuối cùng cũng coi như là đúng lúc cản lại."
 
 	Lúc này, một đạo nhìn như thảnh thơi âm thanh, từ Hoàng Kim Sư Tử dưới thân vang lên.
 
 	Chỉ thấy một màu xám trắng "Cái kén", tướng Trần Thịnh không góc chết bảo hộ được, phòng ngự rơi xuống Hoàng Kim Sư Tử sư mao kim thép.
 
 	Màu xám "Cái kén" mặt ngoài, lít nha lít nhít cắm đầy màu hoàng kim kim thép.
 
 	Bồng một tiếng, màu xám cái kén như là không chống đỡ nổi như thế, sụp đổ phân tán mà mở, dĩ nhiên tất cả đều là bụi bặm!
 
 	Một cái chân xen lẫn trong bụi bặm bên trong, ác liệt đá ra, lập tức đem Hoàng Kim Sư Tử đạp đến phiên ngã nhào một cái.
 
 	"Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi có năng lực!"
 
 	Trần Thịnh tay không đột nhiên ở vụ mai bên trong một trảo, nhìn như là ở vụ mai bên trong hấp thụ khói bụi, trên thực tế là trong cơ thể hắn từ lâu nuốt chửng khói bụi, trực tiếp ngưng tụ thành một cây thạch mâu,
 
 	Đột nhiên đầu bắn xuyên qua.
 
 	Xèo!
 
 	Một đạo tàn ảnh né qua, nương theo hoàng kim hùng sư gào thét vang lên, Trần Thịnh ném thạch mâu, chọc mù Hoàng Kim Sư Tử một con mắt.
 
 	Hoàng Kim Sư Tử chạy như điên tới, động như chớp giật, cùng Trần Thịnh lần thứ hai chiến đến cùng một chỗ.
 
 	Khó có thể tưởng tượng, cũng chỉ có Trần Thịnh có thể như vậy, đơn thể cùng Hoàng Kim Sư Tử thuần túy vật lộn, từng cú đấm thấu thịt, chiêu nào chiêu nấy liều mạng!
 
 	Trần Thịnh kỳ thực cũng rất phiền muộn, hắn vẫn không có ăn no, thoát thai hoán cốt sau năng lượng không có bổ sung hoàn toàn, vì lẽ đó không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực.
 
 	Không phải vậy. . . Tuyệt đối sẽ không chật vật như vậy!
 
 	Xoạt!
 
 	Máu tươi bắn tung tóe!
 
 	Trần Thịnh vai, lại bị Hoàng Kim Sư Tử lợi trảo xuyên thủng, Cương Đao như thế móng vuốt, từ phía sau xuyên thấu đi ra, mang ra máu bắn tung toé.
 
 	Trần Thịnh càng thêm dũng mãnh, như một cái hình người hung thú, nắm bắt quyền ấn, búa tạ đập xuống, mạnh mẽ đem Hoàng Kim Sư Tử lợi trảo tiệt gãy xuống.
 
 	Rầm ——
 
 	Hoàng Kim Sư Tử một cái lợi trảo đứt đoạn mất, miệng vết thương huyết dịch tuôn ra.
 
 	Hoàng Kim Sư Tử giết điên rồi, chuông đồng viên con mắt hoàn toàn đỏ đậm, hung quang như điện, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, trước mặt cắn tới.
 
 	Trần Thịnh không thể tránh khỏi, đơn giản đón đầu đánh tới.
 
 	Thân thể tối ngạnh địa phương chính là xương trán, Trần Thịnh liền nắm xương trán cùng Hoàng Kim Sư Tử hỗ đỗi, có thể nói là cuồng dã đến không được.
 
 	Răng rắc một tiếng.
 
 	Hoàng Kim Sư Tử đầu răng cắt ra Trần Thịnh cái trán, biểu bì trực tiếp khoát mở một đạo miệng lớn, da tróc thịt bong, thế nhưng đẩy đến xương trán sau khi, như là đụng với tấm thép tự.
 
 	Ầm!
 
 	Hoàng Kim Sư Tử rút lui, gào kêu một tiếng, răng nanh răng nhọn dĩ nhiên sụp đổ rồi, Trần Thịnh một Thiết Đầu Công, trực tiếp đụng phải Hoàng Kim Sư Tử miệng đầy huyết nha.
 
 	"Tê. . ."
 
 	Trần Thịnh hít vào một ngụm khí lạnh, ngăn chặn cái trán đau nhức đồng thời, quyền ấn oanh đi tới.
 
 	Nhắm ngay Hoàng Kim Sư Tử đầu lâu, đổ ập xuống một trận cuồng đánh, trực tiếp đem Hoàng Kim Sư Tử theo : đè nằm nhoài địa.
 
 	Bãi cỏ xem như là phá huỷ, bởi vì Trần Thịnh cùng Hoàng Kim Sư Tử đại chiến, suýt chút nữa thổ nhưỡng không triệt để phiên thiên.
 
 	"Hống!"
 
 	Hoàng Kim Sư Tử cả người sư mao nổ lập, từng cây từng cây dường như kim thép, Trần Thịnh vận lên trong cơ thể khói bụi, bao trùm ở trên nắm tay, chiếu đánh không lầm.
 
 	Trước Hoàng Kim Sư Tử, cùng răng kiếm dực hổ, từng có một hồi sinh tử đại chiến, trên người lưu lại khủng bố vết thương, vì lẽ đó Trần Thịnh nắm lấy cơ hội này, chuyên môn hướng về Hoàng Kim Sư Tử vết thương đánh tới.
 
 	Ở Hoàng Kim Sư Tử bụng, có một cái dữ tợn vết thương, da tróc thịt bong, nghi làm như răng kiếm dực hổ lưu lại, vì lẽ đó Trần Thịnh nhắm vào nơi đó, nắm đấm nắm bắt chấn động ấn, phải đem vết thương triệt để xé rách.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Trần Thịnh trợn mắt trợn tròn, giết đi tới, một đạo màu đỏ lệ mang đột nhiên phóng tới, hắn xoay chuyển trên người tránh né.
 
 	Xì xì một hồi, bụng tiên huyết, dĩ nhiên là Hoàng Kim Sư Tử đầu lưỡi, xuyên thủng nơi đó.
 
 	Trần Thịnh không hề bị lay động, một mặt kiên nghị, Bát Quái quyền ấn toàn lực oanh kích đi tới.
 
 	Bồng một tiếng.
 
 	Không khí nổ tung, kình khí bốc lên.
 
 	"Gào. . ."
 
 	Hoàng Kim Sư Tử một trận kêu rên, giống như thảo nguyên chi vương bi ca, hắn miệng vết thương ở bụng triệt để xé rách, nội tạng trực tiếp bị oanh thành thịt băm.
 
 	Quái vật khổng lồ, rầm ngã xuống đất!
 
 	Hoàng Kim Sư Tử không cam lòng giãy dụa mấy lần, muốn đứng lên đến, không thể thành công, bụng da lông bị huyết dịch nhuộm đỏ.
 
 	"Hống ————! !"
 
 	Ở cuối cùng sư hống bên trong, Hoàng Kim Sư Tử kết thúc sinh mệnh.
 
 	Trần Thịnh nhe răng trợn mắt, khóe miệng vi vi co giật một hồi, bàn tay miễn cưỡng rút ra xuyên qua bụng đầu lưỡi.
 
 	"Chính là thành tinh, sao tiến hóa cùng cóc như thế, còn (trả lại) học được le lưỡi, đáng tiếc không một chút nào đáng yêu. . ."
 
 	Trần Thịnh oán thầm, phiết đầu nhìn phía một bên khác chiến đoàn, lập tức ám đạo không được!
 
 
               		      