         	Chương 13: Phục hợp cung
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Ngô Quảng rõ ràng Trần Thịnh ý tứ, không biết tên hung cầm đột kích, chiếm cứ thiên thời địa lợi, tình báo không đủ, mạo muội hành động, trái lại bất lợi.
 
 	"Trần tổng, ngươi phải cẩn thận! Súc sinh kia ngoại khoác linh vũ cực kỳ cứng rắn, e sợ bình thường đường kính vũ khí nóng, tạc không mặc nó phòng ngự."
 
 	Ngô Quảng buông ra cắn chặt hàm răng, môi đau rát, đem súng máy trong tay đưa cho Trần Thịnh.
 
 	Hiện nay Trần Thịnh cả người là mê, đến cùng năng lực gì cũng không rõ ràng, có điều Trần Thịnh như vậy nói rồi, tự nhiên là có niềm tin tương đối, vì lẽ đó Ngô Quảng lựa chọn tin tưởng hắn.
 
 	Trần Thịnh trên người một cái vũ khí nóng không có, Ngô Quảng đưa tới một ổ súng máy, làm cho Trần Thịnh phòng thân.
 
 	"Không cần, vũ khí lạnh dùng quen rồi."
 
 	Trần Thịnh không tiếp nhận súng máy, mà là nhảy đến trên đất, chờ đợi không trung tử vũ con ưng lớn đợt công kích thứ hai.
 
 	"A!"
 
 	Một tiếng xuyên kim liệt thạch đề gọi.
 
 	Con ưng lớn quanh quẩn trên không trung, không lâu lắm, xé thành hai nửa, thi thể huyết nhục mơ hồ té xuống.
 
 	Màu xám trắng chiến thuật phục từ lâu rách rách rưới rưới, bên ngoài thân da thịt cũng bị xé đến rách tả tơi, chết trang cực thảm!
 
 	"Con chuột. . ."
 
 	Trần Thịnh tức giận đến lên cơn giận dữ, lồng ngực chập trùng lên xuống, thế nhưng cả người không có mất đi lý trí, trái lại càng bình tĩnh, sát ý càng mạnh mẽ.
 
 	Tử vũ con ưng lớn một tiếng dương dương tự đắc tự đề gọi, hai cánh giương ra, lần thứ hai bay nhào hạ xuống.
 
 	Mục tiêu. . . Rõ ràng là Trần Thịnh!
 
 	Trần Thịnh thấy thế, quay đầu liền chạy, dĩ nhiên nhằm phía Tây Hải đường.
 
 	Nơi đó có tính ăn mòn cực cường vụ mai, Trần Thịnh muốn đem tử vũ con ưng lớn dẫn dắt quá khứ, mượn có thể dung kim hoá thạch ăn mòn vụ, giết chết tử vũ con ưng lớn.
 
 	"A!"
 
 	Con ưng lớn một đôi ám con mắt màu vàng óng, sắc bén mà lạnh lẽo bên trong, né qua một đạo nhân tính hóa hí ngược, giương cánh bay xéo, quay về 180° quay đầu, dĩ nhiên không đi Tây Hải đường.
 
 	Hiển nhiên, động vật bản năng nhận ra được Tây Hải đường nguy hiểm, dĩ nhiên không lên làm.
 
 	"Xem ra biến dị để nó có không cạn linh trí."
 
 	Trần Thịnh thấy tử vũ con ưng lớn không lên làm, thoáng có hơi thất vọng, nhưng cũng nghiệm chứng trong lòng một cái nào đó suy đoán.
 
 	Chợt, Trần Thịnh xoay người lại truy hướng về tử vũ con ưng lớn, muốn giải quyết đi nó, vẫn là dựa vào thực lực của tự thân mới được.
 
 	Xe bọc thép bên trong, không khí ngột ngạt bên trong lẫn lộn bi phẫn, Tuyết báo đội viên một cũng không nói lời nào.
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	"Lẽ nào chúng ta trốn đang thiết giáp trong xe, đối với con quái vật kia, không thể ra sức à!"
 
 	Trình Hải một quyền nện ở tấm thép trên, phẫn nộ sự bất lực của chính mình.
 
 	Vương Đằng âm thanh trầm thấp, hỏi Ngô Quảng: "Đội trưởng, súc sinh kia biết bay, Trần tổng có biện pháp đối phó nó sao?"
 
 	Ngô Quảng lắc lắc đầu, nói: "Chúng ta chỉ có thể tin tưởng Trần tổng, tin tưởng thủ trưởng đối với Trần tổng tín nhiệm."
 
 	Trở lại Cát Điền lộ, tử vũ con ưng lớn lần thứ hai đối với Trần Thịnh triển khai công kích.
 
 	"Đến đây đi, chỉ cần ngươi từ giữa bầu trời hạ xuống, ta liền có biện pháp để ngươi không bay lên được. . ."
 
 	Trần Thịnh như một cây trường thương, sừng sững bất động, đối mặt lao xuống tử vũ con ưng lớn, dĩ nhiên không né không tránh.
 
 	"A!"
 
 	Tử thiết giống như linh vũ, kề sát hai cánh, toàn bộ con ưng lớn như là phù hợp không khí động lực học máy bay tự, tốc độ nhanh tới cực điểm, ở Trần Thịnh trên đỉnh đầu vút qua mà qua.
 
 	Nó đang thăm dò, không có mạo muội công kích hạ xuống, nói rõ linh trí thật sự không địch lại.
 
 	Tử vũ con ưng lớn hiển nhiên mơ hồ nhận ra được kẻ nhân loại này không tầm thường.
 
 	Trần Thịnh vững như Thái Sơn, không nhúc nhích, tử vũ con ưng lớn thăm dò, không có gây nên phản ứng của hắn.
 
 	Nhưng trên thực tế, Trần Thịnh đã thần kinh căng thẳng đến cực điểm, cởi bề ngoài trang phục chiến đấu là có thể phát hiện, hắn khắp toàn thân bắp thịt, căng ra đến mức dường như dây cung như thế, bảo đảm có thể trong nháy mắt phát lực.
 
 	Ngủ đông như Tiềm Long, nổi lên như Chiến Long, Trần Thịnh muốn một đòn giết chết!
 
 	Trong không khí, vắng lặng khí tức thay đổi, đọng lại vụ mai dường như lan truyền đến một tia táo bạo tâm ý, tử vũ con ưng lớn không nhịn được.
 
 	"Dễ kích động sao?"
 
 	Trần Thịnh chuyển bước,
 
 	Chậm rãi tới gần một chiếc trước xe đầu va biến hình xe con bên.
 
 	Đột nhiên, vụ mai chìm xuống, lớn lao khí áp từ trời cao hạ xuống.
 
 	Tử vũ con ưng lớn đập cánh lao xuống, hết tốc lực triển khai, nhanh đến mức như một tia chớp, hai cánh nhấc lên kình phong, khuấy lên vụ mai, sắc bén móng vuốt lần thứ hai dò ra.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Vẫn chờ đợi thời cơ Trần Thịnh, con ngươi tinh mang bắn mạnh, một tay nắm lấy mở ra xe con cửa xe, đột nhiên kéo xuống, một tay tới eo lưng vỏ đao một vệt, rút ra mã tấu tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Ầm Đùng!
 
 	Làm người ghê răng thanh âm vang lên, tử vũ con ưng lớn lợi trảo, đen thui phát sáng, như là mấy cây móc sắt tử, mạnh mẽ đâm thủng cửa xe.
 
 	Trần Thịnh thân hình lướt ngang, hắn lấy cửa xe vì là thuẫn, tạm thời ràng buộc ở tử vũ con ưng lớn lợi trảo, sau đó cái tay còn lại cánh tay đột nhiên quét tới, mã tấu cắt vào ưng thủ.
 
 	Rít lên một tiếng, tử vũ con ưng lớn hai cánh đột nhiên đánh xuống, từng cây từng cây cứng rắn linh vũ triển khai, như là lưỡi đao sắc bén tự, quát hướng về Trần Thịnh.
 
 	"Cái này quái vật!"
 
 	Trần Thịnh thân hình chợt lui, tránh thoát tử vũ con ưng lớn cánh cùng đánh, thế nhưng kịch liệt đánh bên dưới hình thành cơn lốc, đem phụ cận vụ mai một tấm mà không, cát bay đá chạy, để hắn bước tiến bất ổn.
 
 	Răng rắc một tiếng, cửa xe đầu tiên là kịch liệt biến hình, sau đó lợi trảo mạnh mẽ xé một cái, trực tiếp đem cửa xe xả nát.
 
 	"Làm sao cảm giác so với Hưng An lĩnh một con hùng hạt tử còn lợi hại hơn?"
 
 	Trần Thịnh líu lưỡi, này xem như là hắn lần thứ nhất cùng sinh vật biến dị giao chiến, hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn.
 
 	Liền nói vừa nãy cái kia một hồi, tử vũ con ưng lớn đủ để tươi sống xé rách một con hùng, có thể thấy được uy lực, có cỡ nào khủng bố.
 
 	Trần Thịnh khôn vặt, chọc giận tử vũ con ưng lớn.
 
 	Nó không có bay trở về cao thiên, mà là tầng trời thấp phi hành, đối với Trần Thịnh theo sát không nghỉ.
 
 	Trần Thịnh phiêu như Kinh Hồng, động như báo săn, tốc độ cùng độ linh hoạt, vượt qua người thường, lập tức chui vào một chiếc bỏ đi xe việt dã.
 
 	Răng rắc một tiếng, con ưng lớn mỏ chim hạ xuống, mổ phá nóc xe nắp.
 
 	Trần Thịnh trợn tròn con mắt, cái kia ô um tùm, như một đôi kim giao tiễn mỏ chim, sát bờ vai của hắn quá khứ.
 
 	Hắn trên ghế ngồi một lăn, phiên đến phía sau xe vị, tránh né tử vũ con ưng lớn công kích.
 
 	Tử vũ con ưng lớn sao lại giảng hoà, toàn bộ thân thể cao lớn, nhào vào kiệu nhỏ trên xe, mỏ chim cùng lợi trảo đồng thời công kích.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Sắc bén mỏ chim, sắp đem nóc xe nắp triệt để mổ nát, lợi trảo nắm lấy xe nắp biên giới, đột nhiên dùng sức, móc sắt giống như móng vuốt nắm đến cửa sổ xe trực tiếp vỡ vụn, cửa xe khuông nghiêm trọng biến hình.
 
 	Giờ khắc này, chỉnh chiếc xe việt dã, lại như là đã biến thành một con Thiết Ngưu, chịu đựng tử vũ con ưng lớn tàn phá.
 
 	Cũng thiệt thòi là Trần Thịnh, thân hình mạnh mẽ linh hoạt, ở trong xe không ngừng xê dịch, vẫn cứ né tránh tử vũ con ưng lớn công kích.
 
 	Đâm này một tiếng, sắc bén chói tai, tử vũ con ưng lớn mỏ chim, rốt cục xé ra mổ đến nát bét nóc xe nắp, kim loại tầng nứt ra, như quả quất bì như thế, hướng về hai bên bay khắp.
 
 	Lần này, "Cá hộp" triệt để mở ra, Trần Thịnh trực tiếp bại lộ ở người săn đuổi đáy mắt.
 
 	Tử vũ con ưng lớn hình thể khổng lồ, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn, ám con mắt màu vàng óng bên trong, phản chiếu ra Trần Thịnh bóng người.
 
 	"Hắc!"
 
 	Trần Thịnh khóe miệng vung lên, từ lâu chuẩn bị kỹ càng phục hợp cung cùng hợp kim mũi tên, mở cung kéo tiễn, nhắm vào tử vũ con ưng lớn.
 
 	Băng một tiếng, Trần Thịnh buông tay, đáp đặt ở phục hợp cung trên mũi tên nhọn, lập tức phi bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng tử vũ con ưng lớn một con mắt!
 
 
               		      