         	Chương 126: Không nhìn trọng lực
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Ầm!
 
 	Trần Thịnh lập tức cảm giác được thân thể đã biến thành mấy chục lần!
 
 	Toàn thân, thậm chí bao gồm ngũ tạng lục phủ, toàn bộ chịu đến ảnh hưởng của trọng lực, hướng về mặt đất rơi xuống.
 
 	Hắn trợn tròn con mắt, nhe răng trợn mắt: "Sách! Trọng lực đúng là luyện thể tốt pháp môn, có thể toàn phương vị rèn luyện thân thể, đáng tiếc, ta hiện đang không có thời gian rảnh rỗi, ở đây tiêu hao."
 
 	Trần Thịnh triển khai năng lực của chính mình, bắt đầu nuốt chửng trọng lực vụ.
 
 	Khi hắn bão hòa thời điểm, sau đó lui ra trọng lực vụ.
 
 	"Dựa theo Phương Chung Linh suy đoán, trọng lực vụ vụ mai hạt tròn, kỳ thực chính là nhân loại bây giờ chưa phát hiện trọng lực tử, nếu như ta đem trọng lực tử, phân bố cho toàn thân tế bào, sẽ có như thế nào kết quả?"
 
 	Trần Thịnh cảm thấy, trọng lực vụ diệu dụng rất nhiều, tuyệt đối không chỉ siêu trọng lực pháo một năng lực.
 
 	Siêu trọng lực pháo trước sau là tiêu hao tính skill, một khi bỏ thêm vào trên trọng lực vụ sau khi, một pháo bắn ra, sẽ không có, Trần Thịnh suy nghĩ cái khác phương pháp vận dụng.
 
 	Tướng trọng lực tử, phân bố cho toàn thân tế bào, này nhưng là một cái cuồn cuộn công trình.
 
 	Trần Thịnh ngồi khoanh chân, vận lên Chân long hô hấp pháp, dẫn dắt trọng lực vụ ở trong người tuần hoàn, phân bố cho 60 triệu ức tế bào.
 
 	Một lát sau, Trần Thịnh thể trọng càng ngày càng nhẹ, càng ngày càng nhẹ.
 
 	Thân thể như là phá tan sa lậu, trọng lượng lại như là sa lậu trung hạt cát như thế, từ Trần Thịnh trong thân thể một chút trốn.
 
 	Chờ đến Trần Thịnh tướng hết thảy trọng lực vụ tế bào, toàn bộ phân tán ở trong người các loại sau khi, tự thân trọng lượng, như là bọt biển giống như biến mất.
 
 	Cái cảm giác này rất kỳ quái, rõ ràng còn có chất lượng, thế nhưng là không có trọng lượng.
 
 	Tựa như Trần Thịnh trạm ở một cái thể trọng trên cái cân, cái này thể trọng cân là biểu hiện không ra Trần Thịnh thể trọng, hoặc là nói là thể trọng cân biểu hiện số liệu là 0kg!
 
 	"Cái cảm giác này cũng thật là thần kỳ, ta hiện tại tướng trọng lực tử phân bố ở quanh người sau khi, Địa cầu đối với ta lực hút, dĩ nhiên như là dòng nước xuyên thấu qua cát đá giống như vậy, trực tiếp lọt quá khứ."
 
 	Trần Thịnh biết, Địa cầu lực hút, sở dĩ đối với hắn không có ảnh hưởng, chính là bởi vì trọng lực tử tác dụng.
 
 	"Đang không có dưới tác dụng của trọng lực, tốc độ của ta có thể đạt đến bao nhiêu đây. . ."
 
 	Trần Thịnh lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	Nguyên bản thoát ly Địa cầu mặt ngoài, tiến vào vũ trụ, cần tốc độ vũ trụ cấp một, triệt để thoát khỏi Địa cầu lực hút, ở Thái Dương hệ trung phi hành, cần tốc độ vũ trụ cấp hai.
 
 	Hiện tại, Trần Thịnh hoàn toàn không cần để ý Địa cầu lực hút, bởi vì Địa cầu lực hút đối với hắn không có tác dụng, hắn có thể không cần đạt đến tốc độ vũ trụ cấp một, tốc độ vũ trụ cấp hai, cũng có thể rời đi Địa cầu.
 
 	Trần Thịnh cẩn thận từng li từng tí một địa trạm lên, giờ khắc này nằm ở một loại không trọng trạng thái, còn có chút không thích ứng.
 
 	Bỗng dưng, Trần Thịnh di chuyển, hai chân đột nhiên giẫm một cái.
 
 	Oành!
 
 	Trần Thịnh biến mất ở mặt đất, lấy một đạo nhìn bằng mắt thường không gặp tốc độ, xông thẳng lên trời.
 
 	5 lần tốc độ âm thanh!
 
 	Trần Thịnh dĩ nhiên đạt đến 5 lần tốc độ âm thanh!
 
 	Đây là khó có thể tưởng tượng tốc độ, bởi vì tuyệt đối không nên thuộc về Trần Thịnh cảnh giới trước mắt!
 
 	Bực này tốc độ, cũng là lãnh chúa cấp sát thú, không hẳn nắm giữ, e sợ vương giả cấp sát thú cũng chỉ đến như thế.
 
 	Nhưng là, chỉ có điều gien Lục Trọng Môn Trần Thịnh, dĩ nhiên đạt đến 5 lần tốc độ âm thanh!
 
 	Mà này dối trá bình thường kỳ tích, chính là bởi vì Trần Thịnh nuốt chửng trọng lực vụ!
 
 	"Nếu như ta không tự mình dừng lại, sẽ vẫn bay xuống đi, một con nhảy vào trong vũ trụ."
 
 	Trần Thịnh hiện tại không chịu đến Địa cầu lực hút ảnh hưởng, có thể trên không trung tự do phi hành.
 
 	Thậm chí cho hắn một lực, hắn sẽ vẫn bay xuống đi, vĩnh viễn không ngừng nghỉ!
 
 	Đương nhiên, đây là lơ là không khí lực cản tình huống.
 
 	Trần Thịnh trong cơ thể dâng lên thần năng, làm động lực nguyên, ngược thúc đẩy chính hắn, bằng không 5 lần tốc độ âm thanh trạng thái, Trần Thịnh sẽ một con vọt vào vũ trụ, đây chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Mặt khác siêu cao tốc bên dưới, cùng không khí sản sinh ma sát lực cản, còn có các loại áp lực, nhiệt độ cao, đối với thân thể gánh nặng cũng rất to lớn.
 
 	Không nói những cái khác, nếu như không phải Trần Thịnh trong cơ thể thần năng bảo vệ, hắn một thân y vật, đã sớm thiêu thành tro tàn.
 
 	Cuối cùng, Trần Thịnh ngừng lại, đứng lơ lửng trên không, quan sát đại địa.
 
 	Không bị trọng lực khống chế sau, hắn có thể ở giữa trời cao, tự do làm ra bất luận động tác gì, so với chim tước còn lợi hại hơn.
 
 	"Bây giờ nhìn lại, không cần hoá hình vụ, biến thành chim tước, cũng không cần bồng bềnh vụ, ta hiện tại cũng đã có thể phi hành, hơn nữa tốc độ phải nhanh hơn!" Trần Thịnh tự nói.
 
 	5 lần tốc độ âm thanh!
 
 	Mặc dù Trường Giang cái kia cá sấu muốn chạy trốn, cũng nhất định trốn không thoát, bởi vì Trần Thịnh có thể đuổi tới.
 
 	"Không nhìn trọng lực, chỉ là một người trong đó diệu dụng mà thôi, ta trọng lượng là không có, thế nhưng ta chất lượng vẫn còn, đối với người khác mà nói, cái này vẫn cứ là 'Trọng lượng' ."
 
 	Trần Thịnh hơi suy nghĩ, để trọng lực vụ bao trùm ở trên nắm tay, nhiên nắm đấm trở nên gấp mấy chục lần trùng.
 
 	Cái này gấp mấy chục lần trùng, là đối với người khác mà nói, Trần Thịnh chính mình sẽ không cảm thấy nắm đấm nặng gấp mấy chục lần.
 
 	Gấp mấy chục lần trùng nắm đấm, thêm vào 5 lần tốc độ âm thanh xuất kích, đã khó có thể tưởng tượng, đây là cỡ nào uy lực.
 
 	Có thể là thu nhỏ lại bản, không có phóng xạ hạch bạo quyền đi! !
 
 	"Trọng lực vụ kết hợp với bác Long thuật, ta hiện tại cảm thấy, mặc dù là lãnh chúa cấp sát thú, cũng có thể đấu một trận a!"
 
 	Trần Thịnh nắm chặt nắm đấm, sâu sắc cảm nhận được này cỗ mạnh mẽ vô cùng sức mạnh!
 
 	"Nếu như không phải là bởi vì cái kia cá sấu ẩn náu lên, mặt khác ta vội vã muốn đi Hưng An lĩnh, hiện tại ta thật muốn vọt tới Trường Giang lưu vực, bắt được cá sấu, đem chém giết!"
 
 	Trần Thịnh ở không nhìn trọng lực tình huống, có thể đạt đến 5 lần tốc độ âm thanh, cũng chính là 1700m : s!
 
 	Chân chính chớp mắt ngàn mét!
 
 	Nơi này đã tới gần Hưng An lĩnh, khoảng cách Trường Giang lưu vực đại khái hơn bốn ngàn km.
 
 	Dựa theo Trần Thịnh năm lần tốc độ âm thanh tốc độ,  từ nơi này hiện lại xuất phát, nhiều lắm mấy mười phút, một giờ cũng chưa tới, liền có thể chạy tới Trường Giang lưu vực!
 
 	Cái tốc độ này, đã so với hiện nay nhất là tiên tiến chiến đấu cơ tốc độ, còn nhanh hơn rất nhiều!
 
 	Trần Thịnh hít sâu một hơi, không nghĩ tới một trọng lực vụ, có thể cho lực chiến đấu của hắn, mang đến như vậy biến hóa long trời lở đất.
 
 	Chuyện này. . . Chuyện này quả thật lại như là trong tiểu thuyết ngón tay vàng a!
 
 	"Trọng lực vụ, sắp trở thành ta to lớn nhất lá bài tẩy!"
 
 	Trần Thịnh đè xuống thoải mái chập trùng kích động tâm tình, trở về trên mặt đất, thủ tiêu không nhìn trọng lực trạng thái.
 
 	Ở không nhìn trọng lực trạng thái, tiến vào trọng lực trong sương, hắn đồng dạng là không nhìn trọng lực.
 
 	"Bây giờ nhìn lại, đối với ta tác dụng to lớn nhất chính là trọng lực vụ, ta muốn thả đi cái khác vụ mai, nuốt chửng trọng lực vụ!"
 
 	Trần Thịnh năng lực, lại như là một trang vụ mai chiếc lọ, theo tu vi tăng lên, chiếc lọ dung lượng sẽ lớn lên.
 
 	Thế nhưng mặc kệ lớn bao nhiêu, chiếc lọ dung lượng, chung quy là có hạn.
 
 	Vì có thể chứa đựng càng nhiều trọng lực vụ, Trần Thịnh đem trước nuốt chửng khói bụi, cầu vồng vụ, hoá hình vụ, kính quang vụ chờ chút, các loại thượng vàng hạ cám vụ mai, toàn bộ phóng thích rơi mất.
 
 	Hiện tại, có đầy đủ không gian, nuốt chửng trọng lực vụ.
 
 	Trần Thịnh đem hết thảy nuốt chửng quá vụ mai, toàn bộ đổi thành trọng lực vụ, ở trong trấn nhỏ một trận cá voi hút nước, mãi đến tận bão hòa sau dừng lại.
 
 	"Còn lại trọng lực vụ, liền giao cho Phương Chung Linh nghiên cứu siêu trọng lực pháo đi, ta hiện tại muốn đi Hưng An lĩnh."
 
 	Lời còn chưa dứt, Trần Thịnh tiến vào không nhìn trọng lực trạng thái, lấy 5 lần tốc độ âm thanh xông ra ngoài, còn chưa tới một phút, cũng đã ngang qua mấy chục dặm đường, đến Hưng An lĩnh dưới chân núi! !
 
 	( tuần này phiếu đề cử đã để ta tuyệt vọng, Meowth miêu! Mãnh liệt cầu phiếu đề cử a! )
 
 
               		      