         	Chương 102: Cánh rừng lớn hơn cái gì điểu đô có
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Vạn điểu về tổ!
 
 	Cảnh tượng này cực kỳ kinh người, lên tới hàng ngàn, hàng vạn chỉ chim tước, từ phương xa trở về, tiếng chim hót hỗn thành một mảnh, còn như biển gầm.
 
 	Sau đó, hồng, hoàng, lục, đen, bạch, bảy màu sặc sỡ "Sóng biển", từ bầu trời phần cuối bao phủ tới, tất cả đều là chim tước.
 
 	Nói chuẩn xác, tất cả đều là nhân loại biến thành chim tước!
 
 	"Quả thực. . . Khó mà tin nổi. . ."
 
 	Trần Thịnh cùng con cú mèo đứng một cái thép trên, mắt thấy vạn điểu về tổ cảnh tượng, để Trần Thịnh đáy lòng chấn động không tên.
 
 	Vạn điểu đua tiếng, vạn điểu về tổ, cỡ nào đồ sộ cảnh tượng, ở thời đại hòa bình, hầu như không thể nhìn thấy.
 
 	Che ngợp bầu trời chim tước, từ phương xa trở về, đưa về sào huyệt bên trong, như vậy cảnh tượng, quả thực khó có thể miêu tả.
 
 	Chim tước càng ngày càng gần rồi, thanh triều dường như sóng biển, tập kích Trần Thịnh thính giác.
 
 	Màu sắc rực rỡ sóng lớn, nhất thời từ nơi cực xa ngưng tụ, đến ở gần xé chẵn ra lẻ, dường như cả người rơi vào hồng thủy bên trong, các loại màu sắc chim tước, từ trước người bay qua, sau đó một con chui vào lồng chim bên trong.
 
 	Chim gõ kiến, chim chàng làng, chim quyên, Bát ca, chim khách, quạ đen, thước cù, ô đông, tông đầu nha tước, thọ mang điểu, mặt trắng sơn tước, chim yến, uyên ương, tiên hạc, thúy điểu, chim ngói, ưng, cò trắng, chim công. . .
 
 	Thực sự là quá nhiều quá nhiều, ngoại trừ hằng ngày nhận thức, còn có thật nhiều căn bản không gọi nổi tên.
 
 	Điểu vì là cương, thuộc về động vật có xương sống á môn, chủng loại đa dạng, nắm giữ 90 hơn 20 loại!
 
 	Nhưng mà, trước mắt những này loài chim, dĩ nhiên tất cả đều là nhân loại trở nên, để Trần Thịnh một trận há mồm trợn mắt.
 
 	"Đúng rồi, hiện nay nhân loại trên địa cầu, thuộc về trí nhân loại, là một chủng loại, tại sao biến thành loài chim sau khi, lại đã biến thành nhiều như vậy loại đây, chẳng lẽ không hẳn là một loại sao?" Trần Thịnh nảy sinh ý nghĩ bất chợt.
 
 	Nếu như như thế suy đoán, thuộc về trí nhân loại nhân loại, nếu như biến thành loài chim, nên chỉ sẽ biến thành một loại điểu, hoặc là chính là chim sẻ, hoặc là chính là chim diều hâu vân vân.
 
 	"Khả năng là hoá hình vụ nguyên nhân đi, cũng không hạn chế với chủng loại." Trần Thịnh thầm nghĩ.
 
 	Lúc này, bay nhảy mấy lần, dĩ nhiên có vài con điểu, rơi xuống con cú mèo lồng chim phụ cận.
 
 	Trần Thịnh nhìn lướt qua, phát hiện có Bát ca, chim gõ kiến, chim diều hâu, hoạ mi, anh vũ vân vân.
 
 	"Con cú mèo, đây chính là hôm nay tới người mới sao?" Chim diều hâu ánh mắt sắc bén như đao, đảo qua Trần Thịnh thời điểm, mang theo một tia cười trên sự đau khổ của người khác mùi vị.
 
 	"Bao lâu không có đến người mới, ngươi cũng là đủ xui xẻo. Như thế nào, ngày hôm nay kiến thức, có phải là triệt để lật đổ ba quan?" Bát ca âm thanh hỏi.
 
 	"Hơi kinh ngạc." Trần Thịnh nói rằng.
 
 	"Đúng rồi, hoạ mi, làm sao ngày hôm nay chưa thấy thúy điểu đây?" Con cú mèo đầu ngắt nửa vòng, cũng không nhìn thấy thúy điểu.
 
 	"Thúy điểu a, nàng ngày hôm nay vì là nộ huyết cuồng cá sấu dịch nha thời điểm, bị nộ huyết cuồng cá sấu một ăn rồi, nhét kẽ răng." Hoạ mi líu lo nói rằng.
 
 	"Nộ huyết cuồng cá sấu sao, vậy cũng là có thể so với Tứ đại thiên vương tồn tại a, thúy điểu thực sự là đáng tiếc a." Con cú mèo lắc lắc đầu, thế nhưng cảm giác không ra một điểm đáng tiếc dáng vẻ.
 
 	"Ngày mai còn muốn tìm cái khác thúy điểu, tiếp tục cho nộ huyết cuồng cá sấu dịch nha." Hoạ mi nói rằng.
 
 	Trần Thịnh phát hiện, bọn họ lẫn nhau xưng hô thời điểm, đều không có tên tuổi, mà là trực tiếp lấy con cú mèo, thúy điểu, hoạ mi loại hình gọi thẳng.
 
 	"Nộ huyết cuồng cá sấu, nguyên lai cái này lồng chim chi thành, cũng có level 5 6 cấp sát thú a." Trần Thịnh thầm nghĩ, đem danh tự này ghi vào đáy lòng.
 
 	"Ngày hôm nay cũng không có thiếu chim tước, bị đại sơn tước Thiên Vương ăn thịt." Anh vũ nói rằng.
 
 	"Trong đó không ít là ta trong đội ngũ chim tước, hiện tại chim gõ kiến khoa chim tước càng ngày càng ít, lần sau ta muốn hướng về kiểm sát trưởng nói một chút ý kiến, hi vọng hắn có thể hướng về đại sơn tước Thiên Vương ăn những khác chim tước." Chim gõ kiến lạnh như băng nói rằng.
 
 	"Đúng rồi, trải qua một thời gian nữa, nên chính là đệ nhất tiết Điểu Hoàng tiết đi, chúng ta tựa hồ còn muốn diễn tập tiết mục đây." Hoạ mi nói rằng.
 
 	"Ai, thật đúng, làm sao đã biến thành chim tước sau khi,
 
 	Vẫn là như thế bận rộn đây?" Bát ca không nhịn được tả oán nói.
 
 	"Ân. . . Ta cho các ngươi giới thiệu một chút người mới đi, hắn là chim sẻ, hình thể khá lớn, liền gọi làm đại ma tước đi." Con cú mèo bắt đầu giới thiệu đến.
 
 	"Hoạ mi, chủ yếu phụ trách diễn tập tiết mục, như hát loại hình tiết mục vân vân."
 
 	"Chim gõ kiến, phụ trách cho những kia linh mộc giết trừ hại trùng."
 
 	"Chim diều hâu, phụ trách đi săn đội, vì là đội chấp pháp, kiểm sát trưởng chờ cung cấp đồ ăn."
 
 	"Anh vũ, phụ trách ngoại giao, còn có. . ."
 
 	Con cú mèo một vừa giới thiệu, Trần Thịnh phát hiện những này chim tước không chỉ có công tác, hơn nữa còn là phân công sáng tỏ.
 
 	Như anh vũ cùng Bát ca, vẫn còn có phụ trách ngoại giao.
 
 	Tỷ như nộ huyết cuồng cá sấu nhét kẽ răng, tìm tới bọn họ, vì lẽ đó anh vũ cùng Bát ca, liền vì là nộ huyết cuồng cá sấu tìm vài con thúy điểu, vì là nộ huyết cuồng cá sấu dịch nha.
 
 	Cho tới nộ huyết cuồng cá sấu cuối cùng một cái đem thúy điểu ăn đi, cái này cũng là chuyện thường xảy ra.
 
 	Đối với người chim tới nói không tính là gì, mà nhân loại biến thành chim tước, tay không tấc sắt lực lượng, càng không thể đi lấy lại công đạo loại hình.
 
 	Ngoài ra còn có diễn tập tiết mục, Trần Thịnh ngạc nhiên, cái kia dĩ nhiên là diễn tập cho Điểu Hoàng xem tiết mục.
 
 	"Thế giới này. . . Cũng thật là điên cuồng a. . ." Trần Thịnh ở đáy lòng yên lặng nghĩ đến.
 
 	"Ngươi đã là từ lồng chim chi thành thế giới bên ngoài đến, vậy ngươi nói một chút, thế giới bên ngoài như thế nào chứ?" Bát ca tò mò hỏi.
 
 	"Thế giới bên ngoài sao?"
 
 	Trần Thịnh nghĩ đến Liêu thành, nghĩ đến quan với toàn bộ thế giới đưa tin, vụ mai bao phủ, sát thú hoành hành, thế giới tận thế!
 
 	"Thế giới bên ngoài cũng rất tàn khốc,  rất đáng sợ. . ." Trần Thịnh đem ngoại giới tình huống, đại thể cùng bọn họ nói rồi một hồi.
 
 	"Quả nhiên a, nơi này mới là Thiên Đường, bên ngoài thực sự là quá nguy hiểm." Anh vũ thở dài nói.
 
 	"Không sai, không sai, chúng ta vẫn là đàng hoàng địa ở lồng chim chi thành đợi đi." Hoạ mi nói rằng.
 
 	Trần Thịnh há hốc mồm, không nghĩ tới bọn họ sẽ là như thế một phản ứng.
 
 	Bây giờ nhìn lại, tuy rằng trong miệng xưng là lồng chim chi thành, thế nhưng dưới cái nhìn của bọn họ, đã cùng Thiên Đường gần đủ rồi.
 
 	Trần Thịnh lặng lẽ một hồi, rơi vào trầm tư.
 
 	"Được rồi, ngày mai còn muốn dậy sớm công tác, đại gia tất cả giải tán đi." Chim diều hâu nói rằng.
 
 	Làm ác điểu loại, lại là đi săn đội, chim diều hâu ở đông đảo chim tước bên trong, rất có lời nói quyền.
 
 	Chỉ có điều đi săn đội tỉ lệ tử vong quá cao, tuy rằng quyền lên tiếng rất lớn, nhưng cũng làm cho, mỗi lần tham gia "Dạ hội" chim diều hâu, thường thường không phải đồng nhất chỉ. . .
 
 	"Như vậy, này con đại ma tước, các ngươi ai muốn ý muốn hắn?" Con cú mèo cuối cùng hỏi.
 
 	Cái này cũng là con cú mèo mang "Người mới" cuối cùng một đạo trình tự, vì là "Người mới" phụng bồi công tác.
 
 	Chim gõ kiến trước tiên lắc đầu, nói rằng: "Công việc của chúng ta, hắn làm không được."
 
 	Chợt, một tấm cánh, chim gõ kiến đại biểu về trong lồng tre ngủ đi tới.
 
 	Bát ca cùng anh vũ cười nói: "Lấy hắn tấm này bổn miệng, cũng làm không được ngoại giao, phỏng chừng có thể vì là đại sơn tước Thiên Vương cung cấp không sai mỹ thực, ha ha ha. . ."
 
 	Hoạ mi trực tiếp lắc đầu: "Ta không muốn."
 
 	Chim diều hâu ánh mắt lợi hại đánh giá Trần Thịnh một chút, lạnh như băng nói rằng: "Bắt đầu từ ngày mai, ngươi hãy cùng đi săn đội làm đi."
 
 	Con cú mèo cười cợt, một cánh tướng Trần Thịnh đánh ra đi, nói rằng: "Đi thôi, theo thương Ưng đội trưởng nhiều học một điểm."
 
 	Cái khác vài con chim hót một tiếng, giải tán lập tức.
 
 
               		      