         	Chương 30: Gien vụ hạt căn bản
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Xoạt!
 
 	Trần Thịnh, Vương Đằng, Triệu Minh chờ người ánh mắt, đồng thời rơi vào Phương Chung Linh tay cầm hợp kim nhôm rương mật mã trên.
 
 	"Truyền thuyết" bên trong gien tiến hóa thuốc, ngay ở cái này hợp kim nhôm rương mật mã bên trong sao?
 
 	Phương Chung Linh ở mọi người nhìn kỹ, mở ra rương mật mã.
 
 	Răng rắc!
 
 	Chỉ nghe vài tiếng dường như máy móc mở ra âm thanh, hòm nắp nhấc lên, bên trong là màu đen, còn như bọt biển bước đệm vật, tồn tại bảy cái rãnh, sắp hàng chỉnh tề, bên trong lẳng lặng nằm bảy chi ống nghiệm độ lớn bình thủy tinh.
 
 	Bình thủy tinh bên trong, hai đạo Oánh chất lỏng màu xanh lục, như gien tạo hình xoắn ốc tăng lên trên, rất có khoa huyễn mùi vị.
 
 	Ngoại trừ hình trụ hình bình thủy tinh ngoại, vẫn xứng có một con loại nhỏ tiêm vào thương, tiêm vào thương rãnh thẻ là không, xem ra là phải đem bình thủy tinh lún vào mới là.
 
 	"Ha ha, đây chính là Phương tiến sĩ nói tới gien tiến hóa thuốc sao?"
 
 	Triệu Minh người này, cái thứ nhất áp sát tới, khẩn nhìn chăm chú hợp kim nhôm rương mật mã, con ngươi đều ở bày đặt ánh sáng xanh lục, quả thực như là nhìn thấy tuyệt thế mỹ nữ.
 
 	"Thấy thế nào lên như là ( sinh hóa nguy cơ ) bên trong T bệnh độc đây?"
 
 	"Thiếu đậu má miệng xui xẻo! Không nói nhiều sẽ chết a!"
 
 	Vương Đằng tức giận nói rằng, trực tiếp một cước đá vào Triệu Minh cái mông trên.
 
 	Phương Chung Linh khóe môi hơi vểnh lên, một đôi mắt né qua giảo hoạt, nàng không có ẩn giấu, thẳng thắn nói: "Hiện nay không có bất kỳ cơ thể sống lâm sàng thí nghiệm, vì lẽ đó không chừng thật có thể như T bệnh độc như vậy, biến thành Zombie cũng khó nói."
 
 	Triệu Minh lập tức ôm lấy hai vai, rùng mình một cái: "Mới đại mỹ nữ bác sĩ, ngươi có thể không nên làm ta sợ a."
 
 	Lần này, liền Trần Thịnh cũng không nhịn được phiên một cái Byakugan, Triệu Minh thật sẽ không đối với Phương Chung Linh động cái gì oai tâm tư chứ?
 
 	"Cũng không phải đùa giỡn, tiêm vào gien tiến hóa thuốc, tồn tại nguy hiểm đến tính mạng, nghĩ đến nội dung cụ thể, Trần Thịnh cũng với các ngươi bàn giao rõ ràng."
 
 	"Quyền lựa chọn ở cho các ngươi, nơi này không phải quân khu, không phải mệnh lệnh, không ai sẽ ép buộc các ngươi."
 
 	Phương Chung Linh nghiêm túc đảo qua Triệu Minh, Vương Đằng, Tôn thị huynh đệ, Chu Hổ chờ người một chút, không có nửa điểm đùa giỡn.
 
 	"Ta là không thành vấn đề, cái này Mẹ trứng tận thế, không có sức mạnh, căn bản sống không nổi! Chớ nói chi là bảo vệ âu yếm người!"
 
 	Triệu Minh cái thứ nhất cầm lấy đến rồi gien tiến hóa thuốc, dư quang liếc Phương Chung Linh một chút.
 
 	"Ta tin tưởng Phương tiến sĩ."
 
 	Vương Đằng theo sát lấy ra rương mật mã bên trong gien tiến hóa thuốc.
 
 	"Chúng ta không có vấn đề."
 
 	Tôn thị huynh đệ một người cầm một.
 
 	"Tiêm vào gien tiến hóa thuốc, sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn sao?"
 
 	Vẫn trầm mặc không nói Viên Bát, đột nhiên hỏi.
 
 	"Mỗi người tiêm vào gien tiến hóa thuốc hiệu quả, khẳng định là không giống nhau, thế nhưng tố chất thân thể tuyệt đối sẽ so với trước đây càng mạnh hơn!"
 
 	Điểm này, Phương Chung Linh phi thường chắc chắc.
 
 	"Được! Tiêm vào!"
 
 	Viên Bát cầm lấy đệ ngũ chi gien tiến hóa thuốc, Chu Hổ một lần nữa tỉnh lại lên, lấy ra thứ sáu chi gien tiến hóa thuốc.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hợp kim nhôm rương mật mã bên trong, chỉ còn dư lại cuối cùng một nhánh gien tiến hóa thuốc, mà Trần Thịnh nhưng không có động.
 
 	Phương Chung Linh nghi hoặc mà nhìn Trần Thịnh một chút, những người khác cũng là nghĩ mãi mà không ra.
 
 	"Trần tổng, ngươi. . ."
 
 	Triệu Minh, Tôn thị huynh đệ, còn có Vương Đằng, toàn bộ nhìn Trần Thịnh.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, Trần Thịnh không giống như là hạng người ham sống sợ chết, nhưng là tại sao không nắm gien tiến hóa thuốc đây?
 
 	"Ha ha ha, ngã đầu đến chỉ có điều là cái hạng người ham sống sợ chết a." Viên Bát ki cười một tiếng.
 
 	"Tiên sư nó, bát tự lông mày ngươi nói nhăng gì đó! Trần tổng nếu như sợ chết, chúng ta cũng không thể hoạt tới nơi này!"
 
 	Triệu Minh nổi giận, nếu không có Trần Thịnh bác con ưng lớn, đấu khuyển vương, Tuyết báo chiến đội khả năng thật sự đã toàn quân bị diệt.
 
 	"Ta chỉ là ăn ngay nói thật, vậy hắn tại sao không nắm gien tiến hóa thuốc?" Viên Bát không sợ Triệu Minh, cười lạnh một tiếng.
 
 	"Viên Bát,
 
 	Được rồi!" Chu Hổ đột nhiên quát lên.
 
 	"Hổ ca. . ."
 
 	Viên Bát làm sao cũng không nghĩ tới, Chu Hổ sẽ quát lớn hắn.
 
 	"Ta từ Trần tổng quyền ý bên trong, có thể rõ ràng cảm thụ đi ra, loại kia quyết chí tiến lên địa ý niệm, Trần tổng nhất định là có cái gì khác dự định." Chu Hổ nói rằng.
 
 	Mọi người thấy Trần Thịnh, không biết hắn đến cùng muốn làm gì.
 
 	"Cái này là gien vụ pha loãng qua đi gien tiến hóa thuốc đúng không?" Trần Thịnh hỏi.
 
 	"Không sai, chính là chúng ta ở lòng đất phòng thí nghiệm nhìn thấy. Trong ống nuôi cấy một tổ tế bào thành công tiến hóa dùng." Phương Chung Linh gật đầu nói, một đôi đôi mắt đẹp nghi hoặc đánh giá Trần Thịnh.
 
 	Lấy nàng thông tuệ não qua nhi, trong lúc nhất thời cũng không biết Trần Thịnh là tính toán gì.
 
 	"Do gien vụ chế thành nguyên dịch vẫn còn chứ?" Trần Thịnh hỏi.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Phương Chung Linh bỗng dưng cả kinh, liền vội vàng lắc đầu, cự tuyệt nói: "Ngươi lại không phải không thấy, trực tiếp hút vào gien vụ hạt căn bản thân thể tế bào cái gì cảnh tượng."
 
 	"Bạo thể mà chết."
 
 	"Đúng, hơn nữa là từ tế bào mức độ trên bạo thể, chính là cổ đại thần thoại bên trong Đại La thần tiên đến rồi, cũng không cứu sống được ngươi!" Phương Chung Linh nói rằng.
 
 	"Ta biết, thế nhưng ngươi chọn dùng thân thể tế bào, chỉ có điều là người bình thường tế bào, mà ta tin tưởng chính ta, có thể chịu đựng trụ gien vụ hạt căn bản sức mạnh!" Trần Thịnh kiên quyết không rời địa nói rằng.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi muốn chết sao?"
 
 	Phương Chung Linh nhất thời giận dữ, nhưng là nhìn thấy Trần Thịnh ánh mắt, cực kỳ chăm chú, không có nửa điểm mở ý đùa giỡn.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi! Ngươi sẽ không thật sự muốn chết chứ? Ngu ngốc! Ngông cuồng tự đại ngu ngốc!"
 
 	"Ta có tự tin, tin tưởng ta tế bào, có thể rất tới được."
 
 	Trần Thịnh vô cùng hờ hững, không có nửa điểm dao động ý tứ.
 
 	Vương Đằng, Triệu Minh mấy người, đầu tiên là nghe được rơi vào trong sương mù, cuối cùng Phương Chung Linh nói từ tế bào mức độ trên bạo thể, toàn bộ sắc mặt thay đổi.
 
 	Bao quát trước trào phúng Trần Thịnh rất sợ chết Viên Bát, cũng là sắc mặt trắng bệch, nói không ra lời.
 
 	Dựa theo Phương Chung Linh nói tới tử vong suất, tiêm vào gien tiến hóa thuốc tử vong suất thấp đến bốn phần mười.
 
 	Thậm chí bởi vì Vương Đằng chờ người là bộ đội đặc chủng sinh ra, thể chất dễ chịu người thường, tỉ lệ tử vong thấp đến ba phần mười.
 
 	Có thể như quả là tiêm vào gien vụ nguyên dịch, cái kia tỉ lệ tử vong cao tới chín phần mười!
 
 	Chân chính cửu tử nhất sinh!
 
 	"Trần tổng, khặc khặc , dựa theo ta nói đi, chúng ta trước tiên tiêm vào gien tiến hóa thuốc, nhìn hiệu quả, tốt thoại ở tiêm vào gien vụ nguyên dịch thế nào?" Triệu Minh nói rằng.
 
 	"Tuy rằng Triệu Minh không lớn đáng tin, thế nhưng câu nói này nói tới thật không sai, cái này hiểm không đáng mạo a." Vương Đằng nói theo.
 
 	Tôn thị huynh đệ cũng khuyên bảo Trần Thịnh.
 
 	"Không, tiến hóa chỉ có một cơ hội, hơn nữa ta tin tưởng có thể chịu đựng gien vụ xung kích."
 
 	Trần Thịnh vẻ mặt bất biến, kiên quyết không rời.
 
 	"Chết suy nghĩ! Được rồi, được rồi, ngươi người này quật lên mười con ngưu cũng kéo không trở lại, ta liền bắt ngươi biểu bì tế bào, làm một lần thí nghiệm được thôi? Để ngươi tâm phục khẩu phục!"
 
 	Phương Chung Linh lại mang theo Trần Thịnh về xuống đất phòng thí nghiệm, quát rơi xuống một điểm Trần Thịnh biểu bì tế bào, sau đó truyền vào một chút xíu gien vụ hạt tròn.
 
 	Kết quả ở kính hiển vi điện tử dưới, Trần Thịnh này điểm biểu bì tế bào, trực tiếp như là thổi qua đầu khí cầu như thế, no đến mức nổ bể ra đến!
 
 
               		      