         	Chương 136: Vạn tộc thịnh hội
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Vì để cho trúng thưởng tỷ lệ cao hơn một chút, Trần Thịnh không thể không nhiều trả giá cùng khổ cực một ít, nỗ lực cày cấy.
 
 	Vài lần thoải mái tràn trề bàn tràng đại chiến sau, cuối cùng lấy Phương Chung Linh đầu hàng mà kết thúc.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi cũng quá ác đi!"
 
 	Phương Chung Linh cả người nhuyễn ở Trần Thịnh trong lòng, giơ lên quả đấm nhỏ, mềm yếu vô lực nện đánh vào Trần Thịnh rắn chắc trên lồng ngực.
 
 	"Ta này không phải vì cứu vớt thế giới sao? Thêm ra lực chuẩn không sai." Trần Thịnh xấu cười một tiếng, yêu thương địa ôm chặt Phương Chung Linh.
 
 	"Ai, xem ra vòng tới vòng lui, cái này cứu vớt thế giới gánh nặng, vẫn là giao cho trên bả vai của ta. Ngươi nếu như dám đảm đương hất tay chưởng quỹ, hừ hừ, ngươi liền chờ xem!" Phương Chung Linh mài răng bạc, tàn bạo mà uy hiếp nói.
 
 	"Yên tâm đi chung linh, ta sẽ trở về." Trần Thịnh hờ hững mà tự tin nói rằng.
 
 	"Không trở lại liền nắm tiểu từng quyền nện ngươi ngực!"
 
 	"Phốc!"
 
 	Trần Thịnh suýt chút nữa cười phun.
 
 	"Có điều giảng thật sự, trải qua thí nghiệm chứng minh, cha mẹ nếu như đều là linh sư, như vậy đời kế tiếp cũng là linh sư độ khả thi rất lớn, hơn nữa thiên phú muốn càng tốt hơn." Phương Chung Linh nghiêm túc nói rằng.
 
 	Nàng nói cứu vớt thế giới, cũng không phải là một câu lời nói đùa.
 
 	Ở Mirai, gien vụ nhất định sẽ càng ngày càng ít, gien tiến hóa thuốc, cũng sẽ càng ngày càng quý, vì lẽ đó dựa vào cha mẹ đến mở rộng linh sư nhân số, là tất nhiên lựa chọn.
 
 	Hơn nữa càng là mạnh mẽ linh sư, lưu lại huyết thống liền càng tốt, càng cường đại.
 
 	Lấy Trần Thịnh hiện nay biểu hiện ra tư chất, cùng với đến gien bảy tầng môn cường độ, nếu như cùng Phương Chung Linh lưu lại đời sau, tuyệt đối cũng là thiên tư ngang dọc con cưng!
 
 	Thậm chí rất khả năng trò giỏi hơn thầy, vượt qua Trần Thịnh thành tựu cũng khó nói.
 
 	Dù sao, không phải là người nào, cũng có thể một đường hát vang, có thể một đường nổ ra gien Thạch Môn.
 
 	Có mấy người, thậm chí là phần lớn người, khả năng liền dừng lại với một cái nào đó trùng gien trước cửa đá, không cách nào mở ra, một đời khốn ở cái cảnh giới kia trên.
 
 	"Linh sư là thông qua mở ra gien Thạch Môn, thả ra sinh mệnh sức mạnh thần bí, từ cấp độ sống trên thực hiện nhảy vào, cải tạo tối ưu hóa chính là gien."
 
 	"Vì lẽ đó càng là người mạnh mẽ, gien càng ưu tú, đời sau cũng là càng ưu tú, là đạo lý này đi." Trần Thịnh nói rằng.
 
 	"Không sai."
 
 	Phương Chung Linh đỏ mặt gật gật đầu.
 
 	Nhìn dáng dấp, nàng còn (trả lại) chìm đắm ở vừa nãy đại chiến dư vị ở trong.
 
 	"Cái kia nói như vậy. . ." Trần Thịnh đáy mắt né qua một đạo giảo hoạt, "Vì cứu vớt thế giới, ta có phải là nên cưới nhiều mấy cái lão bà, nhiều sinh mấy đứa trẻ a?"
 
 	Phương Chung Linh lập tức kêu một tiếng, giơ lên nắm đấm đánh về phía Trần Thịnh: "A! Ngươi dám! Ngươi nếu như dám hoa tâm, ta liền. . . Ta liền. . ."
 
 	"Ngươi được cái đó?" Trần Thịnh cười hỏi.
 
 	"Hừ hừ, ta liền cẩn thận bồi dưỡng con của chúng ta, để hắn trở nên so với ngươi còn cường đại hơn, sau đó trấn áp ngươi tên khốn kiếp này cha!" Phương Chung Linh vung lên nắm đấm trắng nhỏ nhắn uy hiếp nói.
 
 	Trần Thịnh lộ ra ôn nhu vẻ mặt, nói: "Yên tâm đi, ta sẽ cùng ngươi đồng thời cố gắng dạy hắn."
 
 	"Đúng rồi, nếu như là nam hài liền gọi. . ."
 
 	Đột nhiên, một cánh tay ngọc ngăn chặn Trần Thịnh miệng.
 
 	Phương Chung Linh nhìn Trần Thịnh con mắt, nghiêm túc nói rằng: "Tên của hài tử, chờ ngươi trở về lại lấy."
 
 	Trần Thịnh gật gật đầu.
 
 	"Ta đưa ngươi trở về đi thôi." Trần Thịnh nói rằng.
 
 	"Được. . . Được rồi."
 
 	Phương Chung Linh cũng muốn cùng đi, thế nhưng không muốn trở thành Trần Thịnh gánh nặng, vẫn là đàng hoàng địa trở lại căn cứ tốt hơn.
 
 	Trần Thịnh ôm lấy Phương Chung Linh, tiến vào không nhìn trọng lực trạng thái, đồng thời toàn diện triệu tập trong cơ thể thần năng, hình thành lồng phòng hộ, bảo vệ Phương Chung Linh.
 
 	Ầm!
 
 	Trần Thịnh cùng Phương Chung Linh xuất phát, duỗi chân bên dưới, trong nháy mắt đột phá tốc độ âm thanh, phía sau có lưu lại trắng xóa hoàn toàn âm chướng vân, còn có vỡ vụn nhà lầu.
 
 	5 lần tốc độ âm thanh xác thực nhanh, vượt qua chiến đấu cơ tốc độ.
 
 	Nếu như không phải Trần Thịnh có thể không nhìn trọng lực,
 
 	E sợ lấy hắn sức mạnh bây giờ, bất luận làm sao cũng không đạt tới 5 lần tốc độ âm thanh trình độ.
 
 	Chờ trở lại căn cứ sau, căn cứ trên dưới đều bị đã kinh động, toàn bộ về tới đón tiếp Phương Chung Linh.
 
 	Bây giờ, Phương Chung Linh đã thành toàn bộ căn cứ lãnh tụ tinh thần, địa vị cao, hơn xa lúc trước Triệu Nguyên.
 
 	"Trần Thịnh. . ."
 
 	Rất nhiều người cũng nhìn thấy Trần Thịnh.
 
 	"Phương tiến sĩ không phải là bị 9 cấp sát thú lược đi rồi chưa?"
 
 	"Lẽ nào là Trần Thịnh cứu Phương tiến sĩ?"
 
 	"Làm sao có khả năng, cướp đi Phương tiến sĩ nhưng là 9 cấp sát thú a!"
 
 	"Đúng vậy, Trần Thịnh có mạnh đến đâu, cũng không thể là 9 cấp sát thú đối thủ đi!"
 
 	"Nhưng là ngươi xem, Trần Thịnh dĩ nhiên phi ở trên trời a."
 
 	"Cái này. . . Phi thiên hẳn là Trần Thịnh năng lực, Vương Đằng cũng có thể bay đến giữa bầu trời."
 
 	Trong đám người, vang lên thanh âm xì xào bàn tán.
 
 	Trần Thịnh sâu sắc nhìn Phương Chung Linh một chút, đem cái kia một vệt thiến ảnh, dấu ấn trong lòng, sau đó quay đầu chuẩn bị rời đi.
 
 	"Sư phụ!"
 
 	"Sư phụ, ở đây!"
 
 	Lúc này, trong đám người vang lên một mảnh liên tiếp một mảnh tiếng vang.
 
 	Trần Thịnh sững người lại, quay đầu nhìn tới, phát hiện mấy chục hơn trăm người, chính đang hướng về hắn phất tay.
 
 	Những người này, chính là Trần Thịnh đã từng dạy bọn họ luyện qua cơ bản quyền pháp, cơ bản bộ pháp người bình thường.
 
 	Bọn họ mua không nổi gien tiến hóa thuốc, vì lẽ đó đi tới luyện võ con đường.
 
 	"Cố gắng tướng võ giả phát dương quang đại." Trần Thịnh nói rằng.
 
 	Ầm!
 
 	Trần Thịnh quay đầu rời đi,  bay vào không trung, trong nháy mắt liền biến mất ở thiên địa phần cuối.
 
 	"Sư phụ, yên tâm đi! Võ giả chúng ta nhất định sẽ đoàn kết lên, sau đó phát dương quang đại!"
 
 	Mấy trăm người quay về Trần Thịnh rời đi bóng người hô.
 
 	Cuối cùng, hơn ngàn người chịu ảnh hưởng, theo đồng thời cúi đầu, thi lễ một cái.
 
 	Bọn họ cũng từng chịu đến Trần Thịnh giáo dục, hoặc là theo Trần Thịnh những kia đệ tử ký danh luyện qua quyền pháp.
 
 	"Đây là. . . Đột phá tốc độ âm thanh chứ?"
 
 	"Này, ngươi bây giờ có thể đột phá tốc độ âm thanh sao?"
 
 	"Không biết, Trần Thịnh cũng không tránh khỏi quá mạnh mẽ một điểm. . ."
 
 	Mọi người thấy Trần Thịnh rời đi bóng người, hai mặt nhìn nhau, cuối cùng nói không ra lời.
 
 	Phương Chung Linh nhìn sang, tự hào bên trong, mang theo một vẻ lo âu.
 
 	Nàng âm thầm nắm chặt bàn tay, nói nhỏ: "Trần Thịnh, nhất định phải trở về, ta tin tưởng ngươi là vô địch!"
 
 	. . .
 
 	Trần Thịnh rời đi Liêu thành sau, trước tiên tìm một tòa thành thị nghỉ ngơi hạ xuống, lấy ra con kia Vô Danh 9 cấp sát thú quái điểu linh hạch.
 
 	"Cái này vạn tộc thịnh hội trên, tất nhiên là cường giả tuyệt thế mây tụ, tất cả đều là lãnh chúa cấp sát thú, ta hiện tại là gien bảy tầng môn cảnh giới, tương đương với 8 cấp sát thú, nếu là triển khai hạch bạo quyền, có thể thuấn sát 9 cấp sát thú, có thể chiến lãnh chúa cấp sát thú."
 
 	"Nhưng là nơi đó tất nhiên là không ngừng một con lãnh chúa cấp sát thú, ta tướng đối mặt nhất là hiểm trở cục diện, để cho an toàn, vẫn là nổ ra gien tám tầng môn tốt hơn."
 
 	Trần Thịnh ngồi xếp bằng ở lâu để, bàn tay cầm thật chặt 9 cấp sát thú linh hạch, ánh mắt lấp loé không ngớt, cuối cùng trở nên kiên định lên.
 
 	Hắn toàn lực vận lên Chân long hô hấp pháp, một cái trông rất sống động màu trắng khí Long, dĩ nhiên từ Trần Thịnh miệng mũi bên trong thở ra, xoay quanh thân thể.
 
 	Không nghĩ tới, Trần Thịnh dĩ nhiên đem Chân long hô hấp pháp tu luyện tới trình độ này, gần như thông thần!
 
 
               		      