         	Chương 135: Thấy thần không xấu
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Theo ta được biết, hiện nay toàn quốc tu luyện nhanh nhất người, cũng có điều vừa mới đến gien Tứ Trọng Môn." Phương Chung Linh hoãn một lúc, ngữ khí phức tạp nói rằng.
 
 	"Ngươi người này, làm sao lập tức lẻn đến gien bảy tầng môn, hơn nữa liền gien tám tầng môn cũng không xa!"
 
 	Trần Thịnh về suy nghĩ một chút, nói: "Tựa hồ là rất nhanh, nhưng ta cũng là làm từng bước tu luyện, sau đó không ngừng đột phá, không ngừng đột phá, liền đạt đến gien bảy tầng môn."
 
 	Làm từng bước. . .
 
 	Phương Chung Linh đỡ lấy trơn bóng hương ngạch, không nói gì đến nói không ra lời.
 
 	"Được rồi, người so với người làm người ta tức chết, ngươi này tốc độ tu luyện, nếu để cho những kia tự xưng là là thiên tài gia hỏa nghe thấy, phỏng chừng muốn xấu hổ đến đập đầu chết."
 
 	Trần Thịnh ừ một tiếng.
 
 	Hắn đi được con đường này chi gian khổ, không người hiểu rõ, hình bóng cô đơn, như là chính mình đang đùa một khoản khô khan vô vị game offline.
 
 	Không có ngươi lừa ta gạt, câu tâm đấu giác, cũng không có suất lĩnh người may mắn còn sống sót, chế tạo căn cứ sinh tồn, khai thác tài nguyên, phòng ngự quái thú đột kích vân vân.
 
 	Trần Thịnh làm được, chỉ là để cho mình không ngừng trở nên mạnh mẽ, không ngừng trở nên mạnh mẽ, cường đại đến đủ để một quyền nổ ra tất cả, đủ để một người che chở toàn bộ chủng tộc!
 
 	Chuyện này. . . Là hắn lựa chọn con đường!
 
 	Khô khan!
 
 	Vô vị!
 
 	Cô quạnh!
 
 	Một thân một mình!
 
 	Thậm chí vẫn không có tiếng tăm gì, rõ ràng phi thường trâu bò, nhưng không có ai biết, cũng không có nhìn hắn tinh tướng.
 
 	Nhưng mà, Trần Thịnh cũng không hối hận, lúc trước lựa chọn đi tới con đường này thời điểm, liền có cảm giác ngộ.
 
 	"Chung linh, ngươi còn biết cái gì tình báo sao? Liên quan với lần này vạn tộc thịnh hội." Trần Thịnh hỏi.
 
 	Phương Chung Linh đại lông mày cau lại, sau đó lắc lắc đầu, vẻ mặt rơi vào xoắn xuýt bên trong.
 
 	Một lát, nàng mới mở miệng, trong giọng nói mơ hồ mang theo một vẻ cầu khẩn: "Trần Thịnh, ngươi có thể không đi sao?"
 
 	Trần Thịnh ngẩn ra.
 
 	"Lần này vạn tộc thịnh hội quá nguy hiểm, liền cái chân chạy đều là 9 cấp sát thú, e sợ sau lưng tồn tại, mỗi một người đều là lời ngươi nói lãnh chúa cấp sát thú."
 
 	"Lãnh chúa cấp sát thú, vậy cũng là tương đương với gien chín tầng môn cường giả tuyệt thế, không có ai là chúng nó đối thủ, liền nhân loại vũ khí mạnh mẽ nhất cũng mất đi hiệu lực, khó có thể giết chết chúng nó."
 
 	Nói, Phương Chung Linh lập tức nắm lấy Trần Thịnh dày đại bàn tay, sáng sủa trong con ngươi, rõ ràng lập loè lệ quang.
 
 	"Không đi được không, theo ta về nhà, trở lại Liêu thành căn cứ, chúng ta đồng thời chế tạo tận thế bên trong tịnh thổ."
 
 	"Có thực lực của ngươi, thêm vào ta vụ mai khoa học kỹ thuật, thủ vững đến siêu trọng lực pháo nghiên phát ra, hết thảy đều không sợ. Chỉ có như vậy, mới là nhân loại hoàn toàn sáng rực vị trí."
 
 	Trần Thịnh nhìn Phương Chung Linh, lập tức trầm mặc.
 
 	Hắn biết, trước mắt cái này kỳ nữ tử, khả năng không còn là suất lĩnh quân đội, đảm đương lên kiến thiết căn cứ người lãnh đạo tối cao.
 
 	Ở Trần Thịnh trước mặt, Phương Chung Linh rốt cục toát ra nàng nhu nhược một mặt.
 
 	"Chung linh. . ."
 
 	Trần Thịnh hít sâu một hơi, nói rằng: "Ngươi so với ta càng rõ ràng, lần này vạn tộc thịnh hội, ý vị như thế nào."
 
 	Phương Chung Linh không nói lời nào.
 
 	Nàng so với Trần Thịnh thông minh.
 
 	Liền Trần Thịnh đều muốn đến thông đạo lý, Phương Chung Linh làm sao có khả năng không hiểu đây.
 
 	Vụ mai bao phủ toàn cầu, toàn bộ thế giới như là rút lui trở về thời đại cận cổ, nhân loại lần thứ hai bị phân cách thành từng khối từng khối cô lập khu vực.
 
 	Bây giờ, vụ mai uy hiếp đã thành chắc chắn, cực kỳ nguy hiểm vụ mai, đã thay thế được hòa bình niên đại trời xanh mây trắng, trở thành tân hoàn cảnh lớn.
 
 	Sinh mệnh thay đổi không được, cũng chỉ có thể thích ứng, sau đó mở ra thời đại mới!
 
 	Lại như là tân đường hàng hải mở ra, ai trước tiên đánh phá cô lập cách cục, ai liền chiếm cứ tiên cơ, trở thành tân bá chủ.
 
 	Nhưng mà, tiến hóa đi ở nhân loại đằng trước sát thú, chiếm cứ lần này tiên cơ!
 
 	Cái gọi là vạn tộc thịnh hội, đơn giản chỉ có hai cái mục đích.
 
 	Số một, một lần nữa phân chia khối này đã từng bị loài người chiếm lấy bánh gatô!
 
 	Thứ hai,
 
 	Xử trí như thế nào trí nhân!
 
 	Bây giờ tình hình, nhân loại là nằm ở vụ mai cùng sát thú song trọng uy hiếp kẽ hở bên trong sinh tồn.
 
 	Một khi nguyên bản thuộc về năm bè bảy mảng sát thú, bị càng mạnh mẽ hơn sát thú thống trị lên, ngưng tụ ra một luồng siêu nhiên sức chiến đấu, cái kia toàn thể nhân loại, toàn bộ trí nhân loại, khả năng đối mặt nguy cơ chính là —— diệt tộc!
 
 	Phương Chung Linh làm sao không hiểu, nàng chỉ có điều là lừa mình dối người mà thôi.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không chết, trận này quan trọng nhất chiến đấu, ta sẽ đạt được thắng lợi, cuối cùng Gai toàn."
 
 	Trần Thịnh do dự một chút, nhẹ nhàng tướng Phương Chung Linh ôm vào trong ngực, ôn nhu nói.
 
 	Cảm nhận được trong lòng ôn nhuyễn, cảm nhận được vai vệt nước mắt điểm điểm, cảm nhận được giai nhân run rẩy.
 
 	Trần Thịnh cảm thấy, có thể tất cả hi sinh, đều là đáng giá.
 
 	Nhưng mà, Trần Thịnh cũng không phải là hi sinh chủ nghĩa giả, hắn trong lòng kiên quyết, theo đuổi mạnh nhất chi đạo, cũng không phải là chỉ là vì hi sinh chính mình, cứu vớt thế giới.
 
 	"Ta vì là chính là bổ ra tất cả gian nan khốn ngăn trở, chỉ vì chứng được võ đạo phần cuối, chứng kiến cỡ nào phong thái! Là Phá Toái Hư Không, vũ hóa thăng tiên, vẫn là thân thể thành thánh, thấy thần không xấu!"
 
 	"Cho tới cứu vớt thế giới, chỉ là thuận tiện, dễ như ăn cháo mà thôi!"
 
 	Trần Thịnh lòng dạ "Rộng rãi", "Dã tâm" rất lớn.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, cứu vớt thế giới, có điều là dễ như ăn cháo, cái quan điểm này, đủ để thấy rõ một đốm.
 
 	"Hôn ta."
 
 	Phương Chung Linh ở Trần Thịnh trong lồng ngực, ngẩng đầu lên, mở to mắt to, nhỏ dài lông mi trên, mang theo một chuỗi xuyến óng ánh mà nhỏ vụn nước mắt.
 
 	Trần Thịnh ngẩn ra.
 
 	Lúc nào Phương Chung Linh trở nên như thế trực tiếp mà. . . Lớn mật?
 
 	Phương Chung Linh đột nhiên nhón chân lên, một đôi ôn thấp mà mềm mại môi đỏ, ngăn chặn Trần Thịnh miệng.
 
 	"A!"
 
 	Trần Thịnh con mắt lập tức trợn lên lăn mắt, như đối với chuông đồng tự.
 
 	Hắn bị đánh lén!
 
 	Một mạnh mẽ vô cùng thiết huyết nam tử hán,  lại bị một mềm mại mềm mại em gái đánh lén?
 
 	Trần Thịnh mở to hai mắt, lập tức "Giáng trả" lên.
 
 	Phương Chung Linh tu đỏ mặt giáp, sau đó hồng đến bên tai, liền cổ, cùng với trơn bóng hoàn mỹ thân thể, đều không khỏi hiện lên một tầng màu phấn hồng.
 
 	Một đóa diễm lệ mà thuần khiết đỏ sẫm xuân hoa, ở tĩnh mịch tần thành phế tích, lặng yên tỏa ra.
 
 	Một phen ôn tồn sau khi, kiều diễm bên trong quanh quẩn một tia tiểu lúng túng.
 
 	"Ta. . . Ta. . . Ta chỉ là vì nhân loại, lưu lại hi vọng mà thôi!" Phương Chung Linh mặt cười đỏ đến mức cùng chín rục quả táo như thế.
 
 	Nàng xem như là có tâm kế có dã tâm nữ nhân, hơn nữa năng lực của nàng, dịch dung vạn ngàn, không có bất kỳ kẽ hở, thủ đoạn ác liệt, nên thiết huyết thời điểm, tuyệt đối không hàm hồ.
 
 	Bằng không cũng không thể sừng sững ở căn cứ đỉnh điểm, địa vị không có thể lay động.
 
 	Thế nhưng ở Trần Thịnh trước mặt, Phương Chung Linh không biết tại sao, hãy cùng thông minh thoái hóa thằng nhóc ngốc như thế.
 
 	"Ai nha a! Bổn chết rồi! Ta làm sao liền. . . Ngươi nhanh quên! Nhanh lên một chút quên a!"
 
 	Phương Chung Linh nghĩ tới lần thứ nhất dĩ nhiên là chính mình chủ động, giận dữ và xấu hổ không chịu nổi, lập tức giương nanh múa vuốt, làm bộ hung tợn đánh tới.
 
 	Kết quả Trần Thịnh phản đem Phương Chung Linh đánh gục.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Phương Chung Linh đỏ mặt nói rằng.
 
 	"XXX ngươi a, bổn!"
 
 	Trần Thịnh hiếm thấy dơ một lần, lộ ra cười xấu xa.
 
 	"A. . . Cái kia vạn tộc thịnh sẽ làm sao a!" Phương Chung Linh nhẹ nhàng giẫy giụa kêu lên.
 
 	"Để chúng nó trước tiên mở ra! Ta hiện tại chính gạt cứu vớt thế giới đây!" Trần Thịnh cực kỳ haki (bá khí) nói rằng!
 
 	( bởi nhân vật chính xoạt máy rời khả năng nhìn khá là vô vị, vì lẽ đó ta liền mau chóng kết thúc đại phá diệt quyển, bắt đầu Vụ Mai kỷ nguyên quyển đi. Mặt khác xem ở này một chuyến xe phần tử trên, làm sao cũng tới điểm phiếu đề cử cùng chống đỡ đi, khà khà khà ~ )
 
 
               		      