         	Chương 14: Đồ ưng
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Một đạo xuyên kim liệt thạch âm thanh, vang vọng cả con đường đạo!
 
 	"Phát sinh cái gì?"
 
 	Ưng gáy?
 
 	Ngô Quảng cả người một cái giật mình, đằng địa đứng lên đến, trên người lập tức dò ra xe bọc thép, lập tức phát hiện tử vũ con ưng lớn, nắm lấy một chiếc xe việt dã.
 
 	"Trần tổng người đâu?"
 
 	Ngô Quảng đương nhiên không có phát hiện Trần Thịnh, bởi vì Trần Thịnh giờ khắc này đang nằm ở trong xe việt dã.
 
 	"Chết tiệt, hẳn là ở trong xe việt dã đi."
 
 	Ngô Quảng ý nghĩ chợt lóe lên, không có nửa điểm do dự, lúc này hướng về tử vũ con ưng lớn nổ súng.
 
 	Nòng súng ra hỏa, một chuỗi xuyến vàng xanh xanh viên đạn phi bắn ra, rơi vào tử vũ con ưng lớn cánh trên, bắn lên một Đóa Đóa chước mắt ánh lửa.
 
 	Không nghĩ tới, tử vũ con ưng lớn linh vũ cứng rắn như thế, dĩ nhiên có thể để phòng ngự trụ bình thường đường kính viên đạn, có điều viên đạn đánh vào người tạo thành đau nhức, lại làm cho tử vũ con ưng lớn tức giận không thôi.
 
 	"Lão đại, ống phóng rốc-két!"
 
 	Vương Đằng đem cái kia tông cồng kềnh mà uy nghiêm gia hỏa mời đi ra, nhưng bị Ngô Quảng mắng trở lại: "Ống phóng rốc-két cái rắm, nếu như súc sinh kia né tránh, đem trong xe việt dã Trần tổng nổ đến làm sao bây giờ!"
 
 	"Cái gì? Trần tổng ở trong chiếc xe kia? !"
 
 	Vương Đằng sắc mặt kịch biến.
 
 	Hắn cũng không ngốc, biết tử vũ con ưng lớn không thể vô duyên vô cớ công kích xe việt dã, phỏng chừng là Trần Thịnh trốn ở bên trong.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ a?"
 
 	"Trước tiên hỏa lực trợ giúp Trần tổng, ép ra tên súc sinh kia, để nó từ bỏ công kích xe việt dã lại nói."
 
 	Ngô Quảng lâm nguy không loạn, làm rõ dòng suy nghĩ, đối với Vương Đằng nói rằng.
 
 	. . .
 
 	Trần Thịnh một mũi tên bắn mù tử vũ con ưng lớn sau khi, lập tức vươn mình tránh né, bởi vì tử vũ con ưng lớn triển khai điên cuồng công kích, một tấm ghế dựa, trực tiếp bị mỏ chim tiệt thành hai đầu.
 
 	Lúc này, vũ khí nóng truyền đến nổ súng âm thanh, hấp dẫn Trần Thịnh sự chú ý.
 
 	"Đáng tiếc, không có bắn thủng đầu lâu, trực kích chỗ yếu."
 
 	Trần Thịnh thoáng tiếc hận, phải có lần thứ hai cơ hội như vậy, đã rất khó khăn.
 
 	Có điều hắn không có ham chiến, từ chỗ ngồi phía sau phiên đến buồng sau xe, chuẩn bị đạp mở cửa xe mà ra thời điểm, khóe mắt dư quang phiêu đến một quyển dây ni lông.
 
 	"Khá lắm! Tới đúng lúc!"
 
 	Trần Thịnh bàn tay bắn nhanh ra như điện, lập tức nắm lấy cái kia một quyển dây ni lông, đột nhiên duỗi chân, đạp mở cửa xe, nhảy ra ngoài.
 
 	Ngô Quảng cùng Vương Đằng đang lấy hỏa lực áp chế thứ tử vũ con ưng lớn, tử vũ con ưng lớn một con mắt đã mù, mặt khác một con mắt bên trong, ám con mắt màu vàng óng, khúc xạ ra lạnh lẽo sát ý.
 
 	Ầm đến một tiếng, tử vũ con ưng lớn lợi trảo buông ra xe việt dã, lập tức khí xe mà đi, chuẩn bị bay đến trên trời.
 
 	"Há có thể cho ngươi đi rồi!"
 
 	Trần Thịnh cấp tốc đem dây ni lông một đoạn, thắt ở mũi tên trên, lần thứ hai mở cung bắn tên.
 
 	Phục hợp cung cung lực, so với tầm thường cung tên mạnh hơn nhiều, thế nhưng người bình thường cũng mở không được, bất quá đối với một thân sức của chín trâu hai hổ Trần Thịnh tới nói, vẫn đúng là không là vấn đề.
 
 	Vỡ!
 
 	Mũi tên phi bắn ra, mặt sau theo một cái dây ni lông, ào ào ào cũng kéo dài ra đi.
 
 	"Bắn lệch a!"
 
 	Ngô Quảng cùng Vương Đằng thấy thế, ám đạo đáng tiếc.
 
 	Nhưng là Trần Thịnh khóe miệng, nhưng là hướng lên trên giương lên lên, bởi vì đối với hắn mà nói, tiễn cũng không có bắn lệch.
 
 	Làm mũi tên vượt qua tử vũ con ưng lớn một cái cánh thời điểm, Trần Thịnh nắm lấy dây ni lông, kéo trở về xả, mũi tên lại cuốn ngược trở về.
 
 	Thế nhưng, cũng không phải là đơn giản cuốn ngược, dĩ nhiên đem tử vũ con ưng lớn cánh, chặt chẽ vững vàng trói lại một vòng, hơn nữa lưỡi câu hình dạng mũi tên, vừa vặn ôm lấy dây ni lông, hình thành một đạo tỏa chụp.
 
 	"Lợi hại!"
 
 	Ngô Quảng, Vương Đằng, không nhịn được kêu ra tiếng.
 
 	Trần Thịnh vừa nãy thủ pháp, người bình thường đều sẽ, nhưng là vận dụng đến trong thực chiến, nhưng là khó càng thêm khó.
 
 	Này khá giống là. . . Tiên pháp!
 
 	"Nhưng là, Trần tổng trói chặt con súc sinh này cánh, thì có ích lợi gì đây?"
 
 	Ngô Quảng cùng Vương Đằng sững sờ, không biết Trần Thịnh là ý gì đồ.
 
 	Tử vũ con ưng lớn một tiếng kêu gào, nhận ra được Trần Thịnh lấy dây ni lông trói chặt nó cánh, lúc này giận dữ, muốn đập cánh bay cao.
 
 	"Nếu gô lên ngươi, liền không thể để ngươi lại bay đến bầu trời. Cho ta. . . Hạ xuống!"
 
 	Trần Thịnh song tay nắm lấy dây ni lông, quát lên một tiếng lớn, súc lực đã lâu hai tay, bắp thịt dường như Cầu Long đang vặn vẹo, tràn trề cự lực tuôn trào ra, banh trực dây ni lông, lập tức ràng buộc ở tử vũ con ưng lớn một cái cánh.
 
 	Hai cánh tề chấn, mới có thể bay tường, một cái cánh ràng buộc, tử vũ con ưng lớn như là bả một chân, lảo đảo từ giữa không trung, bị mạnh mẽ lôi kéo đến trên đất, còn chưa kịp bay lên không.
 
 	Trần Thịnh thân hình một chuỗi, tướng dây ni lông một đoạn, cấp tốc hệ chết ở ven đường đăng trụ trên, sau đó hai chân giẫm một cái, dĩ nhiên mãnh xông tới, mục tiêu chính là tử vũ con ưng lớn!
 
 	Tử vũ con ưng lớn sau khi rơi xuống đất, hai cánh lần thứ hai bay nhảy, bay đến giữa không trung, dây ni lông căng thẳng, bị một phía khác đèn đường cho kéo.
 
 	"A —— "
 
 	Một tiếng ưng gáy, tử vũ con ưng lớn cả giận nói cực điểm, hai cánh mãnh phiến.
 
 	Kẽo kẹt một tiếng, đăng trụ lập tức biến hình, triệt để loan đi!
 
 	Tử vũ con ưng lớn không ngừng trùng hướng thiên không, đèn đường cái bệ nứt ra, dĩ nhiên sắp bị tử vũ con ưng lớn từ lòng đất nhổ ra tự.
 
 	Nhưng mà, kéo dài cái này ngắn ngủi chớp mắt, đối với Trần Thịnh tới nói, đã đầy đủ.
 
 	Hắn phát huy kinh người nhảy đánh lực, hai chân trừng, cả người như mũi tên nhọn vọt tới giữa không trung, lập tức nhảy đến tử vũ con ưng lớn sống lưng trên.
 
 	Tử vũ con ưng lớn giận tím mặt, nó là kiêu ngạo, bay lượn cửu thiên vương giả, lại bị trong mắt một con nhỏ bé giun dế, kỵ đến trên lưng, làm sao có thể không giận.
 
 	"Hừ!"
 
 	Trần Thịnh hai chân như là mọc rễ như thế, mặc cho tử vũ con ưng lớn dằn vặt, vẫn cứ run không xuống đi.
 
 	Thứ Ngô Quảng cùng Vương Đằng nhìn ra có chút đờ ra, trong tay vũ khí nóng, đã sớm ngừng bắn, bởi vì kiềm chế mục đích đạt đến, đồng thời cũng không thể ngộ thương đến Trần Thịnh.
 
 	"Vị này gia. . . Cũng quá ác đi, nghe nói qua Tây Ban Nha kỵ đấu ngưu, chưa từng nghe nói kỵ Lão Ưng."
 
 	"Không, đội trưởng, tiểu thuyết võ hiệp bên trong còn có một vị gia, nên kỵ quá Cự Điêu. . ."
 
 	Trần Thịnh kỳ thực cũng không dễ chịu, ở tử vũ con ưng lớn sống lưng trên, bị hạ đến thất điên bát đảo, hắn nắm chặt linh vũ, gian nan bò sát, rốt cục đi tới tử vũ con ưng lớn cổ vị trí.
 
 	Hắn chính phải bắt được trước kia cắm ở cự mắt ưng trên mũi tên, mạnh mẽ đưa vào con ưng lớn đầu lâu bên trong thời điểm, tử vũ con ưng lớn đột nhiên hai cánh nhất chuyển , liên đới Trần Thịnh, mạnh mẽ va về phía bên cạnh cư dân trên lầu.
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng vang thật lớn, phá tan phim bom tấn sóng khí cùng bụi mù, mơ hồ bắt đầu bức tường vỡ vụn âm thanh.
 
 	"Khặc khặc. . ."
 
 	Trần Thịnh lúc này bị đụng phải mắt nổ đom đóm, khắp toàn thân, có loại sắp tan vỡ rồi cảm giác.
 
 	Đây là hắn, đổi làm người khác, đã sớm vỡ thành một bãi bùn nhão.
 
 	Trần Thịnh cảm giác sống lưng chính mình, rơi vào bức tường bên trong, một đạo mạng nhện giống như vết rách, từ phía sau hắn bức tường trên, hướng về bốn phương tám hướng kéo dài ra đi, có thể thấy được va chạm nhiều mãnh.
 
 	Có điều hắn không có bởi vì mãnh liệt va chạm, mà buông lỏng tay ra cánh tay, trái lại một cái tay như là thiết cô như thế, chăm chú ghìm lại tử vũ con ưng lớn cổ.
 
 	"Không đánh chết ngươi!"
 
 	Một tay từ chiến thuật khố trên, rút ra một cái ba mặt quân thứ, cánh tay vận dụng hết khí lực, mạnh mẽ hướng về tử vũ con ưng lớn đầu lâu phía dưới, cùng cổ giao giới tuyến vị trí.
 
 	Chỉ cảm thấy ba mặt quân thứ đỉnh nhọn, hơi hơi chịu đến một điểm lực cản sau khi, thành công đột phá lông chim.
 
 	"Quả nhiên không có đoán sai!"
 
 	Trần Thịnh trong mắt hàn mang lóe lên, bàn tay sức mạnh hướng về trên đưa tới, dài năm tấc ba mặt quân thứ, sâu sắc đâm vào tử vũ con ưng lớn trong cổ!
 
 	( cầu phiếu đề cử ~ )
 
 
               		      