         	Chương 125: Lãnh chúa cấp sát thú
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Phía nam ra đại sự?
 
 	Phương Chung Linh vẫn không có nói tỉ mỉ, Trần Thịnh đáy lòng hồi hộp một tiếng, ý thức được không tốt.
 
 	"Trường Giang lưu vực, hồng thủy tràn lan, một cái cá sấu, đã có thành tựu, kết quả nuốt ven bờ mấy trăm ngàn người may mắn còn sống sót!" Phương Chung Linh trầm giọng nói.
 
 	"Cái gì!"
 
 	Mấy trăm ngàn người may mắn còn sống sót!
 
 	Trần Thịnh tâm thần rung mạnh, lúc này trợn tròn cặp mắt, tơ máu nằm dày đặc, dựng lên doạ người sát khí.
 
 	"Một cái cá sấu, nuốt Trường Giang ven bờ mấy trăm ngàn người may mắn còn sống sót sao?" Trần Thịnh cắn răng nói rằng.
 
 	Điện thoại một đầu khác, Phương Chung Linh trầm mặc một trận, đáp: "Hầu như không có còn lại, toàn bộ chết rồi, chôn thây ở cái kia cá sấu trong miệng."
 
 	"Các ngươi từ nơi nào chiếm được tin tức?" Trần Thịnh hỏi, "Vụ mai bao phủ toàn cầu sau, tin tức không phải toàn bộ bị che đậy sao?"
 
 	"Lẽ nào tử mẫu vụ thông tin kỹ thuật, đã truyền tới phía nam?"
 
 	Phương Chung Linh lắc đầu, nói: "Không phải, chúng ta là thông qua trong vũ trụ vệ tinh, thu được cái này làm người bi ai tin tức."
 
 	"Vệ tinh?"
 
 	Trần Thịnh nhớ tới quãng thời gian trước, hắn còn (trả lại) ở Hưng An lĩnh thời điểm, chính là lão gia tử dùng quân dụng vệ tinh, thông qua vệ tinh điện thoại, liên lạc với hắn.
 
 	Nhiều lần trắc trở, lúc trước vệ tinh điện thoại, đã sớm ở luân phiên đại chiến bên trong hủy diệt rồi.
 
 	"Vệ tinh tình cờ có thể kết nối với, có thể truyền đạt bộ phận tin tức. Ở ngươi rời đi căn cứ thời gian trong, chúng ta đã thuận lợi cùng quốc nội cái khác mấy cái quân khu, đạt được liên hệ, đồng thời đem nghiên cứu tư liệu, truyền đưa qua." Phương Chung Linh nói rằng.
 
 	"Đáng tiếc, chỉ là vệ tinh tín hiệu không ổn định, thường xuyên bị vụ mai quấy rầy, che đậy, vì lẽ đó không có thể dài lâu câu thông, đánh vỡ cô lập bất lực cương cục."
 
 	"Đợi được tử mẫu vụ thông tin kỹ thuật thành thục sau khi, tin tưởng cái này cương cục, chẳng mấy chốc sẽ bị đánh vỡ!"
 
 	Trần Thịnh gật đầu, liên quan với vụ mai khoa học kỹ thuật phương diện đồ vật, hắn hiểu được không bằng Phương Chung Linh nhiều, vì lẽ đó những này liền giao cho Phương Chung Linh đi giải quyết.
 
 	"Cái kia cá sấu đây, kết quả thế nào?" Trần Thịnh hỏi.
 
 	"Trường Giang quân khu đã từng đập lượng lớn quân lực thảo phạt, đáng tiếc tổn thất nặng nề, cuối cùng thậm chí vận dụng vũ khí nguyên tử."
 
 	"Vũ khí nguyên tử cũng vô hiệu sao?" Trần Thịnh thần kinh bỗng dưng căng thẳng, liền vội vàng hỏi.
 
 	Vũ khí nguyên tử, đã là hiện nay nhân loại cao cấp nhất cùng cường lực chiến đấu vũ khí, nếu như ngay cả cái này đều mất đi hiệu lực, nhân loại kia hầu như không có sức chống cự đáng sợ sát thú.
 
 	"Lần thứ nhất hạch đả kích, bị một đoàn quỷ dị cực kỳ vụ mai, hấp thu hết thảy năng lượng, phóng xạ còn có xung kích, không có xúc phạm tới cái kia cá sấu."
 
 	"Lần thứ hai hạch đả kích, cái kia cá sấu đã cảnh giác, sớm đào tẩu, tốc độ đột phá tốc độ âm thanh, vũ khí nguyên tử không hề đánh trúng cá sấu, sóng trùng kích chỉ là để nó bị thương."
 
 	"Hiện nay, nó ẩn núp lên, trốn ở hợp thành nơi sâu xa, phỏng chừng là ở dưỡng thương, mà Trường Giang quân khu, cũng ở tận lực, tìm kiếm này điều cá sấu tăm tích."
 
 	Phương Chung Linh đem tình huống trước mắt, đại thể nói cho Trần Thịnh nghe.
 
 	"Hợp thành?"
 
 	"Vũ khí nguyên tử xác thực khó có thể có hiệu quả, e sợ này điều đã có thành tựu cá sấu, đã không phải 8 cấp sát thú, 9 cấp sát thú, có thể sánh ngang, cực khả năng đạt đến lãnh chúa cấp sát thú!"
 
 	"Lãnh chúa cấp sát thú?" Phương Chung Linh hỏi.
 
 	"Lãnh chúa cấp sát thú, đối ứng cảnh giới chính là gien chín tầng môn. Hơn nữa ta suy đoán, ở gien chín tầng môn sau khi, còn có một cảnh giới, có thể đối ứng vương giả cấp sát thú!"
 
 	Lãnh chúa cấp sát thú! Vương giả cấp sát thú!
 
 	Phương Chung Linh hít vào một ngụm khí lạnh, ý thức được sát thú đáng sợ, bản năng cảm thấy, có thể ở không lâu sau đó, sẽ có đại khủng bố muốn phát sinh.
 
 	"Vũ khí nguyên tử khó có thể có hiệu quả, bởi vì lãnh chúa cấp sát thú tốc độ quá nhanh, ít nhất đột phá 5 lần tốc độ âm thanh, chúng nó mặc dù giang không được vũ khí nguyên tử uy lực, thế nhưng chỉ cần tách ra nổ tung trung tâm, đủ để tiếp tục sống sót."
 
 	"Hiện tại duy nhất phương pháp ứng đối, chính là siêu công suất lớn laser vũ khí, cũng hoặc là ngươi vừa nãy nói ra khái niệm vũ khí —— siêu trọng lực pháo!" Phương Chung Linh nói rằng.
 
 	Trần Thịnh bổ sung một câu: "Còn có một phương pháp."
 
 	"Biện pháp gì?"
 
 	"Ta đi giết hắn."
 
 	Phương Chung Linh bỗng dưng sửng sốt, sau đó thổi phù một tiếng nở nụ cười.
 
 	"Lão đại, không muốn đậu có được hay không, cái kia cá sấu nếu như dựa theo ngươi suy đoán, không chừng là 9 cấp sát thú, thậm chí là lãnh chúa cấp sát thú đây, ngươi đi có thể điền nhân gia hàm răng phùng sao?" Phương Chung Linh nói rằng.
 
 	Phương Chung Linh đối với Trần Thịnh thực lực giải, trước sau còn (trả lại) dừng lại ở gien Ngũ Trọng Môn trên, ai cũng không tin, trong thời gian ngắn như vậy, Trần Thịnh đã đột phá đến gien Lục Trọng Môn.
 
 	Thậm chí. . . Chuẩn bị bắt đầu đột phá gien bảy tầng môn!
 
 	Phải biết a, hiện tại Liêu thành ngoại nhân loại kia căn cứ sinh tồn, người mạnh nhất cũng có điều gien Tam Trọng Môn, còn (trả lại) không có chút tự tin nào, đột phá gien Tứ Trọng Môn đây.
 
 	"Khặc khặc, ngươi câu nói này nói tới là rất bá tức giận, chính là không thiết thực a." Phương Chung Linh nói rằng, hoàn toàn không đem Trần Thịnh câu kia bá tức giận ngữ coi là thật.
 
 	"Phương Chung Linh, ta là thật lòng được rồi. . ." Trần Thịnh hơi buồn bực sờ sờ mũi.
 
 	"Nói chung, ngươi ở bên ngoài phải cẩn thận, ta cảm giác hiện tại vắng lặng lâu như vậy, những kia mở ra linh trí, thực lực mạnh mẽ sát thú, muốn bắt đầu hành động."
 
 	"Nếu như những kia sát thú,  thật sự tàn có đến từ viễn cổ đối với trí nhân sự thù hận, như vậy nhân loại người may mắn còn sống sót liền phải tao ương a, khả năng diện lĩnh chính là sát thú tàn sát!" Phương Chung Linh trầm giọng nói rằng.
 
 	"Chúng ta cần phải cường đại lực chấn nhiếp, siêu trọng lực pháo nhất định phải nghiên phát ra, còn có tử mẫu vụ thông tin kỹ thuật, cũng phải nhanh chóng hoàn thiện, sau đó phổ cập."
 
 	Phương Chung Linh đi chính là khoa học kỹ thuật chửng cứu nhân loại, mà Trần Thịnh phải đi trên mạnh nhất con đường, tương tự với độc đoán vạn cổ bi ca.
 
 	Hắn muốn một người, đẩy lên cả người tộc một mảnh trời!
 
 	"Đúng rồi, ngươi ở phương Bắc phải cẩn thận, hôm nay vệ tinh tiệt đến một tấm hình, Tùng Hoa giang có một cái đại mãng ở bốc lên, nghi tự hóa giao, thực lực khủng bố, khả năng không ở Trường Giang cá sấu bên dưới!" Phương Chung Linh lại tiết lộ một tin tức trong yếu.
 
 	Tùng Hoa giang. . .
 
 	Trần Thịnh đáy lòng vi hơi trầm, Tùng Hoa giang bắc nguyên tức khởi nguồn với Hưng An lĩnh chi mạch y lặc hô bên trong sơn nộn giang, nam nguyên tức khởi nguồn với Trường bạch sơn thiên trì tây lưu Tùng Hoa giang.
 
 	Nếu như này điều hóa giao đại mãng xà, theo Tùng Hoa giang, thâm nhập đến Hưng An lĩnh, như vậy Trần Thịnh liền có thể cùng nó tao ngộ trên.
 
 	"Ngoại trừ Tùng Hoa giang đại mãng bên ngoài, nhất định còn có cái khác khủng bố sát thú, tên xuyên núi lớn, linh vụ nồng nặc, hơn nữa đều sinh ra linh quả, những kia sát thú tiến hóa con đường, đi ở nhân loại đằng trước a." Phương Chung Linh nói.
 
 	"Tên xuyên núi lớn. . ."
 
 	Trần Thịnh nghĩ thầm, liền nhân loại căn cứ sinh tồn phía sau núi, đều có rất nhiều linh quả sinh ra, linh vụ so với thành thị muốn nồng nặc, huống hồ những kia danh sơn đại xuyên đây.
 
 	"Muốn mau nhanh a. . ."
 
 	Trần Thịnh nhất thời có một loại cảm giác gấp gáp!
 
 	Đem trấn nhỏ cụ thể địa vị, để cho Phương Chung Linh sau, Phương Chung Linh tự nhiên sẽ phái quân đội, lại đây thu thập trọng lực vụ.
 
 	Cắt đứt "Điện thoại" sau, Trần Thịnh lần nữa tiến vào đến trọng lực trong sương.
 
 	Hắn có ý tưởng khác!
 
 
               		      