         	Chương 45: Trí nhân quật khởi
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Các ngươi. . . Trí nhân, đã bị thiên nhiên tiến hóa vứt bỏ!" Cá voi lưng gù âm thanh tràn ngập phẫn nộ, mơ hồ tựa hồ còn có một tia khống cáo cùng hoảng sợ.
 
 	Loại tâm tình này gợn sóng, lập tức ảnh hưởng đến toàn bộ to lớn giọt nước mưa.
 
 	Từ ngoại giới xem, to lớn giọt nước mưa mặt ngoài, phát sinh kịch liệt sóng gợn, mà đang đứng ở giọt nước mưa bên trong Trần Thịnh, càng là cảm giác mình như là rơi vào quyển đồng máy giặt.
 
 	Nếu như không phải trong cơ thể hoàng kim vụ, e sợ mặc dù là Trần Thịnh thoát thai hoán cốt quá thân thể, đã bị đáng sợ ám lưu cho xé rách.
 
 	Cũng may Cá voi lưng gù tâm tình chập chờn vô cùng ngắn ngủi, nó lần thứ hai lấy tâm linh cảm ứng, cùng Trần Thịnh câu thông.
 
 	"Cuối cùng chìa khoá không thể giao cho trí nhân, bằng không thế giới tướng hủy diệt, chúng sinh vạn vật tướng lần thứ hai tiêu vong!"
 
 	Trần Thịnh đầu óc mơ hồ, đồng thời kinh ngạc Cá voi lưng gù từ ngữ lượng, dị thường phong phú.
 
 	"Tại sao?" Trần Thịnh thử nghiệm ở trong lòng hỏi, hi vọng Cá voi lưng gù có cảm ứng.
 
 	Ở bên trong nước không thể mở miệng nói chuyện, Trần Thịnh chỉ có thể như vậy, kết quả làm người kinh ngạc mà mừng rỡ, bởi vì Cá voi lưng gù cảm ứng được.
 
 	Một cái râu cá voi bồng bềnh lại đây, cùng Trần Thịnh nối liền cùng một chỗ, tỏa ra Oánh Oánh ánh sáng.
 
 	"Trí nhân là ác ma hóa thân, lừa dối hết thảy sinh mệnh, để quá nhiều vật chủng từ trên tinh cầu biến mất! Trí nhân quật khởi, mang ý nghĩa vạn vật héo tàn!"
 
 	Cá voi lưng gù tâm tình lần thứ hai bắt đầu dập dờn.
 
 	Trí nhân?
 
 	Trần Thịnh nhiều lần nghe được Cá voi lưng gù nhấc lên danh từ này.
 
 	Có điều Trần Thịnh biết, nên tránh khỏi cái đề tài này, lặng thinh không đề cập tới trí nhân.
 
 	"Nếu xuất hiện, tất có đại tự nhiên đạo lý, chúng ta không thể dựa vào linh vụ mở ra tiến hóa, đây là duy nhất hi vọng. Nếu như thiên nhiên hi vọng đào thải chúng ta, liền sẽ không xuất hiện cái này gien vụ."
 
 	Trần Thịnh dùng Phương Chung Linh tạo danh từ trả lời Cá voi lưng gù, hắn tin tưởng Cá voi lưng gù mới có thể rõ ràng.
 
 	Tuy rằng danh từ không giống, thế nhưng chỉ ý tứ, đại biểu sự vật là tương đồng.
 
 	"Trí nhân tàn sát mặt đất, không chỉ có tuyệt diệt những chủng tộc khác, thậm chí ngay cả chính mình cùng thuộc về cũng không có buông tha. Các ngươi là nghiệp chướng nặng nề chủng tộc đáng sợ, đáy lòng chỉ có giết chóc."
 
 	"Thế nhưng chúng ta trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, đã tiến hóa, sáng tạo ra văn minh, sáng tạo ra càng nhiều mỹ đồ tốt."
 
 	"Buồn cười. . . Lấy hoa lệ bề ngoài, che giấu trong lòng đáng sợ nhất Mãnh Hổ."
 
 	"Cạnh tranh sinh tồn, kẻ thích hợp sinh tồn!"
 
 	Trần Thịnh cũng không từ bỏ, nếu như Cá voi lưng gù ngăn cản, hắn liều mạng cũng phải cướp đoạt gien vụ.
 
 	Cuối cùng, Cá voi lưng gù nhưng nở nụ cười, không phải là loài người ha ha tiếng cười, cũng không phải là tâm linh cảm ứng bên trong tiếng cười, mà là chân thực tiếng kêu.
 
 	"Ô ong ong. . . Ô ô ô. . ."
 
 	Trần Thịnh có thể cảm giác được, Cá voi lưng gù đang cười, hơn nữa là nụ cười trào phúng.
 
 	"Cạnh tranh sinh tồn, kẻ thích hợp sinh tồn sao? Ngày xưa trí nhân quật khởi, hôm nay vạn vật tranh chấp!"
 
 	"Tiến hóa sẽ lần thứ hai mở ra gông xiềng, trí nhân liệt căn sẽ không thay đổi, tinh cầu chuỗi sinh vật đại thanh tẩy, những chủng tộc khác tướng không sợ các ngươi, cái nào sợ các ngươi nắm giữ vũ khí đáng sợ!"
 
 	Cá voi lưng gù ở Trần Thịnh đáy lòng rít gào, sau đó phát sinh "Ô ô" sâu thẳm tiếng kêu, lắc đầu quẫy đuôi địa rời đi.
 
 	"Ô ———!"
 
 	Cá voi lưng gù bao quát ở to lớn giọt nước mưa bên trong, lấy cũng không chầm chậm tốc độ, biến mất ở vắng lặng biển mây mù bên trong.
 
 	Trần Thịnh nhìn như hòn đảo bình thường khổng lồ Cá voi lưng gù rời đi, làm thân thể rời đi giọt nước mưa thời điểm, như là mất đi sức mạnh thần bí gia trì, trong nháy mắt hướng về mặt đất rơi rụng.
 
 	Cũng may Vương Đằng đã sớm chuẩn bị, thấy Cá voi lưng gù rời đi, hắn lập tức giương cánh bay cao, tiếp được Trần Thịnh.
 
 	"Ô oa a! Trần tổng! Ngươi tốt trầm a!"
 
 	Tiếp được Trần Thịnh Vương Đằng, cánh bay nhảy mấy lần, dĩ nhiên đồng thời hướng về mặt đất rơi rụng.
 
 	Cũng may hắn liều mạng vỗ cánh chim, chậm lại lại rơi thế.
 
 	"Là cái này kim loại bình trầm, không có quan hệ gì với ta!" Trần Thịnh phiên một cái Byakugan, đem oan ức phiết đến sạch sành sanh.
 
 	Pika lái tới, tiếp được hai người.
 
 	"Gien vụ xem như là thu thập thành công, chúng ta thừa thế xông lên địa trở lại căn cứ đi!" Phương Chung Linh nói rằng.
 
 	Trần Thịnh gật gật đầu, những người khác cũng đồng ý, sớm trở lại căn cứ.
 
 	Bây giờ có Tôn Đạt cùng Tôn Hiểu năng lực, nguy hiểm khống chế ở nhỏ nhất, lúc này mới để chuyến này hữu kinh vô hiểm, bằng không gặp phải linh cẩu đốm, biến dị voi lớn chờ bất kỳ quần thể, cũng có thể diệt.
 
 	Cho tới Trần Thịnh ở to lớn giọt nước mưa bên trong, phát sinh cái gì, không có ai hỏi.
 
 	Bọn họ cũng không biết Cá voi lưng gù lấy tâm linh cảm ứng, cùng Trần Thịnh có một đoạn ngắn gọn đối thoại.
 
 	"Trí nhân. . ."
 
 	Trần Thịnh đưa cái này từ sâu sắc nhớ kỹ, chuẩn bị trở về đến căn cứ, lại tra một chút tư liệu, thời kỳ viễn cổ đến cùng phát sinh cái gì.
 
 	Đương nhiên, tất cả chân tướng đều từ lâu dập tắt ở lịch sử Trường Hà bên trong, duy nhất có thể ghi chép hạ xuống, khả năng chỉ có không biết nói chuyện, không biết viết chữ gien!
 
 	"Đúng rồi Phương Chung Linh, ngươi là làm sao biết gien cửa đá có chín tầng đây?"
 
 	Ở trở về trên đường, Trần Thịnh hỏi.
 
 	Lúc đó ở tiến hóa cung điện thời điểm, Trần Thịnh chỉ quan tâm trước mắt cửa đá, vẫn đúng là không phát hiện gien cửa đá đến cùng có nhiều Thiểu Trọng.
 
 	"Ta là căn cứ Sinh vật học phân loại: Vực, giới, môn, cương, mục, khoa, chúc, loại, á loại chờ chín cái, suy đoán khả năng có chín tầng gien cửa đá."
 
 	"Mặt khác cũng là thông qua gien trên cửa đá phù điêu, từ nhân loại bắt đầu hướng về trước đi ngược chiều suy tính, căn cứ sinh vật tiến hóa phổ suy đoán có chín tầng gien cửa đá. . ."
 
 	Trần Thịnh lúc này ngồi ở vị trí kế bên tài xế, lẳng lặng nhìn Phương Chung Linh.
 
 	"Được rồi, kỳ thực ta đứng ở đó điều màu vàng quang hà biên giới, từng cái từng cái mấy đi ra. Quang hà là hiện xoắn ốc giảm xuống, vì lẽ đó có thể nhìn thấy tầng tầng cửa đá góc viền." Phương Chung Linh nói rằng.
 
 	"Ngươi lại là thấy thế nào trí nhân đây?" Trần Thịnh hỏi.
 
 	"Trí nhân?" Phương Chung Linh ngoài ý muốn nhìn Trần Thịnh một chút, "Ngươi vì sao lại hỏi vấn đề này?"
 
 	"Chỉ là đột nhiên nghĩ đến vấn đề này." Trần Thịnh tùy ý qua loa quá khứ.
 
 	Có điều Trần Thịnh biết, lấy Phương Chung Linh thông minh nhanh trí, mặc dù không làm rõ bạch, cũng sẽ liên tưởng đến Cá voi lưng gù.
 
 	"Trí nhân mà, còn (trả lại) có thể có cái gì, chúng ta tổ tiên lạc, hoặc là nói người của toàn thế giới loại tổng cộng có tên gọi, là 'Nhân loại' một 'Loại' . Cũng vậy. . ."
 
 	"Cũng là nhân loại bên trong hiếm hoi còn sót lại một loại đúng không." Trần Thịnh nói rằng.
 
 	Phương Chung Linh gật gật đầu, nàng là thông minh nhanh trí, nhưng Trần Thịnh cũng không ngu ngốc, cũng trong lúc đó, bọn họ đều nghĩ tới điều gì.
 
 	Sau xe, Vương Đằng, Triệu Minh chờ người còn (trả lại) đang thảo luận Cá voi lưng gù mạnh bao nhiêu.
 
 	"Hiện tại xuất hiện Khổng Tước Vương, ba chân Kim Ô, còn có Phượng Hoàng, Cá voi lưng gù như vậy sinh mệnh siêu cấp, ngươi giác cho chúng nó bên trong ai mạnh nhất?"
 
 	"Ta xem là Phượng Hoàng."
 
 	"Phượng Hoàng cái rắm! Cũng không biết là gà cảnh, chim trĩ, vẫn là cái gì anh vũ biến dị tiến hóa đây, ta xem là ba chân Kim Ô!"
 
 	"Ngươi nói cái gì đó, cái gì ba chân Kim Ô, chính là nhiễm Golden (Kim Mao) Ô Nha, tám phần mười là Khổng Tước Vương mạnh nhất!"
 
 	"Đạt được, đều đừng tranh, ở Cá voi lưng gù trước mặt, những này chim nhỏ đều là phù vân."
 
 	Vương Đằng, Triệu Minh, Viên Bát, Chu Hổ ở nhiệt liệt thảo luận.
 
 	Khổng Tước Vương, ba chân Kim Ô, Phượng Hoàng, Cá voi lưng gù đến cùng ai mạnh nhất, tranh luận không ngớt, cũng không có một thống nhất đáp án.
 
 	Có điều mấy người này nhất trí cho rằng, trở lên sinh vật biến dị, tuyệt đối là gien Tam Trọng Môn trở lên nhân vật cường hãn, nhưng cụ thể ở mở ra mấy tầng gien cửa đá, không ai biết.
 
 	Đùng!
 
 	Đột nhiên, một đạo quái vật khổng lồ từ trên trời giáng xuống, ngăn lại Pika đường đi!
 
 
               		      