         	Chương 156: Giết tới thiên hạ yên tĩnh không hề có một tiếng động! (hai)
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	( vì là đà chủ 1006 lang hài thêm chương! )
 
 	Trần Thịnh hàm răng xán bạch, nụ cười nhưng mang theo một tia cưỡng bức tâm ý.
 
 	Không sai, hắn không phải thương lượng ngữ khí, mà là cưỡng bức sáu vương!
 
 	Sáu vương mặc dù là những sinh vật khác biến thành, thế nhưng tiến hóa đến trình độ này, linh trí từ lâu không thua gì nhân loại bình thường, lại sao lại nghe không ra Trần Thịnh ý tứ?
 
 	"Buồn cười! Là ai cho dũng khí của ngươi, nói ra lời nói như vậy!" Nghĩ vương xì cười một tiếng.
 
 	Nhưng là lời còn chưa dứt, Trần Thịnh ầm ầm ra tay, dâng trào sóng khí nổ tung.
 
 	Gien chín tầng môn cảnh giới, thêm vào không nhìn trọng lực hiệu quả, rốt cục đột phá đến 6 lần tốc độ âm thanh, thậm chí tiếp cận 7 lần tốc độ âm thanh!
 
 	Sức mạnh như vậy, đáng sợ đến mức nào, liền sáu vương đô muốn biến sắc, không dám dễ dàng chống lại.
 
 	"Lớn mật!"
 
 	"Trần Thịnh ngươi dám!"
 
 	Sáu vương khoảng cách khá gần, lần này vây công, bọn họ từ lâu đánh tới hoàn toàn tinh thần, trận địa sẵn sàng đón quân địch!
 
 	Thực sự là Trần Thịnh biểu hiện quá quỷ dị mà đáng sợ, đầu tiên hạch điện tinh vân thần bí biến mất không nói, còn nữa hắn cùng Đại Bằng vương công bình một trận chiến, miễn cưỡng xé rách Đại Bằng vương cánh tay.
 
 	Phần này sức chiến đấu, đủ để khiến ở đây hết thảy lãnh chúa cấp sát thú liếc mắt!
 
 	Mặc dù kình vương cùng khổng tước vương mạnh hơn, cũng chỉ đến như thế!
 
 	Ầm!
 
 	Tới gần lão sư tử vương, còn có sa vương, cùng ra tay, cùng nghĩ vương cộng đồng đón đánh Trần Thịnh.
 
 	Một tiếng vang thật lớn, vùng thế giới này suýt chút nữa bị đánh nổ, tam đại vương giả liên thủ, chống lại Trần Thịnh, bộc phát ra uy lực có thể tưởng tượng được.
 
 	"Hống!"
 
 	Lão sư tử vương râu tóc đều dựng, lần này không còn là đơn thuần sư tử hống, tinh lực dâng trào, cơ thể hắn cực điểm thăng hoa, quay về tuổi trẻ trạng thái, đỉnh cao một trận chiến, đánh ra to bằng cái thớt sư trảo!
 
 	Kim quang ào ào, không nghi ngờ chút nào, lão sư tử vương này một sư trảo uy lực, đủ để bình định tất cả.
 
 	Đặc biệt là sư trên vuốt lưỡi dao sắc, lấp loé hàn mang, rõ ràng là xương cốt móng vuốt, nhưng dường như tuyệt thế thiên đao, vung xuống liền bầu trời đều giống như muốn chém nứt tự.
 
 	Sa vương mở ra cái miệng lớn như chậu máu, trực tiếp cắn tới, rõ ràng sa thiên phú có thể nuốt thiên địa, toàn lực phát huy cực kỳ đáng sợ, một cái có thể nuốt vào vạn người!
 
 	"Bắt nạt nghĩ quá mức!"
 
 	Còn có nghĩ vương, thấy Trần Thịnh dĩ nhiên nói động thủ liền động thủ, lập tức giết tới, đầu tiên là kinh hãi, chợt giận dữ và xấu hổ, cuối cùng nổi giận, triệt để bạo phát.
 
 	Con kiến lấy sức mạnh tăng trưởng, có thể nâng lên tự thân thể trọng gấp mấy trăm lần đồ vật, tiến hóa sau càng là kinh người.
 
 	Nghĩ Vương Động dùng sát chiêu, bốn cánh tay cùng chuyển động, trên nắm tay thình lình sinh ra thần dị vòng xoáy màu vàng óng sóng gợn, mơ hồ rung động không gian.
 
 	Ba vương cùng ra tay, mà Trần Thịnh trực tiếp sáng tỏ, một cái hạch bạo quyền đánh cho!
 
 	Răng rắc!
 
 	Lão sư tử vương lợi trảo gãy vỡ, thổ huyết rút lui!
 
 	Ầm!
 
 	Sa vương hình tam giác răng cưa nha bay ngược, mạnh mẽ đem rơi xuống huyết nha nuốt trở lại trong bụng.
 
 	Ầm!
 
 	Cùng nghĩ vương giao chiến kịch liệt nhất, nắm đấm giao chiến, màu vàng sóng gợn vẫn cứ bị Trần Thịnh dùng nắm đấm đánh nát, rơi xuống hạ phong nghĩ vương kêu thảm thiết thổ huyết, bay ngược ra ngoài.
 
 	Một chiêu phân cao thấp, ba vương đều không địch lại Trần Thịnh!
 
 	"Dũng khí của ta, không cần người khác tới cho! !"
 
 	Một luồng mạnh mẽ tự tin vô địch niệm, ầm ầm từ Trần Thịnh trên người bộc phát ra, như là núi lửa dâng trào, rừng rực vô cùng, như là biển gầm đánh gục, thế không thể đỡ!
 
 	Một câu dũng khí không cần người khác tới cho, giống như đại đạo sát phạt âm, dĩ nhiên chấn động đến mức nghĩ vương tâm thần suýt nữa tán loạn, tinh thần bị trọng thương!
 
 	Lúc này, Trần Thịnh bỗng dưng xoay người lại, phía sau dĩ nhiên xuất hiện bách mấy khổng tước linh, không nhiều không ít, vừa vặn 108 con số!
 
 	"Long, ngươi đừng trách ta! Giết!" Khổng tước vương lạnh quát, như là tuyệt thế kiếm tiên, điều khiển khổng tước linh giết địch.
 
 	Cùng lúc đó, một luồng tràn trề cự lực, từ trên trời giáng xuống.
 
 	Quả thực dường như vạn mét biển sâu sức chịu nén như thế khủng bố đến cực điểm, mỗi micrômét lại như là một đầu châu Phi voi lớn, đạp ở bên trên, liền trên thế giới tối ngạnh kim loại, cũng sẽ không chịu nổi, trong nháy mắt biến hình, nát tan!
 
 	Đây là kình vương niệm động lực, khủng bố như vậy!
 
 	Kình vương, kỳ thực hắn bản thể Trần Thịnh cũng không xa lạ gì, chính là râu rồng Cá voi lưng gù, nắm giữ niệm động lực năng lực, vô cùng mạnh mẽ!
 
 	Cho tới nay mới thôi, còn không có gì thân thể máu thịt,
 
 	Khả năng chịu đựng kình vương niệm động lực.
 
 	Không nghĩ tới chính là, đứng hàng cao thủ tuyệt đỉnh, có thể xếp hạng thế giới mạnh nhất mười vị trí đầu kình vương, dĩ nhiên cùng khổng tước vương liên thủ, đồng loạt ra tay, đối phó Trần Thịnh.
 
 	Nhưng mà, kình vương lần này ở Trần Thịnh trên tay gặp phải hoạt thiết lô, thuận buồm xuôi gió niệm động lực, trực tiếp tác dụng đến Trần Thịnh trên người, dĩ nhiên. . . Một chút tác dụng đều không nổi.
 
 	Trần Thịnh thân hình thon dài, đứng lơ lửng trên không, thân thể cường tráng, bắp thịt cuồn cuộn, gần như hoàn mỹ.
 
 	Ở hắn quanh người, có một tầng sương mù màu đen quanh quẩn, lại khinh lại bạc lại nhạt, như một tầng lụa mỏng, có thể nói là không hề bắt mắt chút nào.
 
 	Nhưng chính là tầng này màu đen sương mù, chống lại rồi râu rồng Cá voi lưng gù niệm động lực!
 
 	Trần Thịnh vận lên trong cơ thể trọng lực vụ, đẩy lên một đạo thuộc về mình trọng lực lĩnh vực.
 
 	Lúc trước giao chiến bên trong, Trần Thịnh phát hiện trọng lực vụ hạt căn bản, có thể trung hoà niệm động lực, quả thực xong khắc kình vương.
 
 	Xèo!
 
 	Thiên khung bách đạo thanh hồng ngang trời mà tới, như là thiên ngoại phi tiên, chém người thủ cấp.
 
 	"Đến hay lắm!"
 
 	Trần Thịnh cũng bất động, tóc dĩ nhiên tự mình dài ra, như là một đạo bảy màu Tinh Hà bao phủ mà đi, ứng đối khổng tước vương khổng tước linh.
 
 	Khổng Tuyên thấy thế, thoáng sửng sốt, đều biết Trần Thịnh quyền lực cường hãn, võ thuật Trung Hoa Vô Song, không nghĩ tới còn có thể quỷ dị như thế chiêu thức.
 
 	Nuốt chửng hạch điện tinh vân sau khi, Trần Thịnh tóc đều trở nên thần dị, khó mà giải thích, mộng ảo bình thường.
 
 	Nguyên bản là màu đen thốn phát, hiện tại nhưng trở nên từng chiếc óng ánh, chảy xuôi bảy màu quang hà, nhìn kỹ mặt trên như là ngưng tụ bỏ túi tinh vân, lúc sáng lúc tối.
 
 	Như vậy dài ra, trên không trung phấp phới, như là một đạo mỹ lệ mà óng ánh Tinh Hà.
 
 	Xoạt!
 
 	Khổng tước linh kiếm khí phun ra nuốt vào, 108 cây đồng thời chém xuống, đem Trần Thịnh tóc cùng nhau chặt đứt, vô cùng dễ dàng.
 
 	"Cũng chỉ đến như thế. . ."
 
 	Khổng Tuyên lời còn chưa dứt, sắc mặt lập tức cuồng biến, thân hình chợt lui.
 
 	Trần Thịnh những kia chém xuống tóc, bỗng dưng tỏa ra chói mắt ánh sáng, nổ lớn nổ ra.
 
 	Trên bầu trời năng lượng tùy ý, uy lực khiến người ta sợ hãi, thình lình có thể so với một viên loại nhỏ đạn hạt nhân!
 
 	Đậu má. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì!
 
 	Sáu vương cùng nhau mộng lùi ba vương, chống lại kình vương cùng khổng tước vương, có điều trong vài hơi thở, nguyên bản giương cung bạt kiếm bầu không khí, bởi vì Trần Thịnh tóc nổ tung, lập tức ngã vào băng điểm!
 
 	Yên tĩnh một cách chết chóc, sáu vương một mặt nghi ngờ không thôi mà nhìn Trần Thịnh, như là đang suy tư điều gì, chần chờ cái gì, sợ hãi cái gì.
 
 	"Không cần đoán, đoàn kia hạch bạo vụ mai ngay ở trong cơ thể ta, ta có thể một chút thả ra ngoài, cũng có thể lập tức toàn bộ thả ra ngoài." Trần Thịnh lạnh lùng nói rằng.
 
 	Sáu đại vương giả bỗng dưng sững sờ, chợt toàn bộ ở đáy lòng mắng to lên.
 
 	Chuyện này. . . Đậu má không phải một cái hình người đạn hạt nhân à? ! !
 
 	Hơn nữa còn là loại kia uy lực to lớn, lực phá hoại to lớn hình người đạn hạt nhân!
 
 	Cục diện lập tức trở nên quỷ dị lên. . .
 
 	( có còn hay không vị nào đại lão đến cái đà chủ! Ta còn có thể tái chiến! )
 
 	( những tác giả khác lên giá đều có minh chủ, cái này ta không dám nghĩ, chỉ cần khen thưởng luy kế khen thưởng được rồi một đà chủ, ta đều tiếp tục thêm chương! )
 
 	( liên quan với lên giá chương mới bạo phát vấn đề, ta vẫn là song mở, còn có một quyển ở bên ngoài trạm còn tiếp, vì lẽ đó quyển sách không có tồn cảo, đều là hiện mã hiện phát, chỉ cần có khen thưởng, ta dám suốt đêm mã cho các ngươi xem! Đến! Dám không dám đánh một trận! )
 
 
               		      