         	Chương 109: Nộ huyết cuồng ngạc
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Đã như vậy, vậy liền đem hắn thả ta chỗ này được rồi, con cú mèo ngươi trở về đi thôi." Anh vũ đen thui con mắt, xoay tròn nhất chuyển, cười đối với con cú mèo nói rằng.
 
 	"Há, được rồi, vậy thì giao cho ngươi a, tuyệt đối đừng lại đâm cái gì cái sọt."
 
 	Con cú mèo câu nói này không biết là đối với Trần Thịnh nói, vẫn là đối với anh vũ nói, vỗ vỗ cánh, liền lập tức bay đi.
 
 	"Cái này con cú mèo mặc dù là con mèo đêm, nhưng là hắn ban ngày cũng không ngủ, không biết nơi nào đến nhiều như vậy tinh lực a." Anh vũ nhìn con cú mèo rời đi phương hướng, nở nụ cười một tiếng.
 
 	Sau đó, anh vũ nhìn phía Trần Thịnh, bình chân như vại địa nói rằng: "Nếu con cú mèo đem ngươi đưa đến ta chỗ này, vậy ngươi liền muốn nghe ta quản giáo, có biết hay chưa."
 
 	Trần Thịnh nhàn nhạt nhìn anh vũ một chút, sau đó nhìn phía con kia to lớn mà đáng sợ quái vật —— nộ huyết cuồng ngạc!
 
 	6 cấp sát thú!
 
 	Lấy hiện nay gien Ngũ Trọng Môn Trần Thịnh tới nói, vừa vặn là đối thủ của hắn.
 
 	Anh vũ thấy Trần Thịnh đối với hắn hờ hững, không vui hỏi: "Ngươi sẽ nói tướng thanh sao?"
 
 	"Không biết."
 
 	"Ngươi sẽ kể chuyện xưa sao?"
 
 	"Không cố sự."
 
 	"Vậy ngươi biết ca hát sao?"
 
 	"Xướng không được nghe."
 
 	"Vậy ngươi vô dụng, những này đều sẽ không, làm sao theo ta hỗn ngoại giao?" Anh vũ phiên một cái liếc mắt, mở ra cánh nói rằng.
 
 	Trần Thịnh: ". . ."
 
 	"Nếu con cú mèo tự mình đưa tới, cũng coi như là đối với sự tin tưởng của ta, vì lẽ đó cũng không thể để ngươi nhàn rỗi, muốn cho ngươi có việc làm, có nhất nghệ tinh."
 
 	Anh vũ nói rất trôi chảy, trầm ngâm một tiếng, nói: "Như vậy đi, ngươi đi theo những kia thúy điểu đồng thời, vì là nộ huyết cuồng ngạc đại nhân dịch nha đi."
 
 	Dịch nha?
 
 	Trần Thịnh nhìn sang, chính nhìn thấy nộ huyết cuồng ngạc mở ra cái miệng lớn như chậu máu, từng con từng con thúy điểu chính đang nộ huyết cuồng ngạc giường ngà voi trên dịch hàm răng.
 
 	"Còn đứng ngây ra đó làm gì, nhanh lên một chút đi thôi." Anh vũ vênh vang đắc ý địa nói rằng.
 
 	Trần Thịnh: ". . ."
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	"Còn có cái gì tốt nghi hoặc sao?"
 
 	Trần Thịnh líu lo kêu một tiếng, bay đến nộ huyết cuồng ngạc. . . Con mắt trước mặt, mạnh mẽ quay về nộ huyết cuồng ngạc con mắt, lập tức mổ lại đi.
 
 	Anh vũ: ". . ."
 
 	Thúy điểu: ". . ."
 
 	Nộ huyết cuồng ngạc: "Hống. . ."
 
 	Một tiếng phẫn nộ đến cực điểm rít gào, thúy điểu lập tức cả kinh bay tứ phía mà tán.
 
 	"Nơi nào đến con vật nhỏ, lại dám mổ con mắt của ta!" Nộ huyết cuồng ngạc giận dữ không ngớt.
 
 	"Đại nhân còn (trả lại) xin bớt giận, đại nhân còn (trả lại) xin bớt giận a!"
 
 	Anh vũ sợ đến liền vội vàng tiến lên, muốn lắng lại nộ huyết cuồng ngạc lửa giận, kết quả nộ huyết cuồng ngạc đầy miệng ba xuống, anh vũ còn chưa đủ nhét kẽ răng.
 
 	"Ngươi còn (trả lại) không cho ta hạ xuống!"
 
 	Nộ huyết cuồng ngạc đối với Trần Thịnh kêu lên.
 
 	"To con, chúng ta đem Điểu Hoàng giết chết thế nào?" Trần Thịnh hỏi.
 
 	"Ngươi nói cái gì!"
 
 	"Ta phụ trách đối phó Điểu Hoàng, chúng ta lại kéo mấy người nhập bọn, đối phó Tứ đại thiên vương, tuyệt đối có thể diệt đi bọn họ!" Trần Thịnh đứng nộ huyết cuồng ngạc trên lỗ mũi, vô cùng bĩ khí địa nói rằng.
 
 	"Ngươi có phải là điên rồi, chỉ bằng ngươi một con tiểu chim sẻ, muốn tiêu diệt Điểu Hoàng? !" Nộ huyết cuồng ngạc nhất thời cười to lên.
 
 	"Cái kia ta sẽ để ngươi thấy được thực lực của ta!"
 
 	Trần Thịnh thấy những kia chim tước sợ đến phi hết, lập tức không ở lưu thủ, trong cơ thể hoá hình vụ vận chuyển, chim sẻ đã biến thành một con Kim Sí Đại Bằng!
 
 	Nổ lớn giương cánh, Trần Thịnh cánh đầy đủ hơn hai mươi mét, từng chiếc linh vũ như hoàng kim giống như vậy, xán lạn phát sáng, khắp toàn thân không không tiết lộ ra cường tráng mà thần dũng khí thế.
 
 	"Ngươi là Kim Sí Đại Bằng?" Nộ huyết cuồng ngạc bỗng dưng sững sờ.
 
 	"Ngươi lại nhìn!"
 
 	Trần Thịnh trong cơ thể hoá hình vụ lại nhất chuyển, sương mù chảy xiết, Trần Thịnh hình thể cấp tốc co rút lại, màu vàng linh vũ cũng biến mất không còn tăm hơi, đảo mắt đã biến thành một con xinh xắn mà linh hoạt tiêm vĩ vũ yến.
 
 	Xèo một hồi,
 
 	Trần Thịnh toàn lực phi hành, tiêm vĩ vũ yến bộc phát ra cực tốc, để nộ huyết cuồng ngạc mắt không kịp nhìn.
 
 	"Cái tốc độ này thế nào?" Trần Thịnh vòng quanh nộ huyết cuồng ngạc bay vài vòng, sau đó hỏi.
 
 	"Không được, tốc độ không có Điểu Hoàng nhanh." Nộ huyết cuồng ngạc tuy rằng kinh ngạc, nhưng vẫn lắc đầu một cái.
 
 	"Vậy ngươi xem xem cái tốc độ này làm sao? !"
 
 	Trần Thịnh thu nạp hai cánh, cả người như cái con thoi như thế, đột nhiên vọt lên phía trước đi.
 
 	Xèo!
 
 	Lại sử dụng trong cơ thể cầu vồng vụ, tiêm vĩ vũ yến đuôi mặt sau, lập tức tha ra một cái tinh tế rực rỡ cầu vồng, xẹt qua trời cao, tốc độ trực tiếp đạt đến 270m : s!
 
 	Khái niệm này nghĩa là gì, 1 giây có thể bay ra 270m!
 
 	Người chớp mắt tốc độ đại khái ở 0. 3s, nói cách khác, một người đứng ngươi tám mươi, chín mươi mét ngoại địa phương, ngươi chỉ cần một thời gian nháy mắt, hắn liền trong nháy mắt đi tới ngươi trước người!
 
 	"Cái tốc độ này làm sao?"
 
 	Trần Thịnh hầu như và thanh âm đồng thời chạy tới nộ huyết cuồng ngạc trước mặt!
 
 	"Vẫn được đi, qua loa." Nộ huyết cuồng ngạc nói rằng, nhưng đáy mắt vẻ khiếp sợ, đã bại lộ tâm tình của hắn lúc này.
 
 	"Cuối cùng ngươi nhìn lại một chút cái này. . ."
 
 	Đột nhiên, một mảnh to lớn bóng tối xuất hiện ở nộ huyết cuồng ngạc phía trên, thể tích dĩ nhiên so với nộ huyết cuồng ngạc còn muốn to lớn, như một toà không trung hòn đảo, che đậy ở nộ huyết cuồng ngạc bầu trời, mang đến như núi lớn cảm giác ngột ngạt.
 
 	"Chuyện này. . . Đây là. . ."
 
 	Nộ huyết cuồng ngạc khiếp sợ nói không ra lời.
 
 	Cái này to lớn điểu bóng người, chỉ là xuất hiện trong nháy mắt, sau đó liền biến mất không còn tăm hơi, Trần Thịnh lần thứ hai đã biến thành con kia bình thường chim sẻ.
 
 	"Thực sự là khó mà tin nổi, vừa nãy là sinh vật gì, đem tới cho ta cảm giác làm sao sẽ kinh khủng như vậy." Nộ huyết cuồng ngạc hỏi.
 
 	"Đó là ta đòn sát thủ, ta chuẩn bị ở gần đây tiếp tục đột phá, sau đó sẽ có đầy đủ tư bản đi khiêu chiến Điểu Hoàng." Trần Thịnh có chút suy nhược mà nói rằng.
 
 	Nộ huyết cuồng ngạc khẩn nhìn chằm chằm hắn xem.
 
 	"Ngươi không cần động ngoại tâm tư, dù vậy, ngươi hiện tại cũng không phải là đối thủ của ta." Trần Thịnh tùy ý liếc nộ huyết cuồng ngạc một chút, hững hờ nói rằng.
 
 	"Ngươi đến cùng là sinh vật gì, tại sao có thể tự do biến hóa cái khác loài chim?" Nộ huyết cuồng ngạc nói rằng.
 
 	Trần Thịnh không nói cho nộ huyết cuồng ngạc hắn là nhân loại, đương nhiên, nộ huyết cuồng ngạc cũng không cho là Trần Thịnh là nhân loại.
 
 	Lồng chim chi thành nhân loại, đã biến thành chim tước, có điều đều là không có biến dị tiến hóa chim tước, không có bất kỳ năng lực, lại càng không có ai như Trần Thịnh như vậy, có thể tự do biến hóa thân thể.
 
 	Cá sấu là trên tinh cầu cổ xưa nhất sinh vật một trong, chúng nó nhớ rõ đối với trí nhân căm hận, vì lẽ đó Trần Thịnh không chuẩn bị nói cho nộ huyết cuồng ngạc thân phận chân thật của hắn.
 
 	"Ngươi nói để ta có chút tâm di chuyển, nơi này như là một to lớn lồng sắt như thế, hơn nữa còn là một lồng chim, để ta vô cùng không thoải mái!" Nộ huyết cuồng ngạc nói rằng.
 
 	"Được, không thành vấn đề, chỉ cần ngươi ngăn cản Tứ đại thiên vương bên trong một người trong đó, khó giải quyết nhất Điểu Hoàng liền giao cho ta được rồi!"
 
 	"Nói như vậy, ngươi còn muốn đi lôi kéo mấy cái khác cường giả, ngăn được còn lại Tứ đại thiên vương mới được a." Nộ huyết cuồng ngạc miệng lớn mở khép mở hợp, trầm trọng mà thanh âm khàn khàn truyền tới.
 
 	"Ha, ta xem sáu dực sư thứu cùng song đầu vương xà cũng không sai." Trần Thịnh cười cợt, trong lòng sớm có ứng cử viên.
 
 	( nhìn thấy có thư hữu nói anh vũ họ Quách, Bát ca tính nhạc, cái này não động ta phục! Khặc khặc, cụ thể tính cái gì, ta cũng không biết. Mặt khác cầu cái phiếu đề cử, gần nhất lồng chim chi thành thiên có chút bình thản, ta sẽ tăng nhanh tốc độ, tiến vào cao trào, đại gia đừng từ bỏ, có phiếu đề cử liền đưa tới đi, bái tạ rồi )
 
 
               		      