         	Chương 58: Thần chỉ
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Trần Thịnh bởi vì này cỗ từ quanh thân lỗ chân lông thổi ra khí lưu, cả người trực tiếp bồng bềnh lên, sau đó hồn thể Quang Hà dâng lên, tỏa ra ánh sáng lung linh.
 
 	Thân thể đường viền, phóng ra một đạo ánh sáng màu vàng óng nhạt, mơ mơ hồ hồ, như thần hoàn bao phủ, thần chỉ hạ phàm.
 
 	Tình cảnh này quá thần dị, quả thực vượt quá nhân loại thường thức, nếu như bị phát hiện, Trần Thịnh phỏng chừng sẽ bị tôn sùng là Thánh tử, cũng hoặc là. . . Nắm lên đến nghiên cứu!
 
 	"Phát sinh cái gì?"
 
 	"Ta nhìn thấy thật giống có đỉnh đầu lều vải, trường cánh bay lên trời."
 
 	"Mau đi xem một chút, đến cùng xảy ra chuyện gì."
 
 	Cũng còn tốt Trần Thịnh thu đến nhanh, chờ những binh lính khác chạy tới thời điểm, Trần Thịnh đã đem ba tầng gien cửa đá phóng thích sức mạnh, toàn bộ đóng, vì lẽ đó dị tượng biến mất rồi.
 
 	Hắn rõ ràng, nếu như là ở quân khu ngoại, đối mặt rơi vào tuyệt vọng dân chúng, ngươi có thể làm một vị thần côn, nói mình là cái gì Thượng Đế con trai, thần tiên chuyển thế, đến lập cái giáo, đem mình phủng trời cao.
 
 	Nhưng là quân khu không giống nhau, nhất định sẽ bị người ghi nhớ, không chừng lúc nào cho ngươi đến một hồi, chờ tỉnh lại liền lên thí nghiệm đài.
 
 	"Đến cùng phát sinh cái gì?"
 
 	Mọi người nhìn phía Trần Thịnh.
 
 	Trần Thịnh lúng túng nhất tiếu (Issho), nói rằng: "Đột nhiên đến rồi linh cảm, ở trong lều vải luyện quyền, không chắc chắn tốt cường độ, kết quả. . ."
 
 	"Ha ha ha ha. . ."
 
 	"Ta đi, thế này thì quá mức rồi? Luyện quyền có thể đem lều vải hất bay?"
 
 	"Không hổ là nhân loại cường giả số một."
 
 	"Thật sự giả, ta không quá tin tưởng a."
 
 	"Ngươi biết cái gì, Trần Thịnh là quyền pháp tông sư, mấy ngày trước ta tận mắt nhìn thấy hắn đánh bại Chu đội trưởng cùng Viên đội trưởng!"
 
 	Các binh sĩ bắt đầu nghị luận, tìm đến phía Trần Thịnh ánh mắt, có kính nể, có kinh ngạc, đương nhiên cũng có hoài nghi.
 
 	"Ha ha, nhân loại cường giả số một? Hiện tại tiêm vào sơ cấp gien tiến hóa thuốc, thức tỉnh thành siêu cấp chiến sĩ người càng ngày càng nhiều, hắn còn (trả lại) giữ được đệ nhất bảo tọa sao?"
 
 	"Xuỵt! Đừng lên tiếng, hắn nhưng là gien Tam Trọng Môn cao thủ, hiện nay trong quân siêu cấp chiến sĩ bên trong, còn (trả lại) không gien Tam Trọng Môn cảnh giới đây!"
 
 	"Gien Tam Trọng Môn? Này có cái gì, nghe nói hắn tuy rằng biến dị tiến hóa, trở thành siêu cấp chiến sĩ, thế nhưng không có thu được cái gì dị năng, chỉ là tố chất thân thể toàn phương diện tăng cao mà thôi."
 
 	"Chính là, không có dị năng siêu cấp chiến sĩ, có thể đáng là gì, thân thể cường hãn hơn nữa, còn (trả lại) có thể cùng vũ khí nóng, cùng chớp giật, dung nham, đóng băng chống đỡ được sao?"
 
 	Một ít binh sĩ trốn ở trong đám người, lạnh giọng nói nhỏ, có ý định tổn thương Trần Thịnh.
 
 	Trần Thịnh ánh mắt như điện, hơi đảo qua một chút, tìm ra những người kia, nhưng không có quá để ý.
 
 	Tại sao.
 
 	Nhảy nhót tên hề mà thôi!
 
 	Chỉ có điều Trần Thịnh đáy lòng chìm xuống, hắn cảm giác được quân khu căn cứ chiều gió ở biến!
 
 	Phục vụ binh tìm về thổi bay lều vải, Trần Thịnh cùng hắn một lần nữa tại chỗ an trát, thuận tiện hỏi một chút tin tức.
 
 	Trần Thịnh giải đến, Phương Chung Linh sau khi trở về, quân khu căn cứ lại như là cao tốc chạy trốn xe lửa, chính đang nhanh chóng đi tới.
 
 	Tựa hồ hết thảy đều ở biến hóa.
 
 	Kiểu mới loại bỏ vụ mai mặt nạ khai phá, toàn diện đối với sát thú nghiên cứu, sơ cấp gien tiến hóa thuốc sinh sản.
 
 	Nghe nói nhóm đầu tiên tiến hóa thành công siêu cấp chiến sĩ đã thức tỉnh, đồng thời lâm thời quân khu kế hoạch, phái lượng lớn binh lực, mở ra cùng Liêu Đông quân khu liên tiếp, đem laser vũ khí vận tải lại đây.
 
 	"Phát sinh nhiều như vậy biến hóa." Trần Thịnh khá là kinh ngạc.
 
 	Hắn mấy ngày nay vẫn đang bế quan, tựa hồ không cảm giác được thời gian trôi qua tự, không nghĩ tới ngoại giới đã là nhật Tân Nguyệt dị.
 
 	"Phương tiến sĩ trở về sau khi, quân khu hết thảy đều hiện ra tươi tốt tư thái. Ta tin tưởng, nhân loại nhất định có thể chiến thắng khủng bố sát thú, cùng với quỷ dị vụ mai." Người phục vụ nói rằng.
 
 	Trần Thịnh đang phục vụ viên tròng mắt bên trong, có thể thấy được hắn đối với Phương Chung Linh tôn trọng cùng kính nể.
 
 	"Nha đầu này, nhìn dáng dấp nhân khí còn cao hơn ta."
 
 	Trần Thịnh ở đáy lòng cười cợt, tướng cái cuối cùng lều vải cố định điểm làm tốt,
 
 	Sau đó đứng dậy vỗ tay một cái trên tro bụi.
 
 	"Được rồi, phiền phức ngươi a, đón lấy ta còn muốn tiếp tục bế quan, vẫn hi vọng không muốn người khác quấy rầy ta."
 
 	"Ngươi. . . Không đói bụng sao?"
 
 	Người phục vụ một mặt quái lạ nhìn tinh lực dồi dào Trần Thịnh.
 
 	Hắn thậm chí hoài nghi, Trần Thịnh có phải là tư tàng lương khô, không phải vậy làm sao nhiều như vậy thiên quá khứ, Trần Thịnh không một chút nào đói bụng đây.
 
 	"Không đói bụng, ta ăn một món ăn có thể quản chừng mấy ngày." Trần Thịnh đáp.
 
 	"Được rồi, trần trưởng quan, ngươi thật đúng là một thần kỳ người, ta cảm giác có ngươi cùng Phương tiến sĩ dẫn dắt, chúng ta nhất định có thể thắng lợi." Người phục vụ nói rằng.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Trần Thịnh cười ha ha, nhìn người phục vụ rời đi bóng lưng, đáy lòng bỗng dưng chìm xuống, không biết nghĩ tới điều gì.
 
 	Trở lại lều vải sau, Trần Thịnh tiếp tục dằn vặt hắn cơ bản hô hấp pháp.
 
 	"Lấy lỗ chân lông làm chủ yếu con đường da dẻ hô hấp thành công, chứng minh là có thể được. . ."
 
 	Trần Thịnh ngồi khoanh chân, triệt để đóng kín hô hấp của mũi miệng, ngược lại lấy da dẻ hô hấp làm chủ.
 
 	Kết quả ở Trần Thịnh quanh người, lúc ẩn lúc hiện có thể cảm nhận được khí thể yếu ớt lưu động, tựa hồ Trần Thịnh khắp toàn thân, quanh quẩn một tia nhàn nhạt gió nhẹ.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Trần Thịnh bên ngoài thân bao trùm một lớp bụi bụi, đây là thông qua da dẻ hô hấp pháp lưu lại, bởi vì dưỡng khí hút vào đến trong cơ thể, thế nhưng tro bụi cách trở ở bên ngoài thân bên ngoài.
 
 	Trần Thịnh mở mắt ra, cảm giác cả người như là từ ống khói bên trong bò ra ngoài như thế, như một con hôi con chuột.
 
 	Hắn hơi khẽ chau mày, thân thể rung động, lập tức phủi xuống bên ngoài thân tro bụi.
 
 	"Không được, da dẻ hô hấp thực sự là quá khó khăn, bọn họ căn bản không học được. không, này không phải học tập là có thể làm được đến."
 
 	Da dẻ hô hấp chỉ chiếm bình thường hô hấp tỉ trọng 1%, đủ để thấy rõ khó khăn kia.
 
 	Trần Thịnh có thể làm được, thậm chí nói sáng tạo ra một loại da dẻ hô hấp pháp, thế nhưng người khác nhưng khó có thể. . . Thậm chí là không thể nào làm được.
 
 	"Vẫn là đổi một loại hô hấp pháp đi, da dẻ hô hấp không thể làm làm căn bản hô hấp pháp rộng rãi mà truyền."
 
 	Trần Thịnh trầm tư suy nghĩ, trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra làm sao.
 
 	Hắn đứng dậy, rời đi lều vải, rời đi quân khu, cất bước ở bên ngoài.
 
 	Nơi này là Liêu thành vùng ngoại thành, một chỗ nông thôn khu vực, trong ruộng còn (trả lại) trồng trọt các loại rau dưa chờ cây nông nghiệp.
 
 	Sau lưng chỗ dựa.
 
 	Trần Thịnh đi ở bờ ruộng trên, không ít vây quanh khăn đội đầu người trưởng thành, ở trong ruộng bận việc cái gì, trong đó cũng không có thiếu nữ nhân, đứa nhỏ, tham gia trong đó.
 
 	Trong thiên địa mờ mịt, vụ mai tầng tầng, thỉnh thoảng truyền đến tiếng ho khan dữ dội, liên tiếp.
 
 	Bọn họ ở địa bên trong tìm kiếm thức ăn sao?
 
 	Trần Thịnh đi tới.
 
 	Quân khu mỗi ngày phân phát đồ ăn, khẳng định không đủ gặp tai hoạ nhân dân ăn được, vì lẽ đó những người này ở trong ruộng, sơn dã bên trong tầm thường đồ ăn, cũng rất bình thường.
 
 	Vụ mai giáng lâm bên trong, trên căn bản đại đa số cây nông nghiệp toàn phá huỷ, Trần Thịnh nhìn thấy địa bên trong bị bụi trần bao trùm, khỏa đến như là từng cái từng cái hôi cầu như thế rau dưa, không khỏi có chút đau lòng.
 
 	Những này nhưng là nông dân nhọc nhằn khổ sở trồng tâm huyết, cũng là dân sinh gốc rễ, liền như vậy toàn phá huỷ.
 
 	Mới nhìn là nông dân trực tiếp tổn thất, nhưng vừa vặn cũng là rời xa đất ruộng cùng trồng trọt người thành phố tổn thất.
 
 	"Ồ, đó là cái gì?" Trần Thịnh cảm ứng được cái gì, sắc mặt hơi động.
 
 	( cảm tạ nguyện làm vai phụ, tinh thượng phong, 555555544 888, hôn ngươi ‰, thần thánh phương nào 1, bình thường nói đến a, sơn 乄 khâu chờ thư hữu khen thưởng ~ )
 
 
               		      