         	Chương 143: Chúng ta có bao nhiêu hạch đạn đạo
  
  	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
  
  	Trên mặt sông, hải vụ bốc lên.
  
  	Gánh vác chim công linh Khổng Tuyên, cùng Hàng không mẫu hạm biến ảo ra đến hạm nương Liêu Ninh đồng hành, đăng lâm Trường Giang quân khu.
  
  	Chính đang cuồng hoan các binh sĩ, dường như một chậu nước lạnh dội lên trên đầu, tay chân băng hàn.
  
  	Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Khổng Tuyên, còn có bề ngoài lại manh vừa đáng yêu Liêu Ninh, bọn họ hãi hùng khiếp vía, có loại bị cực kỳ nguy hiểm tiền sử cự thú nhìn chằm chằm.
  
  	Nuốt ngụm nước miếng, các binh sĩ bưng lên trong tay vũ khí nóng, hướng về phía sau quân khu cửa lớn thu nạp, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
  
  	Như chính đang hát vang pháo binh, thấy tới cửa bầu không khí không đúng, lập tức xuyên trở về xe tăng, mở ra đi ra.
  
  	Hàn Phá Không thi thể không đầu, rơi rụng ở Trường Giang quân khu ngoại, khắp toàn thân tất cả đều là cháy đen lửa đạn dấu vết.
  
  	Trần Thịnh chỉ là bàn giao một tiếng, kết quả Hàn Phá Không thi thể suýt chút nữa không bị đập nát, các binh sĩ ra tay quá ác, ngoại trừ súng máy bắn phá ngoại, có trực tiếp cầm ống phóng rốc-két oanh kích.
  
  	Khổng Tuyên đi tới, hừ lạnh một tiếng, làm cho tất cả mọi người như rơi vào hầm băng, đầu đổ mồ hôi lạnh, thần kinh căng thẳng đến cực điểm.
  
  	Ở Khổng Tuyên sau lưng, sắc bén kim khí gây nên, từng cây từng cây thanh xán lạn chim công linh, lưu chuyển ánh kim loại, vang vọng boong boong, tựa hồ muốn tránh thoát ra khỏi vỏ, chém giết kẻ địch, khát máu mà về.
  
  	"Xong, chẳng ai nghĩ tới, cái này to lớn quái thiêu thân, vẫn còn có đồng bọn."
  
  	"Hắn nhìn thấy chúng ta tiên thi, còn (trả lại) không tức điên a, không nghĩ tới ra như thế một yêu thiêu thân."
  
  	"Thủ trưởng làm sao còn (trả lại) không hạ lệnh công kích a?"
  
  	Các binh sĩ từng cái từng cái mồ hôi lạnh liên tục, khẩn nhìn chằm chằm Khổng Tuyên cùng hạm nương Liêu Ninh.
  
  	Khổng Tuyên đi tới Hàn Phá Không trước thi thể, tử quan sát kỹ trên thi thể vết thương, phán đoán Hàn Phá Không nguyên nhân cái chết.
  
  	Bởi Trần Thịnh là một quyền đánh nổ Hàn Phá Không đầu lâu, vì lẽ đó Khổng Tuyên căn bản là không có cách phát giác Hàn Phá Không cùng người tranh đấu dấu vết.
  
  	"Trên thi thể toàn bộ là nhân loại vũ khí nóng dấu vết, mặt khác đầu lâu triệt để nát tan, bể mất, hẳn là nhân loại nghiên phát ra một loại nào đó vũ khí mới, giết chết Hàn Phá Không." Khổng Tuyên trầm ngâm.
  
  	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, nhân loại trận doanh xuất hiện một vị cường giả siêu cấp!
  
  	Càng không biết, giữa lúc Khổng Tuyên chính hắn kiểm tra Hàn Phá Không thi thể thời điểm, trong đám người có một đôi mắt, lạnh lùng nhìn kỹ hắn.
  
  	"Khí tức có chút quen thuộc, sau lưng chim công linh. . . Là hắn! Liêu thành con kia bách tình Thánh Khổng Tước!"
  
  	Trần Thịnh vận lên Chân long hô hấp pháp thu lại khí tức, xen lẫn trong binh sĩ ở trong, quan sát Khổng Tuyên.
  
  	"Ha, không nghĩ tới này con chim công đã đạt đến lãnh chúa cấp sát thú cấp bậc, quả nhiên lợi hại. Lúc trước ở Liêu thành vườn thú thời điểm, hắn nếu như ra tay, chúng ta nhất định là đoàn diệt kết cục."
  
  	Trần Thịnh bắp thịt cả người banh quá chặt chẽ, cột sống như là một cái thân thể đại Long, toàn thân sức mạnh, toàn bộ hối tụ tập ở đây, quay vòng ở đây, để Trần Thịnh tùy cơ có thể bùng nổ ra toàn lực, chém giết kẻ địch!
  
  	"Từ sát ý trên xem, Khổng Tuyên đối với binh sĩ có sát ý, nhưng không muốn vậy chỉ đổ thừa thiêu thân như thế, hắn hẳn là duy trì trung lập sát thú. Chỉ có điều. . ."
  
  	Trần Thịnh ánh mắt lại tìm đến phía cùng Khổng Tuyên đồng thời đến Liêu Ninh.
  
  	Xem Liêu Ninh cái kia như là 3D kiến mô họa phong hòa đáng yêu tạo hình, Trần Thịnh có ngốc cũng biết, khẳng định không phải tầm thường cơ thể sống.
  
  	"Không có nửa điểm hơi thở sự sống, là nhân loại? Sát thú? Cũng hoặc là sinh mệnh khác thể?" Trần Thịnh bắt bí bất định.
  
  	Chính là bởi vì Liêu Ninh tồn tại, làm cho Trần Thịnh càng thêm không muốn động thủ, hắn thực sự nhìn không thấu Liêu Ninh rốt cuộc là vật gì.
  
  	"Lẽ nào là máy chiếu giả lập sao, như Nhật bản giả lập thần tượng sơ âm Mirai buổi biểu diễn như vậy?"
  
  	Trần Thịnh có thể nói là tâm tư bách chuyển, các loại suy đoán, muốn nhìn thấu Liêu Ninh chân thân, thế nhưng khó có manh mối.
  
  	Hắn làm sao có khả năng nghĩ đến, chỉ thuộc về thời kỳ hòa bình nhị thứ nguyên sáng tác bên trong hạm nương, thật sự xuất hiện ở trước mắt.
  
  	Còn nữa, Trần Thịnh đối với hạm nương cái gì, căn bản cũng không biết.
  
  	Mặc dù là đối với sơ âm Mirai, Trần Thịnh cũng vẻn vẹn chỉ là biết có một nhân vật như vậy, sau đó còn có một thủ ma tính ca khúc,
  
  	Gọi là súy hành ca.
  
  	"Nhân loại. . . Các ngươi hơi quá rồi. . ."
  
  	Khổng Tuyên kiểm tra xong Hàn Phá Không thi thể, đã hoàn toàn kết luận, Hàn Phá Không là bị loài người tân nghiên phát ra vũ khí giết chết.
  
  	Trong nháy mắt, một luồng lạnh lẽo thấu xương sát ý, như là biển gầm giống như phô Thiên quyển địa điên cuồng kéo tới, để các binh sĩ cảm giác mình dường như sóng lớn dưới một chiếc thuyền con, lúc nào cũng có thể chìm nghỉm.
  
  	Điều này cũng thiệt thòi là quân khu nghiêm chỉnh huấn luyện binh lính, nếu như đổi thành người bình thường, từ lâu ở Khổng Tuyên một tia sát ý dưới tan vỡ.
  
  	Cao Kiến Hoa cái trán chảy xuống một đạo mồ hôi lạnh, nắm chặt nắm đấm, nhớ tới Trần Thịnh bàn giao, từ đầu đến cuối không có hạ lệnh công kích.
  
  	Nơi này chỉ có Trần Thịnh giỏi nhất giữ được bình tĩnh, lẫn trong đám người, như đồng hành đi ở trong nhân thế tuyệt đỉnh sát thủ, tìm kiếm thời cơ tốt nhất.
  
  	Nếu như nói Trần Thịnh so với cùng cấp sát thú có thêm cái gì, đó chính là hắn tính nhẫn nại, còn có kinh nghiệm chiến đấu!
  
  	Những này, là không có trải qua huấn luyện đặc thù sát thú, tuyệt đối không thể có.
  
  	"Hừ, quả nhiên không có à. . ."
  
  	Khổng Tuyên hai mắt híp lại, đảo qua mọi người.
  
  	Hắn không có dự định đại khai sát giới, thế nhưng nếu như có thể tìm tới giết chết Hàn Phá Không nhân loại cao thủ, Khổng Tuyên tuyệt đối sẽ không chút do dự mà ra tay, chém giết đối phương.
  
  	Bây giờ nhìn lại, Khổng Tuyên đã trăm phần trăm xác định, nhân loại trận doanh không có cái gì cái gọi là cao thủ, càng không thể tồn tại có thể chém giết Hàn Phá Không cường giả tuyệt thế.
  
  	"Nhớ kỹ,  ngày mai là vạn tộc thịnh hội chính thức tổ chức, Trường Giang quân khu nhất định phải phái ra người đi tham gia, bằng không vạn tộc thịnh hội sau khi, Trường Giang quân khu sẽ bị coi là tự động bỏ quyền mà xoá bỏ!"
  
  	Khổng Tuyên cuối cùng vẫn là không có ra tay, tàn sát này quần "Tay không tấc sắt" binh lính, mà là lạnh như băng ném câu tiếp theo sau, mang đi Hàn Phá Không thi thể, xoay người đi vào tầng tầng vụ mai bên trong.
  
  	Vẫn trầm mặc không nói Liêu Ninh, đột nhiên mở miệng, âm thanh giống như máy móc lạnh lẽo cứng rắn: "Ta sẽ đứng các ngươi bên này, yên tâm đi."
  
  	Sau đó, không giống nhau : không chờ mọi người hỏi dò, Liêu Ninh thân hình lấp loé mấy lần, theo Khổng Tuyên biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Trong nháy mắt, như là lưỡng ngọn núi lớn dời đi, các binh sĩ thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Có người thậm chí không chống đỡ nổi, nhuyễn ngã xuống đất.
  
  	Trần Thịnh nhìn phía Liêu Ninh biến mất địa phương, nghĩ mãi mà không ra.
  
  	Cái kia quần áo thủy thủ thiếu nữ khả ái đến cùng là ai?
  
  	Vì sao nói sẽ đứng "Các ngươi" bên này, "Các ngươi" chỉ chính là Trường Giang quân khu, vẫn là toàn thể nhân loại?
  
  	Nếu như là đứng nhân loại trận doanh bên này, vì sao lại cùng Khổng Tuyên rời đi?
  
  	"Thuyền đến đầu cầu tự nhiên trực, xe tới trước núi tất có đường!"
  
  	Trong lúc nhất thời có quá nhiều vấn đề, Trần Thịnh cũng giải quyết không được, đơn giản liền không nghĩ nữa.
  
  	"Trần đồng chí, ngươi xem chúng ta làm sao bây giờ?" Cao Kiến Hoa hỏi.
  
  	"Đương nhiên là tham gia vạn tộc thịnh hội a!" Trần Thịnh nói rằng.
  
  	"Chuyện này. . . Tham gia ứng cử viên là. . ."
  
  	"Ta đi cho, cái này quân khu cũng không có ai so với ta càng thêm thích hợp." Trần Thịnh sâu sắc nhìn Cao Kiến Hoa một chút, đáp.
  
  	Cao Kiến Hoa ám đưa một hơi, đồng thời bị Trần Thịnh nhìn ra có chút chột dạ, vội ho một tiếng, vỗ vỗ Trần Thịnh vai: "Ngươi là một tên đồng chí tốt a!"
  
  	Trần Thịnh cười cợt, hỏi: "Thủ trưởng, chúng ta có bao nhiêu hạch đạn đạo a?"
  
  
                		      