         	Chương 155: Giết tới thiên hạ yên tĩnh không hề có một tiếng động (một)
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Khổng tước vương nhân vật cỡ nào?
 
 	Có thể nói là "Mạnh nhất vương giả", đứng hàng thế giới tuyệt đỉnh thê trong đội, xếp hạng thứ mười.
 
 	Hắn bản thể được gọi là bách tình Thánh Khổng Tước, mặc dù là lãnh chúa cấp sát thú, nhưng cũng như thánh linh giống như vậy, có thần tính.
 
 	Chỉ cần có đầy đủ thời gian, tương lai nhất định vấn đỉnh vương giả cấp sát thú, đủ để được xưng vô địch.
 
 	Dựa theo đạo lý tới nói, thế gian này, đã không có cái gì có thể uy hiếp đến hắn, mặc dù hạch đạn đạo cũng chưa chắc giết chết được khổng tước vương.
 
 	Khổng Tuyên bình tĩnh tự nhiên, cất bước vụ mai bao phủ thế giới, dường như "Trích Tiên", sẽ không thay đổi sắc mặt.
 
 	Vậy mà lúc này, khổng tước vương dĩ nhiên lộ ra vẻ hoảng sợ? !
 
 	"Phát sinh cái gì?"
 
 	Mặt khác năm đại vương giả, thuận Khổng Tuyên ánh mắt nhìn tới, toàn bộ con ngươi đột nhiên co rút lại, biểu hiện kịch biến!
 
 	Vòm trời bên trên, bao phủ cả tòa Trọng thành bầu trời hạch điện tinh vân, dĩ nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc co rút lại, sụp xuống, lấy một cái nào đó điểm cuốn ngược mà đi.
 
 	Thế nhanh chóng, khó có thể tưởng tượng, nhanh như chớp, dường như lôi đình!
 
 	"Chuyện này. . . Làm sao có khả năng? !"
 
 	Sáu đại vương giả, cùng không nhịn được kinh hô lên, một mặt khó có thể tin vẻ mặt.
 
 	Cái kia co rút lại sụp xuống điểm, chính là Trần Thịnh biến mất địa phương!
 
 	"Lẽ nào thật sự là cái kia giun dế giống như nhân loại! ?"
 
 	"Không, sẽ không! Chúng ta so với ai khác đều rõ ràng, bao phủ ở Trọng thành bầu trời hạch điện tinh vân, đến cùng khủng bố cỡ nào."
 
 	Lão sư tử vương trầm giọng, lông xù khuôn mặt, cảm giác âm trầm đến sắp tích thuỷ!
 
 	Nguyên bản, lão sư tử vương tinh lực dồi dào, như diễm tự dương, bộ lông dày đặc mà bóng loáng, giống như mạ vàng, chảy xuôi quang hà.
 
 	Đây là cường đại đến cực hạn biểu hiện, thế nhưng hiện tại, nhưng bởi vì nội tâm kịch liệt gợn sóng, dẫn đến bên ngoài thân kim quang lúc sáng lúc tối.
 
 	"Đừng nói chỉ là một kẻ loài người,
 
 	Mặc dù là thực hiện siêu thoát tồn tại, mạo muội xông vào sau, cũng là thập tử vô sinh a!"
 
 	Sa vương nói theo, sắc mặt đồng dạng khó coi đến cực điểm.
 
 	Nghĩ vương, kình vương, đều là như vậy, đầu óc của bọn họ, đột nhiên vang vọng lên trước Trần Thịnh nói một câu nói.
 
 	Một câu. . . Hoàn toàn bị cho rằng chuyện cười, hoàn toàn không thấy:
 
 	Hoặc là đồng thời sinh! Hoặc là. . . Cùng chết!
 
 	"Ha ha ha, một con giun dế mà thôi, làm ra một điểm tiểu động tĩnh, liền đem các ngươi sợ đến như vậy?"
 
 	Đại Bằng vương cười nhạo, hắn lòng cao hơn trời, trong xương tối ngạo, mặc dù là đối mặt cùng cấp sa vương, nghĩ vương cùng lão sư tử vương, đều là xem thường.
 
 	Chỉ có kình vương cùng khổng tước vương, Đại Bằng vương cảm thấy có thể nhìn thẳng.
 
 	Thế nhưng hiện tại, Đại Bằng vương đáy lòng thất vọng, cho rằng kình vương cùng khổng tước vương tâm tình không kịp hắn, không có vô địch niệm!
 
 	"Ngươi chờ ở chỗ này chờ đợi, mang bản vương đi đem cái kia giả thần giả quỷ gia hỏa bắt tới, tại chỗ đánh giết!"
 
 	Đại Bằng vương cuồng ngạo vô biên, khí thế vô lượng, đầu đầy xán lạn như sợi vàng tóc dài, cuồng ma giống như múa tung.
 
 	Quá cường thịnh!
 
 	Đại Bằng vương bùng nổ ra vô địch thiên hạ tâm niệm, thể phách thon dài mà to lớn, cả người dát lên một tầng kim quang, sau lưng sinh ra một đôi rộng lớn hoàng kim Đại Bằng cánh.
 
 	"A. . ."
 
 	Một tiếng xuyên kim liệt thạch thét dài, chấn động cửu tiêu.
 
 	Đại Bằng vương tại chỗ vỗ hoàng kim cánh chim, ầm đến một tiếng bay lên trời cao, vẽ ra một đạo óng ánh kim quang, có loại quyết chí tiến lên khí thế, nghiền ép tất cả.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này lão sư tử vương, nghĩ vương, sa vương các loại, lắc đầu cảm thấy không bằng, tuy rằng không cam lòng, thế nhưng không thể không ở đáy lòng thừa nhận, bọn họ kém xa Đại Bằng vương.
 
 	"Đại Bằng vương gần như vô địch rồi a."
 
 	"Sau khi qua chiến dịch này, một lần nữa phân chia bánh gatô, Đại Bằng vương nhất định mượn lượng lớn tài nguyên ưu thế, thành vì là trong chúng ta, trước hết bước lên đỉnh cao một."
 
 	"Kết thúc, không có gì khó tin. Chính như Đại Bằng vương từng nói, cái kia tên là Long nam nhân, chỉ là cố làm ra vẻ bí ẩn thôi."
 
 	Giữa lúc lão sư tử vương, nghĩ vương, sa vương cảm thán thời khắc, Đại Bằng vương đã lấy 6 lần tốc độ âm thanh vọt lên.
 
 	Nhưng mà, hạch điện tinh vân sụp xuống co rút lại càng nhanh hơn!
 
 	Chờ đến Đại Bằng vương giết tới gần, hạch điện tinh vân đã sụp đổ xong xuôi, hoàn toàn biến mất, lộ ra Trần Thịnh bóng người.
 
 	"Ngươi là. . . Nhân loại kia? Vụ mai đây, bị ngươi cho tới nơi nào đi tới!"
 
 	Đại Bằng vương không hề động thủ, bản năng có loại khiếp đảm cảm giác, nghi ngờ không thôi địa đánh giá Trần Thịnh.
 
 	Lúc này Trần Thịnh, trạng thái quá thần dị, quả thực như là thánh nhân hiển thế, cả người cơ thể không phải màu da, mà là chảy xuôi tinh vân huy mang!
 
 	Màu tím, màu xanh lam, màu trắng, màu vàng. . . Trần Thịnh bên ngoài thân, có vô tận óng ánh tinh vân hiện ra, thâm thúy mà lại chói mắt, hai người này mâu thuẫn cực đoan, nhưng hoàn mỹ hòa vào nhau ở Trần Thịnh trên người.
 
 	Chẳng trách cuồng ngạo như Đại Bằng vương, cũng ngừng lại, không có mạo muội động thủ, mà là đánh giá Trần Thịnh vài lần.
 
 	Trần Thịnh không hề trả lời, đứng lơ lửng trên không, lẳng lặng mà nhìn Đại Bằng vương, liền nhìn như vậy.
 
 	Loại này bình thản ánh mắt, nhất thời để Đại Bằng vương không thoải mái, một luồng Vô Danh căm tức, xông lên đầu.
 
 	"Cố làm ra vẻ bí ẩn! Cho bản vương đi chết!"
 
 	Đại Bằng vương hét giận dữ một tiếng, trong lòng ngạo mạn không cho hắn lùi bước, lập tức giơ lên nắm đấm giết đi tới!
 
 	"Giết Long quyền!"
 
 	Đại Bằng vương kêu lên, sử dụng tới tương tự bổn tộc thần thông giống như sức mạnh to lớn.
 
 	Từ xưa truyền thuyết Đại Bằng lấy Giao Long làm thức ăn, Đại Bằng vương sử dụng tới chiêu thức, tu luyện tới cực hạn, có thể chân chính làm được giết Long, có thể tưởng tượng uy lực đáng sợ dường nào.
 
 	Trần Thịnh đưa tay ra, về phía trước nhẹ phẩy một hồi, động tác giản dị tự nhiên, tựa hồ không có đại năng lượng khuấy động, cũng không có xán lạn ánh sáng tỏa ra, như vậy bình thản không có gì lạ.
 
 	Ầm!
 
 	Đại Bằng vương một đòn toàn lực giết tới, nhưng bị Trần Thịnh phòng ngự đi, sóng khí dâng trào, từ song phương trong lúc đó khuếch tán ra đến.
 
 	Trần Thịnh triển khai bác Long thuật, "Đáp lễ" Đại Bằng vương, kết quả Đại Bằng vương cả người sởn cả tóc gáy, bản năng lùi về sau.
 
 	Lần này lùi lại, để kiêu căng tự mãn Đại Bằng vương làm sao nhận được, hét dài một tiếng.
 
 	"Ta dĩ nhiên lùi về sau?"
 
 	"Giết! Quyết chí tiến lên!"
 
 	"Nhân loại, ngươi gọi Rồng? Này rất tốt, ta muốn giết ngươi chứng đạo!" Đại Bằng vương quát to một tiếng.
 
 	Bằng cùng Long, trời sinh túc địch, gặp gỡ sau tất nhiên bạo phát sinh tử đại chiến, sẽ có một phương ngã xuống.
 
 	Đại Bằng vương đè xuống bản năng bay lên không tên kiêng kỵ, lần thứ hai giết đi tới, cùng Trần Thịnh đại chiến lên.
 
 	Đại Bằng quyền đối bác Long thuật!
 
 	Đỉnh cao chiến tuyệt đỉnh!
 
 	Lãnh chúa cấp sát thú, đại chiến nhân loại người mạnh nhất, này không thể nghi ngờ là tối bác người nhãn cầu chiến đấu.
 
 	Song phương đánh cho nhanh điên cuồng hơn, hai người đều là buông tay một trận chiến, không có bảo lưu, chiến đến đất trời đen kịt.
 
 	Mặt khác năm vị vương giả, ở bên cạnh quan sát hãi hùng khiếp vía, phát giác được Trần Thịnh biến hóa.
 
 	Hắn trở nên mạnh mẽ!
 
 	Trở nên càng mạnh mẽ hơn, thậm chí có thể đại chiến Đại Bằng vương.
 
 	Không thể nghi ngờ, xem ra là Trần Thịnh thuận lợi nổ ra cuối cùng một tấm gien Thạch Môn, trở thành gien chín tầng môn cường giả tuyệt thế.
 
 	Xoạt!
 
 	Huyết quang trưởng tiên 300 mét.
 
 	Đỏ sẫm huyết quang bên trong, tích tích máu tươi dường như hồng (Shanks) xuyên, đồng thời còn hiện ra kim quang nhàn nhạt.
 
 	Trần Thịnh bị thương?
 
 	Không phải!
 
 	Ở dội dòng máu bên trong, có thể nhìn thấy Đại Bằng vương rút lui bóng người, còn có ngông cuồng tự đại Đại Bằng vương kêu thảm thiết.
 
 	Cho tới Trần Thịnh, vẻ mặt lãnh đạm, không có nửa điểm biến hóa.
 
 	Trên tay của hắn cầm lấy một cánh tay, cả người nhuốm máu, nhưng này thình lình thuộc về Đại Bằng vương!
 
 	"Mạnh mẽ vô cùng Đại Bằng vương thất bại?"
 
 	Mặt khác năm đại vương giả hãi hùng khiếp vía, sâu trong nội tâm cảm thấy một chút hơi lạnh.
 
 	Đây cũng quá công bố, nhưng bàn về sức chiến đấu tới nói, Trần Thịnh có thể vô địch, không biết đơn thể chém giết so với kình vương cùng khổng tước vương làm sao?
 
 	Xoạt!
 
 	Không có nửa điểm do dự, năm đại vương giả cùng nổi lên, dắt tay nhau ra tay, cứu kết thúc cánh tay Đại Bằng vương, một lần nữa vây lại Trần Thịnh.
 
 	"Ngươi mạnh hơn cũng là một người!"
 
 	"Không sai, không tin ngươi có thể chiến bại chúng ta sáu đại cường giả!"
 
 	Lão sư tử cùng nghĩ vương lạnh giọng mở miệng.
 
 	Trần Thịnh gật đầu, hắn biết ở mặt khác năm vương còn (trả lại) tồn tại tình huống, không thể giết chết Đại Bằng vương.
 
 	Mặt khác, chính hắn cũng không chắc chắn một người, có thể giương kích sáu vị vương giả, đem bọn họ toàn bộ chém giết ở trước mắt.
 
 	"Các ngươi đã đều tụ tập lại đây, vậy hãy để cho 'Hội nghị' tiếp tục đi, vừa vặn ta có chút tân ý kiến cùng ý nghĩ!"
 
 	Mặt không hề cảm xúc Trần Thịnh, đơn độc đối kháng khí thế hùng hổ, sát ý hừng hực sáu vương, không có nửa điểm túng ý, trái lại đột nhiên nhếch miệng nhất tiếu (Issho).
 
 
               		      