         	Chương 161: Hủy diệt chân thân
  
  	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
  
  	"Bây giờ 'Con đường phía trước' đã đứt, mặc dù luyện hóa nhiều hơn nữa linh hạch cũng không làm nên chuyện gì a."
  
  	Trần Thịnh được bốn viên lãnh chúa cấp sát thú linh hạch, nhưng không có đất dụng võ, không khỏi than nhẹ một tiếng.
  
  	Lãnh chúa cấp sát thú, cỡ nào nhân vật mạnh mẽ, đừng nói săn giết, lấy chi linh hạch, chính là gặp phải, có thể hay không sống sót rời đi cũng là ẩn số.
  
  	Không thể nghi ngờ, Trần Thịnh trong tay bốn viên lãnh chúa cấp sát thú linh hạch, tuyệt đối quý giá, nắm giữ tác dụng lớn, có thể là nhân loại "Tạo thần" .
  
  	"Liên sát bảy vương, tin tưởng trên đời này sát thú, sẽ yên tĩnh không ít ba . Còn râu rồng Cá voi lưng gù, còn có bách tình Thánh Khổng Tước, bọn họ. . ."
  
  	Trần Thịnh sắc mặt bỗng dưng cuồng biến, nguyên bản tinh lực dồi dào, đột nhiên liền trở nên khuôn mặt trắng bệch, há mồm ho ra máu.
  
  	Một giọt giọt máu hạ xuống, đỏ sẫm như kim cương máu, nhưng chảy xuôi tinh vân giống như quang hà, thần dị cực kỳ.
  
  	Ầm!
  
  	Huyết dịch nhỏ xuống ở địa, kết quả như là từng cái từng cái loại nhỏ đạn hạt nhân, toàn bộ nổ tung, dẫn đến đám mây hình nấm bay lên, phụ cận đại địa, ngọn núi, vạn vật bị như bẻ cành khô giống như hủy diệt.
  
  	"Chuyện này. . . Tại sao lại như vậy! ?"
  
  	Trần Thịnh sắc mặt trắng bệch, đột nhiên xuất hiện kinh biến, đánh cho hắn không ứng phó kịp.
  
  	Gặp sự cố!
  
  	Một đạo ý nghĩ điện quang né qua.
  
  	Thân thể nhất định là xảy ra vấn đề lớn!
  
  	Trần Thịnh đứng lơ lửng trên không, nguyên bản vẫn là một vị đánh đâu thắng đó thiên thần, hiện tại nhưng như hoàng hôn tây sơn ông lão, khí huyết khô héo, cơ thể bại hoại.
  
  	"Khặc!"
  
  	Trần Thịnh lại muốn thổ huyết, thế nhưng xét thấy trước huyết dịch nhỏ xuống sau tạo thành khủng bố cảnh tượng, hắn mạnh mẽ đình chỉ, nuốt xuống.
  
  	Lần này, chuyện xấu, tạo thành vấn đề lớn.
  
  	Trần Thịnh trắng như tuyết sắc mặt, tinh lực đột nhiên hướng về trên tuôn ra, thân thể run như run cầm cập, phát sinh kêu rên.
  
  	Hắn lảo đảo rút lui, mỗi một bước đạp ở trên hư không, đều có màu vàng gợn sóng nhộn nhạo lên, thế nhưng lảo đảo, tựa hồ thân hình bất ổn, muốn từ trời cao rơi rụng, còn như thiên thần rơi rụng thế gian.
  
  	Răng rắc!
  
  	Một tiếng lanh lảnh chi âm vang lên.
  
  	Trần Thịnh muôn vàn thử thách chiến thể, dĩ nhiên phát sinh tan vỡ, cơ thể xuất hiện tỉ mỉ vết rách, dường như vết rạn nứt sứ.
  
  	Khách. . .
  
  	Một đạo khủng bố dấu vết, từ Trần Thịnh mi tâm nứt ra, đi ngang qua sống mũi, kéo dài tới gò má.
  
  	Cái này xem ra cực kỳ khủng bố, nhưng đều nói rõ một điểm vấn đề. . . Trần Thịnh thân thể xảy ra vấn đề rồi!
  
  	"Uống!"
  
  	Trần Thịnh không có để gay go tình hình tiếp tục nữa, lập tức vận lên Chân long hô hấp pháp, đăng phong tạo cực, do miệng mũi phun ra màu trắng khí Long, quấn quanh chiến thể, tụ tập linh vụ, chữa trị vết thương.
  
  	"Hô. . . Ha. . ."
  
  	Trần Thịnh như vậy nhân vật hàng đầu, phun một cái một nạp, còn như sấm gió, phương viên mười dặm linh vụ, toàn bộ hội tụ, theo Trần Thịnh nhĩ tị khẩu, quanh thân lỗ chân lông, đi vào trong cơ thể.
  
  	Cuối cùng, Trần Thịnh cả người phát sáng, bao phủ một tầng huy mang, quả thực như là trong truyền thuyết thần thoại thần nhân.
  
  	Khí thế thần thánh, năng lượng phun trào, linh tính vật chất nồng nặc tới cực điểm.
  
  	Trần Thịnh bàn lên hai chân, hư không ngồi xuống, phía sau linh vụ, nồng nặc đến sắp hóa thành dịch nhỏ.
  
  	Hắn một mặt nghiêm túc, dáng vẻ trang nghiêm, cảm giác như là lập tức thành phật, vũ hóa phi thăng, trạng thái rất tốt, không có xem ra bất kỳ cái gì chỗ không đúng.
  
  	Phảng phất trước xuất hiện thương thế, chỉ là một loại ảo giác.
  
  	"Khặc!"
  
  	Vận chuyển Chân long hô hấp pháp chữa thương Trần Thịnh, lần thứ hai kịch liệt ho khan lên, lấy lòng bàn tay mượn huyết dịch, không có để cho nhỏ xuống đi.
  
  	Bằng không, lại là dường như loại nhỏ đạn hạt nhân nổ tung.
  
  	"Chuyện này. . . Vẫn là huyết dịch à?"
  
  	Trần Thịnh hơi thay đổi sắc mặt, nhìn thấy bàn tay tâm dòng máu, chấn động không tên, lại không khỏi cười khổ một tiếng.
  
  	Lòng bàn tay, một trong suốt huyết dịch, không còn là đỏ như màu máu, mà là một đoàn bảy màu tinh vân, lúc sáng lúc tối, lấp loé không ngớt.
  
  	"Là cái kia hạch điện tinh vân!"
  
  	Trần Thịnh lập tức tìm tới căn nguyên, bởi vì thực sự là quá rõ ràng, chính là nguyên nhân này.
  
  	"Không nghĩ tới, cái này hạch điện tinh vân năng lượng to lớn như thế, lớn đến thân thể của ta, căn bản là không có cách chịu đựng." Trần Thịnh lắc đầu cười khổ.
  
  	Hắn quá ngông cuồng tự đại.
  
  	Một không ngừng tiến hành hạch tách ra, hạch tụ biến hạch điện tinh vân, ẩn chứa bao nhiêu sức mạnh, khó có thể tưởng tượng,
  
  	Mà hắn một bộ thân thể máu thịt, dĩ nhiên toàn bộ nuốt chửng lại đi.
  
  	Có thể tưởng tượng, kết quả sẽ là cái gì. . .
  
  	Căng nứt!
  
  	Trần Thịnh phảng phất dự kiến chính mình Mirai, hoặc là nói là kết cục, vậy thì là tự bạo ra.
  
  	Vốn cho là, coi như tự bạo ra, uy lực cũng có điều là hủy diệt Trường Giang lưu vực.
  
  	Bây giờ nhìn lại, hạch điện tinh vân năng lượng, đã đạt đến mức độ khó tin, vốn là nằm ở ổn định trạng thái, Trần Thịnh sau khi cắn nuốt, lập tức trở nên không ổn định.
  
  	Một khi nổ tung, e sợ toàn bộ Hoa quốc đều muốn diệt non nửa!
  
  	Hiện tại Trần Thịnh, nhưng là thật sự thành một danh xứng với thực hình người cực lớn đạn hạt nhân.
  
  	Trần Thịnh cau mày, biến thành lúc nào cũng có thể nổ tung bom hẹn giờ, cái này không phải là hắn muốn.
  
  	Trần Thịnh nghĩ hết tất cả hiện nay biện pháp khả thi, nhưng đều thất bại, thậm chí thả ra ngoài cũng không thể, duy nhất con đường chỉ có tự bạo.
  
  	"Ta hiện tại trạng thái, chính là một nồi áp suất thức núi lửa đang hoạt động, căn bản không thể vạch trần nắp, bằng không sẽ ầm đến một tiếng nổ tung . Còn ho ra máu loại hình hành vi, đáng sợ cũng không có thể giải quyết trong cơ thể nhiều như vậy năng lượng hạt nhân lượng."
  
  	Trần Thịnh đau đầu, biểu thị hết đường xoay xở.
  
  	Chân long hô hấp pháp không có hiệu quả, cũng không có những biện pháp khác có thể dùng.
  
  	Hắn nội thị quan sát trong cơ thể, phát hiện căn bản loạn thành hỗn loạn, hỗn độn một mảnh, đều không nhìn thấy huyết nhục, xương cốt, nội tạng,  tất cả đều là bảy màu sặc sỡ "Tinh vân đoàn" .
  
  	Trần Thịnh có thể cảm giác được, trong cơ thể huyết nhục, xương cốt, nội tạng chờ chút, đều vẫn còn, thế nhưng chính đang nghiêm trọng chịu đến năng lượng hạt nhân lượng ăn mòn, chịu đến phóng xạ hủy diệt.
  
  	Trần Thịnh tế bào đủ mạnh, hơn nữa linh tính vật chất ở một mức độ nào đó, có thể ngăn cản bức xạ hạt nhân, nhưng vẫn là không cách nào chống đỡ hạch điện tinh vân ăn mòn.
  
  	Huyết nhục, xương cốt, bộ phận, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tế bào, đều ở chịu đến bức xạ hạt nhân ăn mòn, từ từ hoại tử.
  
  	Tiếp tục kéo dài, e sợ không tốn thời gian dài, không cần cường địch ra tay, Trần Thịnh khả năng liền sẽ già yếu chí tử.
  
  	"Lần này thật là vô cùng gay go, không nghĩ tới sẽ biến thành bộ dáng này." Trần Thịnh cảm giác được cảm giác nguy hiểm.
  
  	Giữa lúc người trong thiên hạ tộc khắp chốn mừng vui thời gian, bọn họ cũng không biết, cái kia anh hùng, đã gặp phải sinh mệnh nguy cấp, sắp qua đời.
  
  	"Không thể ở đây tiếp tục chờ đợi, chính mình lúc nào cũng có thể tự bạo."
  
  	Trần Thịnh trầm ngâm một tiếng, nhanh chóng dự định, chuyện kế tiếp nên làm gì.
  
  	Đầu tiên, không thể đi các nơi trên thế giới, săn giết lãnh chúa cấp sát thú, bằng không thật sự gây nên chúng nộ, hợp nhau tấn công liền không tốt.
  
  	Cũng không thể đến cái gì kẻ địch đại bản doanh tự bạo, như vậy tuy rằng có thể tiêu diệt một đại ba sát thú, nhưng là cái chết của chính mình , tương đương với chiêu cáo thiên hạ.
  
  	Duy nhất có thể làm đến chính là tìm cái không nơi có người, trốn đi, sau đó tận lực chữa thương, hóa giải hạch điện tinh vân nguy cơ.
  
  	Mặc dù là cuối cùng thật sự đến vạn bất đắc dĩ mức độ, Trần Thịnh cũng phải chết đến vô thanh vô tức, không thể để cho những người khác, hoặc là sát thú biết hắn ngã xuống.
  
  	Trần Thịnh muốn làm đến chính là uy hiếp!
  
  	Làm cho tất cả mọi người đều cho rằng hắn còn (trả lại) sống sót, sau đó uy hiếp thiên hạ!
  
  	( nhân vật chính là chết hay sống, nhưng là thật sự xem các vị độc giả đại lão a, cầu đặt mua! Cầu đặt mua! )
  
  	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Bút thú các điện thoại di động bản xem link:
  
  
                		      