         	Chương 115: Điểu tộc thịnh hội
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	340m : s!
 
 	Ầm một tiếng.
 
 	Trần Thịnh vung lên cánh, giương kích đi ra ngoài, dĩ nhiên nương theo âm bạo, còn có âm chướng vân!
 
 	Ở cái này trong nháy mắt, Trần Thịnh rốt cục được toại nguyện, đến đỉnh cao —— tốc độ âm thanh!
 
 	Không, vượt qua tốc độ âm thanh!
 
 	Có thể tưởng tượng một chút đòn đánh này uy lực, đến cùng mạnh mẽ đến mức nào, một cái bánh bao tốc độ siêu âm tung đi, đều có thể đập chết người, huống hồ Trần Thịnh toàn lực công kích.
 
 	"Lớn mật!"
 
 	Đến đây ngăn chặn bóng người vàng óng, quát một tiếng, uy nghiêm lộ ra vô biên lửa giận, đón đánh đi tới.
 
 	Đùng!
 
 	Lại một vệt màu trắng âm chướng vân nổ tung!
 
 	Bóng người vàng óng dĩ nhiên cũng vượt qua tốc độ âm thanh!
 
 	Đáng sợ đến mức nào va chạm, song phương tốc độ siêu âm công kích, chạm va vào nhau, khuấy động ra mãnh liệt sóng khí, hướng về bốn phương tám hướng cuồng quyển mà đi, cả kinh phụ cận cái kia Thiên Vương, không nhịn được rút lui.
 
 	"Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó! ?"
 
 	"Lồng chim chi thành, dĩ nhiên có nhân vật gì, có thể sánh vai Điểu Hoàng? !"
 
 	Thiên Vương kinh hãi không ngớt, nội tâm của hắn chấn động đồng thời, không thể không rút lui, bởi vì bất đắc dĩ phát hiện, lấy thực lực của chính mình, căn bản nhúng tay không được, không giúp được Điểu Hoàng, ngược lại sẽ ngăn cản Điểu Hoàng chân sau.
 
 	"Cút ngay cho ta!"
 
 	Trần Thịnh quát lên một tiếng lớn, sự công kích của hắn đột phá tốc độ âm thanh, là ở hắn vốn có bản thể tốc độ cơ sở trên, mà hắn tốc độ phi hành, vẫn không có đột phá cái tốc độ này.
 
 	Bóng người vàng óng ngăn chặn, để hắn cực kỳ căm tức.
 
 	"Lớn mật cuồng đồ! Ngươi có biết ta là ai không!" Bóng người vàng óng quát mắng, mang theo vô thượng Vương Uy!
 
 	Đáng tiếc, Trần Thịnh quản bóng người vàng óng là ai, hắn một lòng chỉ cầu đột phá.
 
 	Cánh lần thứ hai giương kích, Trần Thịnh không thể không phân thần triển khai quyền pháp, Hình ý quyền hình chim, quay về màu vàng thân hình bắt chuyện đi tới.
 
 	"Lưu tính mạng ngươi điếc không sợ súng, không thể làm gì khác hơn là giết chết!"
 
 	Bóng người vàng óng lạnh quát, cả người phát sáng, màu vàng như nước ánh sáng nhộn nhạo lên, vô cùng thần dị.
 
 	Trần Thịnh dĩ nhiên không sợ, hắn mở ra tầng thứ sáu gien Thạch Môn, thân thể cường hãn dường như có thêm một tầng côn trùng ngoại xương cốt, mặc dù hỏa tiễn cũng chưa chắc nổ đến chết hắn.
 
 	Đùng, đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Đây là một hồi kinh người đại chiến, ở lồng chim chi thành thành thị tối trên cao không diễn.
 
 	Trần Thịnh cùng bóng người vàng óng chiến đấu tốc độ nhanh chóng, người bình thường căn bản không thấy rõ, chỉ cảm thấy một đạo huyền sắc thẳng tắp, cùng một cái màu vàng nhạt, quay chung quanh huyền sắc thẳng tắp đường cong, không ngừng dây dưa, ở trên không thoáng hiện!
 
 	Làm theo âm thanh, hoặc là nổ tung sóng khí, tìm kiếm Trần Thịnh thời điểm, phát hiện bọn họ đại chiến từ lâu đến mặt khác một chỗ.
 
 	Bởi vì Trần Thịnh còn có bóng người vàng óng tốc độ, đã vượt qua tốc độ âm thanh, nếu như đi theo âm thanh, chỉ có thể vĩnh viễn chậm hơn một bước.
 
 	"Uống!"
 
 	Trần Thịnh lấy tốc độ siêu âm vỗ cánh, hai cánh có thể so với tuyệt thế thiên đao, quét ngang mà đến, xé ra không khí, vẽ ra chân không lưỡi dao sắc, đánh về phía bóng người vàng óng.
 
 	"Hừ, trò mèo!"
 
 	Bóng người vàng óng khinh rên một tiếng, cả người phát sinh kim quang, có loại làm người hoảng sợ uy năng ẩn chứa trong đó, đem Trần Thịnh hai cánh chém ra đến đao gió đánh nát.
 
 	Xèo!
 
 	Trần Thịnh mượn cơ hội này, quay đầu bay trở về lồng chim chi thành, một tia ô quang lúc này đi vào thành thị phế tích bên trong, khiến người ta không chỗ có thể tìm ra.
 
 	"Điểu Hoàng, liền như thế buông tha hắn sao?" Tên này Thiên Vương tiến lên hỏi.
 
 	"Hừ, chỉ đến như thế, chỉ cần hắn còn (trả lại) chờ ở thành phố này, sớm muộn có một ngày bị ta bắt tới." Bóng người vàng óng nói.
 
 	"Diomedea exulans, ngươi thấy rõ hắn là cái gì điểu sao?"
 
 	"Khởi bẩm Điểu Hoàng, tựa hồ là một con. . . Tiêm vĩ vũ yến."
 
 	Tên này Thiên Vương, bản thể là Diomedea exulans, lại tên phiêu bạt Thiên Vương.
 
 	"Không sai, đúng là một con tiêm vĩ vũ yến, không phải vậy làm sao có khả năng có như thế nhanh tốc độ? Chuyện này liền giao cho ngươi, đem hắn bắt tới."
 
 	"Không nên để cho hắn ở ta thịnh hội trên quấy rối!"
 
 	Bóng người vàng óng bỏ lại câu này,
 
 	Xoạt một hồi, hóa thành một vệt kim quang, trở lại lồng chim chi thành trung ương nhất nơi ở.
 
 	Phiêu bạt Thiên Vương nhìn Điểu Hoàng đi xa bóng người, lộ ra vẻ kính sợ.
 
 	"Tiêm vĩ vũ yến sao? Không nghĩ tới, lồng chim chi thành, vẫn còn có cùng Điểu Hoàng trải qua một hai chiêu tồn tại, thực sự là ngoài ý muốn."
 
 	Phiêu bạt Thiên Vương kinh ngạc không thôi, chợt lạnh lùng nhất tiếu (Issho): "Có điều ngươi mạnh mẽ đến đâu thì lại làm sao, có thể là vô địch Điểu Hoàng đối thủ sao?"
 
 	"Tiêm vĩ vũ yến, ha ha, nếu biết ngươi bản thể là cái gì, ngươi liền khó thoát chúng ta đuổi bắt!"
 
 	Phiêu bạt Thiên Vương tự tin tràn đầy, chỉ là hắn không biết, Trần Thịnh đã từ tiêm vĩ vũ yến, đã biến thành cái khác chim tước, nghênh ngang dưới đất thấp không phi hành.
 
 	"Lần này thu hoạch to lớn, không nghĩ tới mở ra gien Lục Trọng Môn sau, sẽ là một lần như vậy bay vọt."
 
 	"Mới vừa rồi cùng ta quyết đấu, nên chính là Điểu Hoàng đi, cũng thật là mạnh mẽ a."
 
 	Trần Thịnh đã biến thành một con bình thường chim khách, một bên phi hành vừa muốn đến.
 
 	"Này, chính là ngươi, đúng, ngươi, mau mau tới đây cho ta!"
 
 	Trần Thịnh chính đang xuất thần, một trận líu lo tiếng chim hót, đem hắn tỉnh lại.
 
 	Lại một con chim khách?
 
 	Tình huống thế nào, lẽ nào bị phát hiện?
 
 	Trần Thịnh thoáng cảnh giác, dù sao hắn mới vừa cùng Điểu Hoàng bính xong mấy chiêu, phỏng chừng hiện tại Điểu Hoàng cùng Tứ đại thiên vương, chính đang mãn lồng chim chi thành tìm hắn.
 
 	"Ngươi tới, ngày mai sẽ là Điểu Hoàng thịnh hội, ngươi làm sao còn (trả lại) du thủ du thực đi lung tung du!" Tên này chim khách bay đến,  không chút khách khí địa răn dạy Trần Thịnh.
 
 	"Du thủ du thực?" Trần Thịnh có chút lúng túng, đồng thời khá là bất mãn nhìn phía này con chim khách.
 
 	"Ngươi là ai, dựa vào cái gì quản ta!"
 
 	"Ha ha, ngươi tìm đánh đúng không, hết thảy chim khách đều quy ta quản!" Này con chim khách cực kỳ bá đạo nói rằng, "Ta là chim khách lão đại!"
 
 	Trần Thịnh không nói gì, giơ lên cánh, chuẩn bị một cái tát hô ngất hắn, nhưng là trong đầu linh quang hơi động.
 
 	"Thịnh hội lễ mừng, chờ chút, có thể ta có thể lợi dụng cơ hội lần này."
 
 	Nghĩ, Trần Thịnh cảm thấy có thể cùng cái này vênh váo hò hét chim khách lão đại trở lại, sau đó lẫn vào thịnh hội lễ mừng, ngoài ý muốn địa cho Điểu Hoàng đến như vậy một hồi, đây tuyệt đối là to lớn nhất kinh hỉ!
 
 	"Cũng được, tạm thời trước tiên nhịn một chút, lẫn vào thịnh hội lễ mừng diễn tập tiết mục bên trong quên đi."
 
 	Trần Thịnh âm thầm gật đầu, cố nén đánh bay chim khách lão đại kích động, trở lại diễn tập đi tới.
 
 	"Lão đại, chúng ta ở thịnh hội lễ mừng thời điểm, muốn biểu diễn cái gì a, ta cái gì đều sẽ không, sẽ sẽ không ảnh hưởng chúng ta tiết mục a?" Trần Thịnh hỏi.
 
 	Chim khách lão đại cười cợt, vô cùng haki (bá khí) địa vỗ vỗ Trần Thịnh, nói rằng: "Không quan trọng, chúng ta tiết mục là đáp một toà cầu hỉ thước, cái gì cũng không thiếu, liền thiếu người mấy."
 
 	"Không cần cái gì hành động, ngươi liền đàng hoàng làm một khối 'Kiều gạch' là có thể."
 
 	Cầu hỉ thước?
 
 	Ta đi đại gia ngươi!
 
 	Trần Thịnh thái dương nhất thời quải rơi xuống ba đạo hắc tuyến.
 
 	Không nghĩ tới, hắn lại muốn làm một khối kiều gạch, này vẫn đúng là không cần cái gì hành động.
 
 	Chờ đến gia nhập diễn tập sau, Trần Thịnh xem như là biết rồi, làm cầu hỉ thước cảm giác gì, chỉ cần theo đại bộ đội phi liền có thể.
 
 	Đại bộ đội hướng về nơi nào phi, ngươi liền hướng nơi nào truy, sau đó sau khi dừng lại, liền liều mạng đi vào trong chen, như vậy do rất nhiều chim khách lên tàu cầu hỉ thước liền hình xong rồi!
 
 
               		      