         	Chương 79: Ngoại xương cốt giáp máy
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim dư
 
 	Lâm thời căn cứ quân sự.
 
 	Triệu Nguyên đứng chắp tay, diêu nhìn phương xa Liêu thành, tầm mắt bị vụ mai cách trở, nhưng hắn tựa hồ nhìn thấy tất cả, như bày mưu nghĩ kế.
 
 	"Tình hình trận chiến làm sao?"
 
 	Triệu Nguyên hờ hững hỏi, trong lời nói, lộ ra cực kỳ tự tin, tựa hồ từ lâu nắm chắc phần thắng.
 
 	"Đã thuận lợi trấn áp mười cái đường phố, tiêu diệt hết thảy gặp phải sát thú."
 
 	Ở Triệu Nguyên sau lưng, chính là Tôn Đạt.
 
 	Hắn thông qua song tử dị năng, hướng về Triệu Nguyên báo cáo tình hình trận chiến.
 
 	Vào giờ phút này, u linh trạng thái Tôn Hiểu, chính đang Liêu thành chiến trường, thu thập khắp mọi mặt tình báo, sau đó thông qua tâm linh cảm ứng, truyền đạt cho Tôn Đạt.
 
 	"Rất tốt, liền như vậy thừa thế xông lên, bắt Liêu thành!" Triệu Nguyên nghe vậy, cười lớn một tiếng.
 
 	"Nhắc tới cũng buồn cười, chỉ vì chỉ là vụ mai, còn có một chút không ra thể thống gì sát thú, dĩ nhiên để chúng ta rút đi nội thành? Ha ha. . ."
 
 	"Máy bay trực thăng vũ trang, chiến đấu cơ, đạn đạo, laser vũ khí, vũ khí nguyên tử chờ chút, nhân loại nắm giữ nhiều như vậy công nghệ cao, chẳng lẽ còn không phải một đám chưa khai hóa dã thú đối thủ?"
 
 	Tôn Đạt lặng lẽ, không có tiếp nhận thoại tra.
 
 	Hắn sở dĩ lựa chọn Triệu Nguyên trận doanh, là bởi vì Triệu Nguyên lén lút đã đáp ứng hắn, chỉ cần cuộc chiến tranh này quá khứ, Triệu Nguyên sẽ vì là Tôn Đạt đệ đệ Tôn Hiểu, tìm một bộ thích hợp thân thể.
 
 	Đương nhiên, cái này thân thể không thể là tử thi, nếu như người sống mới được! Sau đó do Tôn Hiểu đoạt xác!
 
 	Cho tới Phương Chung Linh, Tôn Đạt biết, nàng nhất định sẽ không đáp ứng tìm cái người sống, vì là Tôn Hiểu đoạt xác.
 
 	"Xin lỗi, tất cả chỉ là vì ta đệ đệ. Làm ca ca, không thể trơ mắt nhìn đệ đệ làm cả đời u linh. Hắn có thể có cuộc đời của chính mình, có người mình thích, sau đó thành lập gia đình. . ."
 
 	Tôn Đạt chỉ có thể ở đáy lòng, thấp giọng hướng về Phương Chung Linh cùng Trần Thịnh nói một tiếng xin lỗi.
 
 	. . .
 
 	Liêu thành, chiến tranh vẫn còn tiếp tục.
 
 	Hiện nay tình hình, xác thực dường như Triệu Nguyên dự liệu:
 
 	Nhân loại nắm giữ tiên tiến công nghệ cao vũ khí, lại có linh sư bộ đội, thông qua thần giác tách ra phần lớn vụ mai, tổng thể hiện ra nghiền ép sát thú thế cuộc.
 
 	Mặt khác, linh sư mạnh mẽ tố chất thân thể, có thể vận dụng càng thêm lợi hại công nghệ cao vũ khí, như ngoại xương cốt giáp máy!
 
 	Ngoại xương cốt giáp máy với thân thể người tố chất yêu cầu hơi cao, mặc dù là nghiêm chỉnh huấn luyện binh lính cũng không cách nào điều động.
 
 	Tuy nhiên nhân loại tiến hóa sau khi, mừng rỡ phát hiện, dĩ vãng khó có thể điều động ngoại xương cốt giáp máy, trở nên có thể ung dung điều khiển lên.
 
 	Chuyên chở trầm trọng miệng lớn vũ khí nóng sau khi, quả thực như một cái hình người tự đi pháo đài!
 
 	Điều này cũng làm cho mới mở ra gien một tầng môn, gien hai tầng môn, không có quá mạnh mẽ đơn thể sức chiến đấu linh sư, có thể phát huy ra thực lực đáng sợ.
 
 	"Ha ha ha ha, thoải mái! Thực sự là thoải mái!"
 
 	Viên Bát điều động một đài màu trắng bạc, dường như hắn tự bốn cánh tay ngoại xương cốt giáp máy.
 
 	Những này dường như sinh sản phân xưởng cánh tay máy, cực kỳ mạnh mẽ, gặp phải một con cấp 4 sát thú khát máu ma hùng, kết quả bị Viên Bát bốn cánh tay ngoại xương cốt giáp máy cho thuấn sát, trực tiếp tạp thành thịt nát.
 
 	Chu hổ cũng điều động một đài màu đen ngoại xương cốt giáp máy, giáp máy hai bờ vai, chuyên chở hai chiếc Hỏa thần Gatlin, đạn dược càng là thành chuỗi thành chuỗi quấn quanh ở kim loại vỏ ngoài.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn, này đài đen kịt như Ma thần ngoại xương cốt giáp máy, khắp toàn thân tất cả đều là vàng xanh xanh miệng lớn viên đạn!
 
 	"Đại gia theo sát bước tiến, chúng ta muốn đi tới vườn cây cùng vườn thú, nơi đó là sát thú sào huyệt!" Chu hổ lạnh giọng nói rằng, đằng đằng sát khí.
 
 	Hắc hổ đội phần lớn huynh đệ, đều tổn hại ở vườn cây, vì lẽ đó chu hổ có một luồng hận, muốn tiêu diệt vườn cây.
 
 	Mặt khác, lúc trước thu thập gien vụ thời điểm, vườn thú xem như là sát thú đất tập trung.
 
 	Chu hổ còn không biết vườn thú sát thú, rất nhiều cũng đã rời đi, hắn còn muốn đi bưng sát thú sào huyệt, lập cái đại công.
 
 	Bộ binh, xe tăng, ngoại xương cốt giáp máy, ở chu hổ dẫn dắt đi, đội ngũ này một đường nghiền ép,
 
 	Giết tới vườn cây.
 
 	Ầm!
 
 	Từng đạo từng đạo rừng rực hỏa lưu dâng trào ra, chu hổ mang đến súng phun lửa bộ đội.
 
 	Mười người đồng thời sử dụng súng phun lửa, trực tiếp để quỷ dị vườn cây, luân vi biển lửa.
 
 	"Ha ha ha ha. . . Thực vật chính là thực vật, làm sao có khả năng là nhân loại đối thủ!"
 
 	Luôn luôn trầm ổn chu hổ, thời khắc này nhân làm huynh đệ cừu đã báo, nhìn thấy trong biển lửa, đốt thành tro bụi thực vật, phát sinh tiếng cười lớn.
 
 	Oành một tiếng.
 
 	Đột nhiên, vườn cây hạ xuống mưa rào tầm tã, tưới tắt biển lửa, cũng rót chu hổ một con thủy.
 
 	"Chuyện này. . . Chuyện gì thế này?" Chu hổ đầu óc mơ hồ.
 
 	Làm sao đột nhiên dưới lên vũ?
 
 	Nhưng mà, bầu trời cũng không có trời mưa.
 
 	"Là thụ, là bên kia biến dị thụ!" Có người kinh ngạc thốt lên.
 
 	Nguyên lai, từng viên một tráng kiện cây cối, phun ra lượng lớn dòng nước.
 
 	"Là phun nước thụ, bình nước thụ, còn có con thoi thụ!"
 
 	Ầm!
 
 	Biến dị sau phun nước thụ, bình nước thụ, con thoi thụ, dĩ nhiên có thể phun ra cao áp dòng nước, đem phụ cận binh lính, toàn bộ trùng phi.
 
 	"A! Tốt xú! Chuyện gì thế này? Thực sự là quá thối a!"
 
 	Đột nhiên, một luồng hôi thối cực kỳ khí tức, ở cả tòa vườn cây bồng bềnh, xú đến một loại có thể đem người xú ngất mức độ.
 
 	Chính là đại vương hoa!
 
 	Biến dị sau đại vương hoa, mùi thối tăng lên 10 lần, thậm chí gấp mấy chục lần, có thể ung dung đem người xú ngất đi.
 
 	Nhưng mà, đáng sợ nhất vẫn là cây Sui!
 
 	Thức tỉnh sau cây Sui, chất lỏng từ lá cây, thân cây các bộ vị vung phát ra, tràn ngập ở trong không khí.
 
 	Chỉ cần người hô hấp, cây Sui kịch độc, sẽ tiến vào trong cơ thể, trong nháy mắt khiến người ta trí mạng.
 
 	Phù phù, phù phù, phù phù. . .
 
 	Không ngừng có người ngã xuống đất!
 
 	"Đáng chết, tại sao lại như vậy. . ."
 
 	Chu hổ mở ra gien hai tầng môn, thể chất khác hẳn với người thường, hắn hút vào cây Sui kịch độc sau, nhận ra được không đúng, lập tức ngừng thở, sau đó hai chiếc Hỏa thần Gatlin, quay về cây Sui điên cuồng nổ súng!
 
 	Doduo Doduo. . .
 
 	Ở kịch liệt trong ánh lửa, cây Sui bị nổ thành thủng trăm ngàn lỗ, vụn gỗ tung toé, cuối cùng ầm đông một tiếng sụp đổ.
 
 	Rào ——
 
 	Một luồng nồng nặc nọc độc, dâng trào đến trên bầu trời, ở vườn cây cấp tốc phát huy ra, hòa vào không khí.
 
 	"Lui lại, mau bỏ đi lùi! Toàn quân lui lại!"
 
 	Chu hổ điều động ngoại xương cốt giáp máy lùi về sau, quay người lại, phía sau. . . Tất cả đều là đầy rẫy thi thể!
 
 	Mặc kệ là pháo binh, vẫn là bộ binh, cũng hoặc là xe tăng bên trong binh lính, hết thảy hắn mang đến binh lính, toàn bộ tử vong.
 
 	Cây Sui, chất lỏng kịch độc, biến dị tiến hóa sau khi, càng là như vậy!
 
 	"Tại sao lại như vậy. . ."
 
 	Đột nhiên, chu hổ trái tim đột nhiên vừa kéo, cả người bắp thịt co giật, tứ chi vô ý thức run rẩy dữ dội, con mắt tròng trắng mắt toàn lật lại, miệng sùi bọt mép mà chết!
 
 	Chết tướng cực thảm!
 
 	Cửu tuyền đường.
 
 	Một nhánh 20 người vũ trang đội ngũ, thành công trấn áp một làn sóng bụi khuyển sau, đến nơi này.
 
 	Phía trước, chính là một mảnh kỳ huyễn thực vật thế giới.
 
 	"Đại gia cẩn trọng một chút, thời khắc duy trì cảnh giác, để ngừa sát thú xuất hiện!"
 
 	Đội trưởng nói rằng, sau đó dẫn dắt đội ngũ này, đi vào cái kia mảnh kỳ quái lạ lùng thế giới.
 
 	Kết quả có thể tưởng tượng được, nơi này không có đáng sợ sát thú, thế nhưng bồng bềnh ở trong không khí hạt giống, kinh khủng hơn.
 
 	20 người, không nhiều không ít, toàn bộ ở trong tiếng kêu gào thê thảm, bị quỷ dị biến dị rêu xuyên ra ngoài thân thể, hút khô mà chết!
 
 	"Oa!"
 
 	Lúc này, một tiếng sắc bén gáy gọi vang lên, xuyên kim liệt thạch, xé rách bầu trời!
 
 
               		      