         	Chương 152: Người thắng làm vua, người thua làm giặc!
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Không thể!"
 
 	Khổng tước vương kêu to, ngăn cản Trần Thịnh.
 
 	Tiếng nói của hắn lấy thần năng vì là môi giới lan truyền, vì lẽ đó không phải thiên nhiên bình thường tốc độ âm thanh.
 
 	Bằng không, lấy 340m : s tốc độ, đợi được khổng tước vương âm thanh đến, 5 lần tốc độ âm thanh Trần Thịnh, đã sớm giết Hắc Long vương N thứ!
 
 	Cùng lúc đó, Khổng Tuyên sau lưng chim công linh, rốt cục vẫn là "Ra khỏi vỏ", vừa hiện thế chính là quang hàn mười chín châu!
 
 	Dường như tiên kiếm chim công linh bay ra, bởi vì trọng lượng khinh đến nguyên nhân, trực tiếp đột phá đến 6 lần tốc độ âm thanh, ở trên không xẹt qua, dường như Trường Hồng Quán Nhật, thanh dải lụa màu xanh lam xán lạn phát sáng.
 
 	Trần Thịnh nghe được khổng tước vương âm thanh, động tác căn bản không ngừng lại, thậm chí không có nửa điểm chần chờ, lấy sức mạnh mạnh nhất, giết hướng về Hắc Long vương.
 
 	"Hống!"
 
 	Hắc Long vương phát điên, Long trên lưng gai phát sinh rừng rực chùm sáng, xèo một tiếng loạn quét mà đi, trong đó có phim bom tấn nhằm phía Trần Thịnh.
 
 	Những này chùm sáng, uy lực cùng công suất lớn súng laser cũng không kém là bao nhiêu, chùm sáng đan dệt, bất kỳ thân thể máu thịt, đang không có phòng bị bên dưới, đều sẽ xuyên thủng.
 
 	Trần Thịnh diễn biến thái cực, ở chùm sáng trong lưới qua lại, một cái hạch bạo quyền anh đánh vào Hắc Long vương trên đầu.
 
 	"Không!"
 
 	Khổng Tuyên kêu to, đáng tiếc tất cả đã chậm, Hắc Long vương phát sinh đinh tai nhức óc, vang vọng thế gian gào lên đau xót, trên đầu vảy rồng, từng tấc từng tấc phá nát, huyết dịch dường như nước suối dâng trào ra.
 
 	Ầm đông một tiếng, Hắc Long vương đặt chân địa phương vỡ vụn, bởi vì Trần Thịnh quyền lực, lan truyền xuống, trên mặt đất đánh ra một cái hố to.
 
 	Hắc Long vương thi thể ầm ầm sụp đổ, quả thực như là phá thời điểm nhà lớn, ngã vào trên mặt đất ngọn lửa hừng hực bên trong.
 
 	Đột nhiên, Trần Thịnh vung quyền, đánh ở trong hư không.
 
 	Coong một tiếng, máu bắn tung tóe, nương theo kim loại giao kích âm thanh.
 
 	Trần Thịnh hai mắt híp lại, ngưng thần vừa nhìn, dĩ nhiên là 6 lần tốc độ âm thanh chim công linh, như là tiên kiếm bay qua, cắt Trần Thịnh quyền phong.
 
 	Khổng tước vương không hổ là được gọi là mạnh nhất một trong, Trần Thịnh cùng nghĩ vương, Hắc Long vương đại chiến, đều không có tiên huyết, lại bị Khổng Tuyên linh vũ cắt ra.
 
 	"Ngươi không đáng chết hắn!"
 
 	Khổng Tuyên lạnh giọng nói rằng, ở trong hư không, từng bước một đi tới.
 
 	Từ phía sau hắn, từng cây từng cây hào quang diệu người chim công linh hiện lên, tỏa ra màu xanh lam vầng sáng, quả thực như là thần hoàn bao phủ.
 
 	Khổng Tuyên xác thực mạnh mẽ, liền Trần Thịnh cũng vì đó hãi hùng khiếp vía, cảm giác được sự uy hiếp của cái chết.
 
 	Hắn đem Hắc Long vương linh hạch cũng nuốt vào trong cơ thể, cùng cá sấu vương linh hạch đồng thời, không ngừng luyện hóa, hy vọng có thể ở thời chiến, nổ ra tầng thứ chín gien Thạch Môn.
 
 	Như vậy, hắn mới không sợ còn lại mấy vị "Vương giả" .
 
 	Hiện tại, còn có sa vương, kình vương, Liêu Ninh không có ra tay.
 
 	Vừa mới cùng Hắc Long vương đại chiến thời điểm, sa vương cùng kình vương rời đi xa nhất, bởi vì bọn họ thuộc tính là thủy, cùng Hắc Long vương "Phạm trùng" .
 
 	Lão sư tử vương tốc độ công kích, không kịp Khổng Tuyên nhanh, mặc dù ra tay, nước xa không cứu được lửa gần.
 
 	Cho tới Liêu Ninh, cái này đáng yêu hạm nương, mặt không hề cảm xúc, tựa hồ đang tư thi cái gì, không có tính toán ra tay.
 
 	Ầm một tiếng, nghĩ vương từ đằng xa xông về, trực tiếp va nát ven đường tất cả che chắn vật, bao quát nhà cao tầng, sắc mặt âm trầm như nước.
 
 	"Hắn muốn giết ta, ta liền giết hắn, có gì không thể?"
 
 	Trần Thịnh không sợ tất cả, xoay người nhìn thẳng vào từng bước áp sát khổng tước vương, hờ hững hỏi.
 
 	"Nhân loại, là ngươi trước tiên phá phá hoại quy củ! Ở thẩm phán sẽ trên, giết chết cá sấu vương!" Khổng Tuyên quát lớn đạo!
 
 	"Cá sấu vương giết ta Nhân tộc mấy trăm ngàn người trước, làm giết!" Trần Thịnh hung hăng đáp lại.
 
 	"Hàn Phá Không cùng ngươi không thù không oán, ngươi lại vì sao giết hắn!" Khổng Tuyên trầm giọng hỏi.
 
 	"Hàn Phá Không chỉ tay giết chết Trường Giang quân khu lão thủ trưởng, hắn là gia gia của ta! Giết Hàn Phá Không, chỉ vì báo thù!"
 
 	Trần Thịnh đối Khổng Tuyên, mũi nhọn đấu với đao sắc, không nhường chút nào.
 
 	Xa xa, một đám gan lớn, không có triệt để rời đi sát thú xem sững sờ,
 
 	Cái này như là trong tảng đá, bỗng dưng đụng tới nhân loại cao thủ, thực sự là quá cường hãn đi.
 
 	Một người bễ nghễ chư vương, không rơi xuống hạ phong, quả thực là kỳ tích.
 
 	Giả như chiến dịch này, hắn còn có thể sống, nhất định sẽ danh dương thiên hạ, uy chấn thập phương!
 
 	Đương nhiên, tiền đề là có thể sống sót. . .
 
 	"Nói chung, ngươi nhiễu loạn thẩm phán đình trật tự!" Kình vương quát lên một tiếng lớn.
 
 	Vị này lãnh chúa cấp sát thú, tuyệt đối mạnh mẽ, hoàn toàn không ở khổng tước vương bên dưới, sàn sàn với nhau, thậm chí có thể thắng được Khổng Tuyên nửa điểm.
 
 	Hắn vọt tới, thân thể khôi ngô, trực tiếp cắt ra biển lửa, đi tới khổng tước vương bên cạnh, đồng thời đối lập Trần Thịnh.
 
 	"Ta chỉ có điều giết đã chết hai người kẻ thù mà thôi, tại sao nhiễu loạn thẩm phán đình trật tự?" Trần Thịnh nhếch miệng nhất tiếu (Issho), lộ ra bạch xán xán hàm răng.
 
 	Xa xa sát thú không nói gì, liên sát ba vị quan toà, tam đại vương giả!
 
 	Loại này "Giết con tin" hành vi, còn nói không phải nhiễu loạn thẩm phán đình trật tự! ?
 
 	Trần Thịnh cười đến xán lạn, tiếp tục nói: "Nếu như dựa theo thẩm phán đình phán quyết, mặc dù ta không có quyền bỏ phiếu, ba phiếu đối ba phiếu, cũng là bình phiếu, nhân loại có tồn tại xuống quyền lợi cùng ý nghĩa!"
 
 	Nguyên bản là sáu so với ba số phiếu, tuyệt đối nghiền ép chênh lệch, kết quả mạnh mẽ bị Trần Thịnh xé ra ba phiếu, san bằng thành ba so với ba!
 
 	Cái này cũng là không ai.
 
 	Kình vương trầm mặc một chút, hỏi: "Nếu ngươi và ta đều đồng ý đi thẩm phán đình trình tự, vậy ta hỏi ngươi, nhân loại tại sao có thể tồn tại hạ đi, cho chúng ta một lý do."
 
 	"Tồn tại vừa có ý nghĩa."
 
 	"Cái kia bị trí nhân tiêu diệt vô số sinh mệnh, bao nhiêu loài, đều không có tồn tại ý nghĩa à!" Khổng Tuyên quát lớn nói.
 
 	"Được rồi, vậy ta thay cái lý do,  nhân loại tại sao có thể tồn tại hạ đi? Bởi vì. . . Có ta! Ta sống sót một ngày, nhân loại liền sống sót một ngày!" Trần Thịnh quát to.
 
 	"Ngông cuồng!"
 
 	"Ngươi một người có thể đại biểu bộ tộc?"
 
 	"Thực sự là buồn cười!"
 
 	Lão sư tử vương, nghĩ vương, sa vương, dồn dập quát lớn.
 
 	"Nói cho các ngươi! Ta hôm nay tới cái này cái gì vạn tộc thịnh hội, căn bản không phải tham gia các ngươi biện luận sẽ!"
 
 	"Từ đâu tới nhiều như vậy đạo lý, tất cả đều là chó má! Trên thế giới thật có đạo lý, cái kia cũng chỉ có một —— người thắng làm vua, người thua làm giặc! Sợ các ngươi nghe không hiểu, lại nói xuôi được tục một điểm, vậy thì là. . . Nhược nhục cường thực!"
 
 	Người thắng làm vua, người thua làm giặc!
 
 	Nhược nhục cường thực!
 
 	Trần Thịnh âm thanh, vang vọng toàn bộ trong thiên địa, làm cho tất cả mọi người, hết thảy sát thú, toàn bộ sửng sốt.
 
 	Không có thao thao bất tuyệt, không có kịch liệt cãi lại, Trần Thịnh đáp án bá đạo mà chấn động!
 
 	Khổng Tuyên không tên thở dài một tiếng, hỏi: "Nhân loại, ngươi tên gì?"
 
 	"Long." Trần Thịnh đáp.
 
 	"Long, từ đầu tới đuôi, ngươi đều toán sai rồi." Khổng Tuyên lắc đầu thở dài.
 
 	"Ha ha, chỉ là một kẻ loài người, dĩ nhiên theo chúng ta giảng nhược nhục cường thực?" Lão sư tử vương xì cười một tiếng.
 
 	"Cho các ngươi một giảng đạo lý cơ hội, các ngươi không cố gắng quý trọng. Được, vậy chúng ta giảng giải một chút nhược nhục cường thực đi!" Sa vương nhếch môi, lộ ra một cái dữ tợn hình tam giác răng cưa nha.
 
 	"Long, lần này, liền cho ngươi thua đến tâm phục khẩu phục, chết mà nhắm mắt." Kình vương nói rằng.
 
 	(P khắc: Dưới chương, nhân vật chính tinh tướng chưa toại, tốt. )
 
 	(PS2: Trời đất bao la, nắm đấm to lớn nhất, miệng lưỡi mài hỏng đều vô dụng, vì lẽ đó. . . Đánh cướp! Phiếu đề cử, khen thưởng! Toàn bộ giao ra đây! Nữ thư hữu giang trở lại làm áp trại phu nhân! Nam thư hữu trói trở lại rất điều ~ giáo ~ )
 
 
               		      