         	Chương 116: Cầu hỉ thước 1 điểm cũng không lãng mạn
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Điểu tộc thịnh hội lễ mừng cùng ngày!
 
 	Lồng chim chi thành, khu vực trung ương, cũng là Điểu Hoàng vị trí.
 
 	Chỉ thấy trên bầu trời, từ lồng chim đỉnh cao nhất, buông xuống đến rồi một do hoàng kim chế tạo. . . Lồng chim!
 
 	Cái này cực kỳ hoa lệ, do hoàng kim chế tạo, do kim cương khảm nạm lồng chim bên trong, làm nền canh cửi điểu tỉ mỉ biên chế ổ chim, hoặc là nói đã có thể nói một nghệ thuật hóa biệt thự.
 
 	Mà quân lâm toàn bộ lồng chim chi thành Điểu Hoàng, liền ở tại cái này hoàng kim kim cương lồng chim trung gian ổ chim bên trong.
 
 	Lồng chim phía dưới, là một rộng lớn trung ương thế kỷ công viên, trước sau trái phải, là bốn cái thẳng tắp mà rộng rãi trung ương thế kỷ đại đạo.
 
 	Bởi vì vụ mai bao phủ, tận thế giáng lâm, ngày xưa nơi này là Cát thành phồn hoa náo nhiệt nhất địa phương, nhưng trở nên vắng ngắt.
 
 	Thế nhưng ngày hôm nay, nơi này lần thứ hai trở nên náo nhiệt, có điều không còn là do nhân loại chủ đạo, mà là trở thành chim tước Thiên Đường.
 
 	Chỉ thấy bốn cái rộng rãi trung ương thế kỷ đại đạo, hiện ra "Thập" tự giao nhau, mặt đường trên, bên đường kiến trúc trên, toàn bộ đứng đầy năm màu rực rỡ, đủ loại, chủng loại đa dạng chim tước.
 
 	Líu ra líu ríu gáy tiếng kêu, vang vọng trên thành thị không, phi thường náo nhiệt.
 
 	Ở trung ương thế kỷ trên quảng trường, còn (trả lại) nằm rạp ba con quái vật khổng lồ, vừa vặn là nộ huyết cuồng ngạc, song đầu vương xà, còn có lục dực sư thứu.
 
 	Chúng nó hoặc là nằm úp sấp, hoặc là cuộn lại, hoặc là nằm rạp, vô cùng yên tĩnh, thành thật, thậm chí có thể nói là ngoan ngoãn.
 
 	Như vậy ngụ ý rất rõ ràng, chính là nói mặc dù ngươi là Long, ở đây cũng phải cuộn lại, ngươi là con cọp, ở đây cũng phải nằm úp sấp!
 
 	Điểu Hoàng cao cao tại thượng, mang ý nghĩa ngự trị ở tất cả bên trên!
 
 	Trên quảng trường còn có rất nhiều kiểm sát trưởng, toàn bộ là lưng mọc bốn cánh người chim, mà lưng mọc hai cánh người chim, thì lại ở khoảng cách quảng trường gần nhất lối đi bộ.
 
 	Cho tới nhân loại biến thành chim tước, nhưng là khoảng cách xa nhất.
 
 	Vào giờ phút này, không có một con chim tước hoặc là người chim, phi trên không trung, mà là chờ đợi thịnh hội lễ mừng chính thức bắt đầu!
 
 	"Này quần chim tước, cũng thật là sống đến mức người mô người dạng đây." Nộ huyết cuồng ngạc thấp giọng cười gằn.
 
 	"Ha ha, người không giống người, điểu không giống điểu!" Lục dực sư thứu nói rằng.
 
 	"Lớn mật! Lại dám chê trách Điểu Hoàng, thực sự là tìm. . ."
 
 	Một tên kiểm sát trưởng dựa dẫm phía trên là Điểu Hoàng hành cung, liền quay về lục dực sư thứu cùng nộ huyết cuồng ngạc quát lớn.
 
 	Kết quả "Muốn chết" hai chữ còn chưa nói hết, một cái màu đỏ tươi lưỡi rắn phun ra ngoài, đem tên này bốn cánh kiểm sát trưởng cuốn lên, đột nhiên thu vào vào trong miệng.
 
 	Chính là song đầu vương xà!
 
 	"Hê hê kiệt. . . Chính là mỹ vị a. . ." Song đầu vương xà khẽ nhả lưỡi rắn, âm thanh âm trầm, cực kỳ sắc bén.
 
 	Trên quảng trường kiểm sát trưởng sợ hãi, lập tức thu hồi sự coi thường.
 
 	Phải biết, này ba con quái vật khổng lồ, nhưng là 6 cấp sát thú, có thể so với Tứ đại thiên vương tồn tại, không phải bọn họ có thể trêu chọc!
 
 	Chờ trong chốc lát, Tứ đại thiên vương từ trời cao bên trong giáng lâm, bảo vệ ở hoàng kim lồng chim bốn phía.
 
 	Này Tứ đại thiên vương chia ra làm thực não cuồng ma đại sơn tước —— Đại Sơn thiên vương!
 
 	Một con màu nâu hơi cuộn tóc dài, sau lưng mọc ra sáu con cánh, màu sắc lấy màu xám, màu trắng cùng màu vàng nhạt làm chủ.
 
 	Diomedea exulans —— phiêu bạt Thiên Vương!
 
 	Diomedea exulans là hình thể to lớn nhất một loại chim hải âu lớn, cũng là đông đảo loài chim bên trong dực triển dài nhất một loại điểu, bình quân đạt 3. 1 mét, dài nhất có thể đạt tới 3. 7 mét.
 
 	Vì lẽ đó hoá hình sau khi, Diomedea exulans sau lưng sáu dực, là Tứ đại thiên vương bên trong dài nhất!
 
 	Ngoài ra còn có hai đại Thiên Vương, Trần Thịnh cũng hỏi thăm được tin tức, phân biệt là một con núi cao con ó, còn (trả lại) có một con Hải Đông thanh!
 
 	Nhìn ra Hải Đông thanh thiên vương là Tứ đại thiên vương bên trong mạnh nhất tồn tại, thể phách cường tráng, sau lưng sáu dực cũng là trắng đen xen kẽ, cực kỳ mạnh mẽ.
 
 	Cho tới núi cao con ó, hắn rõ ràng nhất đặc thù chính là hói đầu, dĩ nhiên là một chỗ bên trong hải, hơn nữa cánh trên lông chim cũng ít.
 
 	Xem như là Tứ đại thiên vương bên trong, khác loại nhất, vẻ ngoài cũng nhất là không dễ nhìn tồn tại.
 
 	Lồng sắt bên trong, Điểu Hoàng truyền ra lanh lảnh lời nói: "Điểu tộc thịnh điển, hiện tại bắt đầu đi."
 
 	Tứ đại thiên vương lập tức hô lớn: "Điểu tộc thịnh điển, hiện tại bắt đầu!"
 
 	Sau một khắc, vạn điểu cùng vang lên, tốt không náo nhiệt!
 
 	Có thể so với nhân loại loại cỡ lớn lễ mừng.
 
 	"Không nghĩ tới, cái này Điểu Hoàng, dĩ nhiên uy thế như vậy, lợi hại a." Trần Thịnh đứng chim khách xếp thành hàng bên trong, tự nói một tiếng.
 
 	"Hiện tại bắt đầu trận đầu tiết mục đi." Điểu Hoàng nhàn nhạt, nhưng không mất uy nghiêm cùng quý khí âm thanh truyền ra.
 
 	Chợt, thịnh hội lễ mừng chính thức bắt đầu rồi, một tiết mục một tiết mục trình diễn.
 
 	Những này tiết mục người biểu diễn, đương nhiên là do nhân loại biến thành chim tước hoàn thành, mà diễn tập cũng là loài người.
 
 	Không thể không nói nhân loại biểu diễn thiên phú, thực sự là lợi hại, mặc dù đã biến thành chim tước, cũng có thể hoàn thành như vậy hoa lệ mà đặc sắc diễn xuất.
 
 	Tỷ như chim sơn ca ca xướng, hoạ mi vũ đạo, còn có Bát ca cùng anh vũ môn tướng thanh, thậm chí còn có tiểu phẩm.
 
 	Trần Thịnh nhìn hoa cả mắt, từng con từng con chim tước ở trên bầu trời bay lượn, khi thì tạo thành đóa hoa, khi thì tạo thành văn tự, cuối cùng những này chim tước bính thành màu sắc sặc sỡ bốn chữ lớn:
 
 	Chúc mừng Điểu Hoàng!
 
 	"Ta phục!"
 
 	Trần Thịnh nhìn ra là tâm phục khẩu phục.
 
 	Sau đó còn có một tiết mục, Trần Thịnh cảm thấy quả thực là phục sát đất.
 
 	Người biểu diễn là một đám chim ruồi.
 
 	Này quần chim ruồi lấy tạo thành đồ án phương thức, lại mưu đồ án, giảng giải một đặc sắc cố sự.
 
 	Độ khó không thể nghi ngờ so đấu tự cùng vũ đạo muốn cao, Trần Thịnh há mồm trợn mắt, thầm than chim ruồi phi hành kỹ xảo, cùng với nhân loại mạnh mẽ.
 
 	Chỉ chốc lát sau, đến Trần Thịnh còn có cái khác chim khách lên đài biểu diễn.
 
 	Trần Thịnh cũng không biết diễn cái gì, ngược lại hãy cùng phần lớn phi.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Trực tiếp ở cách trung ương thế kỷ đại đạo kiến trúc mái nhà, một đám lớn chim khách bay lên, từ hai bên hướng về trung gian hội tụ, cuối cùng chắp vá thành một toà danh xứng với thực cầu hỉ thước.
 
 	Cổ đại thần thoại bên trong, có đoạn liên quan với ngưu lang chức nữ cố sự, cái này cầu hỉ thước gặp gỡ, liền đến tự cái kia cố sự.
 
 	"Nguyên lai làm chim khách đáp một toà cầu hỉ thước cũng không dễ dàng a."
 
 	Trần Thịnh chen ở một đống chim khách ở trong, âm thầm kêu khổ, cảm giác hãy cùng rơi cá mòi đồ hộp gần như.
 
 	"Có chút ý nghĩa, nhưng như vậy cũng thực sự là quá đơn giản, không biết khả năng chịu đựng người cất bước trọng lượng."
 
 	Hoàng kim lồng chim bên trong, truyền ra Điểu Hoàng nhẹ nhàng âm thanh.
 
 	"Đi hai cái kiểm sát trưởng, cho rằng ngưu lang cùng chức nữ, ở cầu hỉ thước trên đi một hồi!"
 
 	Lúc này, Đại Sơn thiên vương nói rằng.
 
 	"Phải!"
 
 	Trên quảng trường, lập tức có hai cái kiểm sát trưởng bay ra, rơi vào cầu hỉ thước hai đầu, sau đó thu hồi cánh, đạp bước đi lên, nghiệm chứng cầu hỉ thước cường độ.
 
 	"Ta đi đại gia ngươi!"
 
 	Trần Thịnh nhìn thấy dĩ nhiên có người chim muốn từ cầu hỉ thước trên, lập tức muốn nổi lên.
 
 	Này không phải muốn giẫm thân thể hắn quá khứ sao? !
 
 	"Ngược lại cũng gần như, là thời điểm giương kích Điểu Hoàng."
 
 	Giữa lúc Trần Thịnh chuẩn bị ra tay thời khắc, Điểu Hoàng một câu nói, lại bỏ đi cái ý niệm này.
 
 	"Cái này cầu hỉ thước, vẫn là do ta đến đi thôi, ta còn thực sự không đi qua kẻ nhân loại này chuyện thần thoại xưa bên trong cầu hỉ thước đây."
 
 	Lồng chim bên trong âm thanh, lập tức để chuẩn bị trên kiều kiểm sát trưởng dừng lại bước tiến.
 
 	Khẩn đón lấy, hàng trăm hàng ngàn chim khách bắt đầu phi hành, Trần Thịnh cũng theo đại bộ đội phi, sau đó ở lồng chim trước, một lần nữa xây dựng một toà cầu hỉ thước!
 
 
               		      