         	Chương 51: Nhân loại giản sử, tàn sát đại lục
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Hồng ngoại nhiệt thành như nghi trên màn ảnh, có chút kinh người, một đoàn hình người Thái Dương giống như hồng quang, sáng quắc chói mắt.
 
 	Đây là Trần Thịnh trong cơ thể năng lượng biểu hiện, quả thực đáng sợ, bởi vì Triệu Minh, Vương Đằng mấy người, cùng hắn so ra, quả thực chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm.
 
 	"Hả? Làm sao, các ngươi không ăn chưa?"
 
 	Trần Thịnh một bên cắn khảo sư tử chân, một bên quay đầu nhìn sang.
 
 	Phương Chung Linh, Triệu Minh, Vương Đằng mấy người nhìn Trần Thịnh, cùng nhau lắc đầu, trên mặt không nói ra được vẻ mặt.
 
 	"Đã như vậy, vậy ta toàn bộ ăn đi được rồi a, không thể lãng phí."
 
 	Trần Thịnh quá nhanh cắn ăn, gió cuốn mây tan, quả thực như một con Thao Thiết, đem còn lại khảo Hoàng Kim Sư Tử, khảo răng kiếm dực hổ, toàn bộ ăn đi, tiêu hóa thành năng lượng.
 
 	"Tám phần no! Sức mạnh cuối cùng cũng coi như khôi phục, nếu ở có gien Tam Trọng Môn sinh vật, ta cũng không sợ, có thể dễ dàng trấn áp."
 
 	Trần Thịnh đứng thẳng người lên, tại chỗ nhảy lên mấy lần, cảm giác thân thể cực kỳ mềm mại, toàn thân tràn ngập sức mạnh, tựa hồ có vô số đạo dòng nước ấm, ở trong kinh mạch chảy nhỏ giọt chảy xuôi.
 
 	Hắn nắm lên nắm đấm, lộ ra một vệt nhàn nhạt, tự tin mỉm cười.
 
 	Nếu là sẽ cùng Hoàng Kim Sư Tử, răng kiếm dực hổ đại chiến, Trần Thịnh tin tưởng, trấn giết bọn họ không cần tiêu hao quá nhiều công phu, chí ít sẽ không trọng thương.
 
 	Nói đến trọng thương, Trần Thịnh phát hiện bị răng kiếm dực hổ xé rách thể phách, đã ở sinh mệnh vụ kỳ hiệu bên trong khép lại, hơn nữa càng cường thịnh.
 
 	"Nếu như nuốt chửng sinh mệnh vụ, sẽ có năng lực gì đây?" Trần Thịnh đột nhiên ý động.
 
 	Trước hắn là hấp thu sinh mệnh vụ, hấp thu cùng nuốt chửng hoàn toàn khái niệm bất đồng.
 
 	Nếu như đem Trần Thịnh thân thể so sánh một lọ chứa, hấp thu sinh mệnh vụ, nhưng là cường hóa lọ chứa bản thân.
 
 	Mà Trần Thịnh năng lực —— nuốt chửng vụ mai, nhưng là tướng ngoại giới vụ mai, nhét vào lọ chứa bên trong, đi ngang qua một loại nào đó không thể giải thích chuyển biến, đem hóa vì là năng lực của chính mình, chứa đựng ở bên trong dung khí.
 
 	"Hiện tại có thể chứa đựng vụ mai có hạn, nếu như mở ra gien bốn tầng môn, phỏng chừng có thể nuốt chửng càng nhiều vụ mai."
 
 	Trần Thịnh suy nghĩ, mắt tỏa lãnh điện, một loại nào đó bản năng càng thêm nhạy cảm, nhận ra được một con biến dị con nhím, ẩn giấu ở vụ mai nơi sâu xa, muốn muốn tới gần.
 
 	Kết quả Trần Thịnh một ánh mắt nhìn tới, để này con biến dị con nhím cả người gai nhọn nổ lập, sợ đến quay đầu liền chạy, vèo rời đi.
 
 	"Đi thôi, về căn cứ, ta mang bọn ngươi về nhà."
 
 	Trần Thịnh phất tay, vô cùng bình tĩnh, một loại mạnh mẽ mà ôn hòa khí tràng thả ra ngoài.
 
 	Hắn bây giờ, gien Tam Trọng Môn cảnh giới, cộng thêm cấp độ tông sư Bát Quái quyền, cùng với trong cơ thể hoàng kim sinh mệnh vụ, chỉ cần không gặp được dung Kim Luyện thiết quỷ dị vụ mai, cùng với Khổng Tước Vương, Cá voi lưng gù như vậy siêu cấp tiến hóa sinh mệnh, trên căn bản có thể nghênh ngang mà đi.
 
 	Hơn nữa Tôn Đạt cùng Tôn Hiểu điều tra, Pika thuận lợi xuyên qua vườn thú, đi vòng vèo vườn cây, chuẩn bị đường cũ trở về.
 
 	Đi ngang qua cây Sui thời điểm, Trần Thịnh mạnh mẽ bản năng, nhận ra được thân cây bên trong tựa hồ có một luồng yếu ớt ý thức, sắp thức tỉnh, nhưng cũng may vẫn không có chân chính thức tỉnh.
 
 	Mặt khác, mạnh như Trần Thịnh, đi ngang qua vườn cây một cái nào đó khu vực thời điểm, cả khuôn mặt tái rồi.
 
 	"Làm sao?" Phương Chung Linh hỏi.
 
 	"Ta. . . Nhận ra được vườn cây nơi sâu xa, biến dị tiến hóa Rafflesia thức tỉnh! Đi mau!" Trần Thịnh sắc mặt khó coi địa nói rằng.
 
 	Rafflesia, trên thế giới đóa hoa to lớn nhất thực vật, biến dị trước đường kính liền có thể dài đạt 1 mét, chất thịt cánh hoa thâm hậu cực kỳ, lại như là chậu rửa mặt như thế.
 
 	Càng quan trọng chính là, Rafflesia sẽ tỏa ra hôi thối cực kỳ mùi vị!
 
 	Phương Chung Linh nghe được là Rafflesia sau khi, lập tức mãnh giẫm chân ga, lấy tốc độ nhanh nhất lao ra vườn cây.
 
 	Rafflesia ở biến dị trước, thì có 1 mét đường kính, hơn nữa hôi thối cực kỳ, trời mới biết nó biến dị sau khi, sẽ biến thành hình dáng gì.
 
 	"Cũng may ở vào vườn cây nơi sâu xa, hơn nữa tựa hồ vừa mới mới vừa hoàn thành tiến hóa thức tỉnh." Trần Thịnh lòng vẫn còn sợ hãi địa nói rằng.
 
 	Nếu để cho hắn đối mặt Rafflesia, phỏng chừng còn không bằng trực tiếp cho hắn cái thoải mái.
 
 	Pika một đường xóc nảy, xuyên qua rồi thành thị rừng rậm, lúc trước xe bọc thép lại vẫn ở tại chỗ chờ đợi.
 
 	"Thực sự quá đói bụng, vì lẽ đó đem chó biến dị cho nướng ăn rồi." Xe bọc thép người điều khiển áy náy nói rằng.
 
 	Đội ngũ xuất phát mang đến lương thực không nhiều, như thế trải qua mấy ngày, người điều khiển vạn bất đắc dĩ mới ăn nguyên bản làm thí nghiệm vật liệu biến dị cự khuyển.
 
 	"Không sao, không cần để ý, biến dị cự khuyển muốn bao nhiêu có bao nhiêu." Trần Thịnh vỗ vỗ người điều khiển vai.
 
 	Sau đó, xe bọc thép cùng Pika đồng thời, thuận lợi trở về căn cứ.
 
 	Làm trở về sau khi, mọi người xuống xe, cảm giác dường như cách thế.
 
 	Rất nhanh, Triệu Nguyên chờ một nhóm cán bộ kỳ cựu, nhà khoa học tuôn ra, chen chúc đem Phương Chung Linh tiếp đi rồi.
 
 	Triệu Nguyên sắp xếp người vì là Trần Thịnh chờ người đón gió tẩy trần, có điều Trần Thịnh một mình khéo léo từ chối, hắn nghĩ tới nơi đi tới, nhìn một chút.
 
 	"Nợ lão gia tử ân tình xem như là trả hết nợ, thế giới trở nên không lại tẻ nhạt, có thể. . . Là thời điểm rời đi quân đội. . ."
 
 	Trần Thịnh yên lặng nghĩ đến, hắn trở về chuyện thứ nhất, chính là tra tìm tư liệu, cuối cùng một quyển ( nhân loại giản sử ), hấp dẫn Trần Thắng sự chú ý.
 
 	Xem xong ( nhân loại giản sử ), cùng với cái khác tương quan thư tịch, Trần Thịnh lập tức rơi vào trầm tư bên trong.
 
 	Theo như sách viết nói, như miêu khoa báo loài, có con cọp, sư tử, con báo, chúng nó là cùng thuộc về.
 
 	Mà bây giờ thế giới đây, trải rộng toàn cầu người loài có bao nhiêu, đáp án nhưng là chỉ có một loại, vậy thì là trí nhân loại.
 
 	Nhưng là, thiên nhiên tiến hóa, nhất định mặc kệ cái gì loài bên trong, nhất định sẽ có phong phú vật chủng, nhưng tại sao nhân loại bên trong, cũng chỉ có trí nhân một loại đây?
 
 	Khoa học khảo sát, trong lịch sử nhân loại bên trong xác thực từng tồn tại những người khác loại, thí dụ như người Homo ergaster , Flores người, Neanderthal người chờ chút, nhưng hôm nay chỉ còn dư lại trí nhân (Homo sapiens).
 
 	Đáp án, không rét mà run!
 
 	Nhưng mà, không chỉ như vậy, chúng ta tổ tiên trí nhân, tuyệt đối là sức chiến đấu tăng mạnh, lại đầy đủ máu tanh vật chủng, đã từng có thể nói là tàn sát đại lục!
 
 	Tỷ như, trí nhân phiêu dương quá hải, đến Australia, nơi đó có hung mãnh cực kỳ Sư tử có túi, Diprotodon, dài đến 7 mét, đủ để nghiền ép bây giờ khoa mạc nhiều thằn lằn lớn cổ thằn lằn lớn!
 
 	Những động vật này vốn là đứng Australia đỉnh chuỗi thực vật, thế nhưng trí nhân sau khi đến, toàn bộ sinh thái hệ thống triệt để thanh tẩy, 24 loại loại cỡ lớn động vật, tuyệt diệt 23 loại, còn lại một loại, tên là chuột túi. . .
 
 	Đến châu Mỹ, châu Mỹ sinh vật lấy loài làm đơn vị tuyệt diệt!
 
 	Bắc Mĩ 47 cái loài bên trong tuyệt diệt 34 cái loài, Nam Mĩ 60 cái loài bên trong tuyệt diệt 50 cái loài, ở ngăn ngắn năm 2000 thời gian trong, trí nhân tổ tiên trực tiếp từ Bắc Mĩ cực bắc, một đường điên cuồng tàn sát đến Nam Mĩ vùng cực nam!
 
 	Cái gì voi Ma mút, cái gì Kiếm Xỉ Hổ, bất kỳ hung mãnh động vật, ở trí nhân trước mặt, toàn bộ không đáng chú ý!
 
 	Nhưng cũng chính là như vậy, mới để bây giờ nhân loại, sừng sững ở vạn tộc đỉnh cao, thậm chí có thể nói tinh cầu bá chủ!
 
 	Trần Thịnh hít vào một ngụm khí lạnh, hắn cũng tuyệt đối không ngờ rằng, trí nhân hung hãn như vậy.
 
 	Liên tưởng đến Phương Chung Linh suy đoán, kết hợp trí nhân tàn sát đẫm máu lịch sử đại lục, Trần Thịnh lúc ẩn lúc hiện, tựa hồ biết rồi đầu đuôi câu chuyện.
 
 	Chỉ có điều, vụ mai khởi nguyên, vẫn là cái bí ẩn.
 
 	Cuối cùng, Trần Thịnh đưa ánh mắt đặt ở một người, hoặc là nói toàn thể nhân loại tổ bà nội trên người —— Lucy!
 
 	( cầu phiếu đề cử ~ cầu khen thưởng ~ Kim Dư bán manh các loại cầu (~￣▽￣)~ )
 
 
               		      