         	Chương 91: Ta ở vào sát lục bên trong tỏa ra
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Canô chợt lóe lên, rừng rực mà sắc bén, dường như Thái Dương hỏa tinh chế tạo thần binh lợi khí, kể cả Trần Thịnh dưới chân đại địa, trực tiếp xé ra, bổ ra một cái sâu không thấy đáy địa đại vết rách, dường như tuyệt thế kiếm hào đánh chém!
 
 	"Oa!"
 
 	Tam túc hỏa kim nha cao vút gáy gọi, ra sức phách cường địch mà hưng phấn.
 
 	Nó triển khai hai cánh, chuẩn bị bay cao, sau đó trước tiên tìm một nơi chữa thương, chờ thương thế khỏi hẳn, muốn đi đại khai sát giới, tiêu diệt nhân loại căn cứ sinh tồn.
 
 	"Oa, ta muốn làm cho nhân loại nơi ở hóa thành biển lửa, đem bọn họ nhen lửa thành bó đuốc, nhìn bọn họ thống khổ mà khủng hoảng, cuối cùng biến thành cháy đen kiếp thổ!"
 
 	Tam túc hỏa kim nha kêu gào, đằng đằng sát khí.
 
 	Đột nhiên, tam túc hỏa kim nha sắc mặt kịch biến, một bàn tay lớn như thiết thiên giống như, tóm chặt lấy hai chân của nó, để nó không cách nào bay vào trên không.
 
 	Tam túc hỏa kim nha quay đầu lại, "Oa" kêu to, một mặt hoạt vẻ mặt như gặp phải quỷ.
 
 	"Chuyện này. . . Làm sao có khả năng, ta rõ ràng đem ngươi. . ."
 
 	"Chém sống đúng không?"
 
 	Trần Thịnh cười cợt, đem tam túc hỏa kim nha muốn nói, giành trước nói ra, kết quả để tam túc hỏa kim nha một trận tắc nghẹn, nói không ra lời.
 
 	"Có điều là chém trúng ta một đạo tàn ảnh mà thôi, có thể cho ngươi vui mừng như vậy?"
 
 	"Tàn ảnh? Đáng ghét a. . . Oa!"
 
 	Tam túc hỏa kim nha tức giận đến kêu to, cả người vàng rực rỡ linh vũ đứng chổng ngược, nhắm ngay Trần Thịnh bắn nhanh hạ xuống.
 
 	Trần Thịnh ra quyền đón đánh, giữa không trung coong coong vang vọng, đốm lửa bắn tứ tung, toàn bộ bị hắn ung dung chống đỡ đỡ được.
 
 	"Làm sao có khả năng, trước ngươi còn (trả lại). . ."
 
 	Tam túc hỏa kim nha hoàn toàn biến sắc, vừa mới Trần Thịnh còn bị nó này một chiêu đánh cho thổ huyết, không địch lại rút lui, bây giờ lại ung dung đón lấy.
 
 	"Đạn đạo uy lực thực sự là khủng bố, để một con 8 cấp sát thú lưu lạc tới mức độ như vậy."
 
 	Trần Thịnh lắc đầu, không chuẩn bị đang lãng phí thời gian.
 
 	Lúc này, tam túc hỏa kim nha đã suy yếu đến cực điểm, Trần Thịnh trước kia nổi lên đòn mạnh nhất, để bất cẩn tam túc hỏa kim nha bị thương nặng.
 
 	"Chết!"
 
 	Trần Thịnh quyền phong hổ gầm, vung lên càn ấn, dĩ nhiên bắn ra sắc bén kiếm khí, dường như thiên vết tích, suýt chút nữa đem tam túc hỏa kim nha lực phách.
 
 	Tam túc hỏa kim nha rít gào, trường mỏ đón đánh.
 
 	Coong!
 
 	Một đạo hiện ra kim loại ánh sáng lạnh trường mỏ, như là kim giao tiễn tự, có thể cùng Trần Thịnh nắm đấm thép tranh đấu, thậm chí mổ phá Trần Thịnh cơ thể, lộ ra trắng toát khớp xương.
 
 	Tam túc hỏa kim nha xác thực đáng sợ, gầy chết lạc đà so với mã lớn, đã lưu lạc tới mức độ này, còn có thể chinh chiến Trần Thịnh, tranh thủ sinh cơ.
 
 	"Ta chết cũng phải kéo ngươi theo!"
 
 	Tam túc hỏa kim nha một đôi con ngươi đen nhánh, thâm độc địa nhìn chằm chằm Trần Thịnh, tựa hồ chính đang nguyền rủa Trần Thịnh.
 
 	"Miệng xui xẻo, không nên nói lung tung!"
 
 	Trần Thịnh một tay nắm bắt hổ hình quyền ấn, một tay nắm bắt bát quái quyền tốn ấn, song quyền xuất kích, mang theo kỳ dị mà đáng sợ xoắn ốc kính, đánh về phía tam túc hỏa kim nha.
 
 	Vân tòng long, phong tòng hổ, tốn đại biểu phong, Trần Thịnh tướng Hình ý quyền cùng bát quái quyền hoàn mỹ hỗn hợp, nhất thời lực công kích tăng gấp bội.
 
 	"Gào gừ. . ."
 
 	Cũng không phải là Trần Thịnh thét dài, mà là song quyền của hắn phát ra âm thanh, ở trong người thần năng gia trì bên dưới, trở nên vô cùng thần dị, vượt quá lẽ thường.
 
 	Thậm chí Trần Thịnh lợi dụng khói bụi, đem thả ra ngoài, cũng không phải là ngưng tụ thành binh khí, mà là bám vào ở trên nắm tay, tăng cường quyền thuật uy năng.
 
 	Lúc này, cảnh tượng khó tin phát sinh.
 
 	Ở tam túc hỏa kim nha không dám tin tưởng, trở nên khủng hoảng trong ánh mắt, một con mờ mịt mãnh hổ, dĩ nhiên từ Trần Thịnh nắm đấm bên trong lao ra, khí thế hùng hổ, vồ giết mà đến!
 
 	"Oa!"
 
 	Tam túc hỏa kim nha kêu to, cực kỳ không cam lòng, cạn kiệt sức mạnh cuối cùng đối kháng, kết quả màu xám mãnh hổ vọt tới, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, lập tức cắn vào tam túc hỏa kim nha.
 
 	Bồng nổ vang, màu xám mãnh hổ cắn tam túc hỏa kim nha, to lớn tứ chi chạy như điên, xông tới rất xa.
 
 	Dọc theo đường đi, bê tông nổ tung, phế tích cắt ra khe,
 
 	Khói bụi quyển quyển.
 
 	Trần Thịnh đầu tiên là cả kinh, cũng không nghĩ tới có uy lực như thế, sau đó bước ra chân dài, bước nhanh đi theo.
 
 	Chỉ thấy tam túc hỏa kim nha đã sống dở chết dở, nghiêng đầu, cả người linh vũ nhuốm máu, ngã vào tàn tạ phế tích bên trong.
 
 	"Nhân loại, ngươi. . . Các ngươi giết chóc tâm quá nặng, sớm muộn có một ngày tự hủy. Chuyện này. . . Tinh cầu này, không chỉ loài cho các ngươi."
 
 	Tam túc hỏa kim nha hấp hối, nguyên bản uy phong lẫm lẫm, giống như thần thoại sinh vật nó, rơi xuống phàm trần, tro bụi cùng máu tươi, nhiễm màu vàng linh vũ.
 
 	"Phải biết, lần này là siêu cấp tiến hóa mở ra, trên tinh cầu mỗi cái sinh mệnh, sẽ lấy tốc độ nhanh nhất quật khởi, vượt qua ngàn tỉ năm chầm chậm tự nhiên tiến hóa."
 
 	"Đến thời điểm, nhất định sẽ có sinh mệnh, cường hãn đến đủ để không nhìn nhân loại các ngươi có thể tự hào vũ khí!"
 
 	"Khi đó. . . Trí nhân tất vong!"
 
 	Trần Thịnh bình tĩnh mà nhìn tam túc hỏa kim nha một chút, hỏi: "Ngươi còn biết cái gì?"
 
 	"Oa!"
 
 	Tam túc hỏa kim nha vọt lên, tựa hồ muốn cùng Trần Thịnh đồng quy vu tận.
 
 	Xì một tiếng, Trần Thịnh giơ tay chém xuống, chém xuống tam túc hỏa kim nha đầu lâu.
 
 	Thi thể rơi rụng, huyết dịch phun, mà nha thủ thì lại một đạo đường pa-ra-bôn rơi xuống bên nơi.
 
 	Trần Thịnh nhìn tam túc hỏa kim nha thi thể một chút, nói rằng: "Lần này tiến hóa vượt qua dĩ vãng, ta  dự kiến, Mirai nhất định có sinh mệnh siêu cấp sinh ra, xưng vương làm tổ, đứng đầu tinh cầu ngàn tỉ sinh mệnh đỉnh phong!"
 
 	"Như vậy vương giả sinh mệnh, nhất định có thể không sợ hiện giai đoạn nhân loại vũ khí nóng, không sợ đại lực sát thương đạn đạo. Chỉ có điều, đến vào lúc ấy, ta cũng sẽ quật khởi, trở thành vương giả sinh mệnh, chống lại!"
 
 	"Ta ở vào sát lục bên trong tỏa ra, dường như ánh bình minh nở rộ đóa hoa."
 
 	Trần Thịnh vô cùng ôn hòa, nhưng là một chút quét tới, chỉ có chính hắn nhìn thấy, đạn đạo nổ tung sau khi hủy diệt cảnh tượng, trong lòng nhàn nhạt thê lương.
 
 	Trận chiến này, thực sự là quá nặng nề, mặc dù sẽ ghi vào sử sách, cũng sẽ có rất nhiều sự thực bị vùi lấp, tiêu tan ở lịch sử khói bụi bên trong.
 
 	Vụ mai kỷ nguyên người hậu thế, nếu là học tập cái này văn chương, chỉ sẽ biết, đây là quân đội loài người, anh dũng đối kháng sát thú quang vinh một trận chiến.
 
 	Ở Liêu thành nổ tung đạn đạo, nhưng như là một vòng sắp từ từ bay lên, chiếu phá vụ mai cùng hắc ám Thái Dương, trục xuất tuyệt vọng, mang đến hi vọng, là cuối cùng rít lên một tiếng.
 
 	Trần Thịnh đào lên tam túc hỏa kim nha thi thể, lấy ra độ cao cô đọng linh hạch, cất đi.
 
 	"Là thời điểm rời đi, nơi này phóng xạ rất mạnh, không thích hợp ở lâu."
 
 	Trần Thịnh nhặt lên tam túc hỏa kim nha thi thể, hắn không có ý định ăn, bởi vì tam túc hỏa kim nha huyết nhục bên trong, ẩn chứa phóng xạ vật chất khá nhiều, chuẩn bị mang về, cho Phương Chung Linh bọn họ nghiên cứu đi.
 
 	Ầm!
 
 	Trần Thịnh duỗi chân, thân hình lập tức như mũi tên nhọn bắn ra, cực tốc đi tới, quả thực như là một chiếc mê ngươi tàu cao tốc, ở Liêu thành trên phế tích chạy trốn mà qua.
 
 	Chờ đến thân thể mạnh thời điểm, Trần Thịnh sẽ dừng lại nghỉ ngơi, chẳng được bao lâu, liền đến lâm thời căn cứ quân sự.
 
 	Nơi này, bầu không khí rất nghiêm nghị, bởi vì quân đội đánh bại, đạn đạo nổ tung, phá hủy Liêu thành, đối với tất cả mọi người đả kích đều rất lớn.
 
 	Trần Thịnh nhanh chân đi tiến vào căn cứ, ánh mắt như điện, hắn muốn tìm Triệu Nguyên, có điều xem quân khu bầu không khí, tựa hồ đại cục đã định.
 
 	"Là thời điểm rời đi. . ." Trần Thịnh ám thầm nghĩ.
 
 	( uống thuốc, đầu chóng mặt, buổi tối tranh thủ ở mã một chương )
 
 
               		      