         	Chương 10: Khủng bố vụ mai
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Năm chiếc màu xám trắng rằn ri xe bọc thép lần lượt xuất phát.
 
 	Tràn ngập trong không gian vụ mai lấy bụi trần vụ mai làm chủ, dường như tầng tầng hôi lụa mỏng màu trắng, bao phủ ở trong thiên địa, bất động bất động.
 
 	Xe bọc thép cùng binh sĩ trang phục chiến đấu, cũng toàn bộ đổi thành màu xám trắng rằn ri.
 
 	Lâm thời căn cứ quân sự ngoại là người may mắn còn sống sót tụ tập địa, đỉnh đầu đỉnh gặp tai hoạ dựng lâm thời lều vải, ở màu xám trắng khói bụi bên trong như ẩn như hiện.
 
 	Đồng thời, từng tiếng hoặc nhẹ hoặc nặng ho khan, liên tiếp vang lên.
 
 	"Nơi này tập trung liêu thành rút đi dân chúng."
 
 	Ngô Quảng đối với Trần Thịnh nói rằng, hai người nửa đoạn trên người dò ra xe bọc thép.
 
 	"Đại khái bao nhiêu người?"
 
 	"Thống kê không trọn vẹn, chí ít hai trăm ngàn người."
 
 	Trần Thịnh đáy lòng chìm xuống.
 
 	Liêu thành là một toà nhân khẩu đại thành, lâm thời căn cứ quân sự phụ cận chỉ tập trung hai trăm ngàn người, nói rõ còn có càng nhiều người may mắn còn sống sót ở liêu thành, không có đúng lúc rút đi, hoặc là chạy tứ tán đến nơi khác.
 
 	"Hai trăm ngàn người, đồ ăn là cái vấn đề lớn a. Bây giờ toàn quốc các nơi đều là như vậy, không có cách nào từ nơi nào triệu tập vật tư, chỉ có thể do quân đội mạo hiểm từ liêu thành vận tải vật tư."
 
 	"Hiện nay căn cứ đã khống chế mấy cái loại cỡ lớn hậu cần trung tâm, vì lẽ đó đồ ăn cùng hằng ngày đồ dùng, còn có thể chống đỡ một quãng thời gian."
 
 	Trần Thịnh nghe vậy gật gật đầu, nói: "Loại này đau đầu sự tình, giao cho người quyết định đi, chúng ta chấp hành tốt mỗi lần nhiệm vụ liền có thể."
 
 	Năm chiếc xe bọc thép, lập tức đi vào tầng tầng màu xám trắng vụ mai bên trong, biến mất ở tầm mắt của mọi người.
 
 	"Trời cao phù hộ, hi vọng cứu viện nhiệm vụ có thể thuận lợi hoàn thành, bởi vì Phương Chung Linh thành quả nghiên cứu quá trọng yếu. Chí ít. . . Cũng phải đem nghiên cứu tư liệu mang ra đến a!"
 
 	Triệu Nguyên nhìn theo xe bọc thép rời đi, lo lắng lo lắng, trước mắt như là bị vụ mai che lấp, không thấy rõ nhân loại Mirai (tương lai) ở phương nào.
 
 	Lâm thời căn cứ quân sự đi về liêu thành lối vào, chủ yếu là một cây cầu lớn, cửa ải đã bị quân đội khống chế, xây dựng lên ba đạo phòng tuyến, cứng rắn không thể phá vỡ.
 
 	Đường chướng dời, năm chiếc xe bọc thép thuận lợi thông hành, xem như là chính thức tiến vào liêu thành.
 
 	"Độ cao cảnh giác! Độ cao cảnh giác! Đã tiến vào liêu thành, trước sau xe cộ theo sát!"
 
 	Ngô Quảng làm lần hành động này Phó tổng chỉ huy, lấy ống nói điện thoại cùng mặt khác bốn chiếc xe bọc thép bộ đội đặc chủng liên hệ.
 
 	Trần Thịnh là tổng chỉ huy, hắn nửa bên nửa người trên dò ra xe bọc thép, phóng tầm mắt tới liêu thành, kết quả phương xa cái gì cũng không nhìn thấy, tầm nhìn cực thấp.
 
 	Đại kiều ven đường, nhiều là báo hỏng xe cộ, người đã đi xe không, một bộ thê lương tận thế cảnh tượng.
 
 	"Một hồi bao phủ toàn thế giới vụ mai, dĩ nhiên tạo thành lớn như vậy hỗn loạn cùng tai nạn. . ."
 
 	Trần Thịnh than nhẹ một tiếng, nghĩ đến rất nhiều.
 
 	Điện ảnh tác phẩm cũng không ít xem, đại đa số tận thế là bệnh độc bạo phát, Zombie hoành hành, mặc dù là điện ảnh ( sương mù ), chân chính tai nạn cũng chỉ là sương mù bên trong quái vật mà thôi.
 
 	Nhưng mà, phá hủy trước mắt cái này văn minh thế giới, vẻn vẹn là bao phủ thế giới vụ mai mà thôi.
 
 	"Số 2 thu được!"
 
 	"Số 3 thu được!"
 
 	"Số 5 thu được!"
 
 	Năm chiếc xe bọc thép chính đang hướng về Ngô Quảng báo cáo, thời khắc giữ liên lạc.
 
 	Tự hào là dựa theo xe bọc thép trước sau trình tự sắp xếp, Trần Thịnh vị trí xe bọc thép xếp hạng đệ 4, vì lẽ đó là số 4.
 
 	"Số 1, xin trả lời! Số 1, xin trả lời!"
 
 	Chờ hậu chốc lát, thấy mở ở phía trước nhất số 1 xe bọc thép không hề trả lời, Ngô Quảng vội vàng hỏi dò vài tiếng.
 
 	"Đáng chết! Số 1 khả năng mất tích! Số 2, báo cáo tình huống! Lặp lại một lần, số 2, báo cáo tình huống!"
 
 	"Số 2 trả lời, số 2. . . Xì xì. . ."
 
 	Ống nói điện thoại truyền đến một trận sắc bén thanh âm chói tai, suýt chút nữa xé rách Ngô Quảng màng tai.
 
 	"Đáng ghét, dĩ nhiên xảy ra vấn đề rồi!"
 
 	Ngô Quảng cắn chặt hàm răng, lập tức quát: "Số 3 xe bọc thép, số 5 xe bọc thép, lập tức đỗ xe kiểm tra!"
 
 	Nhưng mà, không có bất kỳ người nào đáp lại Ngô Quảng, số 3 xe bọc thép,
 
 	Số 5 xe bọc thép, toàn bộ mất đi liên hệ!
 
 	"Đáng ghét! Đáng ghét, đáng ghét, đến cùng là tình huống thế nào!"
 
 	Ngô Quảng lập tức chui ra xe bọc thép, phát hiện phía trước, mặt sau xe bọc thép, toàn bộ mất đi hình bóng, chỉ còn dư lại số 4 xe bọc thép, lẻ loi địa chạy ở màu xám trắng trong sương mù dày đặc.
 
 	Liền Trần Thịnh đều lộ ra kinh sợ, hắn có thể nói là tận mắt đến số 3 xe bọc thép biến mất.
 
 	"Vừa mới nổi lên một trận gió nhẹ, sau đó vụ mai phun trào, đột nhiên trở nên nồng nặc, tầm nhìn hạ thấp cực điểm, kết quả. . ."
 
 	"Trước sau xe bọc thép biến mất không còn tăm hơi!"
 
 	Trần Thịnh không dám tin tưởng, nhưng là tận mắt nhìn thấy, không thể không tin!
 
 	Này vụ mai. . . Quá quỷ dị!
 
 	"Xác định vị trí!"
 
 	"Hiện nay ở vào liêu Thành Tây khu Ninh hải lộ."
 
 	"Như vậy, vị trí của chúng ta không có biến, rơi xuống đại kiều sau khi, chính là tiến vào liêu Thành Tây khu Ninh hải lộ, nói như vậy. . ."
 
 	Trần Thịnh cùng Ngô Quảng đối diện một chút, lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 	"Toàn viên độ cao cảnh giác!"
 
 	Ngô Quảng xuyên trở về xe bọc thép, đối với Tuyết báo đội nói rằng.
 
 	Ở liêu thành, sinh vật biến dị cũng không phải là kinh khủng nhất, đáng sợ chính là khó lòng phòng bị vụ mai!
 
 	Bởi vì sinh vật biến dị, mạnh mẽ đến đâu còn có thể chiến đấu, còn có thể phản kháng.
 
 	Thế nhưng vụ mai, ngươi không biết hắn sẽ là cái gì vụ, nguyên lý là cái gì, tất cả tất cả đều là không biết!
 
 	Xe bọc thép tiến lên cực kỳ chầm chậm, cẩn thận từng li từng tí một, bởi vì chính thức tiến vào liêu thành sau, bị vụ mai đón đầu một hạ mã uy.
 
 	"A. . ."
 
 	Phía trước, một trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, như là một cái bàn tay vô hình, đem Trần Thịnh cùng Tuyết báo đội viên trái tim, toàn bộ mạnh mẽ thu lên.
 
 	"Đó là cái gì? !"
 
 	Dù là Trần Thịnh, nhìn thấy phát sinh trước mắt một màn, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, con ngươi đột nhiên co rút lại.
 
 	"Trời ạ, là số 3 xe bọc thép Lang Nha bộ đội đặc chủng!"
 
 	Ngô Quảng thấy thế, mí mắt sợ đến nhảy lên.
 
 	Xe bọc thép xe thể cực kỳ thâm hậu, như một con kim loại quái thú, vì là cứng rắn hợp kim đúc thành, kết quả nhưng như bại lộ ở Liệt Dương dưới bạch sô cô la, một chút hòa tan.
 
 	"Cứu. . . Cứu ta. . ."
 
 	Lang Nha bộ đội đặc chủng rất thảm, huyết nhục thối nát, xương cốt tan rã, cực kỳ khủng bố.
 
 	Khoảng cách Ngô Quảng xe bọc thép gần nhất một tên Lang Nha đội viên, đặc chế phòng hộ phục hòa tan, trang phục thối rữa, từng khối từng khối rụng xuống, bộc lộ ra bắp thịt.
 
 	Hắn duỗi ra hai tay, về phía trước cầu cứu, thế nhưng bởi vì đáng sợ bề ngoài, càng như từ trong địa ngục bò ra ngoài ác quỷ.
 
 	Lạch cạch một tiếng, tên này Lang Nha đội viên chân nhỏ đột nhiên hòa tan, cả người ngã trên mặt đất, mấy hơi thở hóa thành một bãi nùng xú dòng máu!
 
 	"Tiên sư nó, lùi! Mau lui lại!"
 
 	Ngô Quảng như chấn kinh sư tử, không ngừng gào thét.
 
 	Kỳ thực không cần hắn nói, người điều khiển đã cấp tốc chuyển xe, rời xa phía trước tính ăn mòn cực cường vụ mai.
 
 	"Đó là cái gì vụ, cảm giác so với cường toan tính ăn mòn mạnh hơn? !"
 
 	Trần Thịnh một trận hãi hùng khiếp vía, cũng xuyên về xe bọc thép, trong lúc nhất thời bên trong xe bầu không khí cực kỳ ngột ngạt, nghiêm nghị.
 
 	"Chẳng lẽ hòa tan Eiffel Thiết Tháp vụ mai, chính là vừa nãy loại kia vụ!"
 
 	"Thật là khủng khiếp ăn mòn lực!"
 
 	Trần Thịnh hồi tưởng lại, liền xe bọc thép đều hòa tan, cho dù hắn đối với mình thể phách lại có tự tin, cũng không dám dễ dàng đụng vào.
 
 
               		      