         	Chương 101: Tiêm vĩ vũ yến
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Đội chấp pháp chim muông nhân thân, ăn mặc trắng nõn vũ y, sau lưng mọc ra một đôi đầy đặn cánh chim, cầm trong tay thép điều ninh thành trường mâu.
 
 	Trần Thịnh nhìn lướt qua đội chấp pháp đội trưởng, lưng mọc hai cánh, nói rõ đối phương khả năng là cấp 2 sát thú, hoặc là cấp 3 sát thú tồn tại, hắn một cái tay đều có thể bóp chết.
 
 	Hiện tại, lại dám ở trước mặt hắn quát lớn?
 
 	Trần Thịnh một đôi đen kịt tròng mắt, vô cùng lạnh lẽo, liếc chéo đội chấp pháp.
 
 	"Ha ha, dám dùng con mắt trừng ta?"
 
 	"Được! Tốt lắm, ta rất lâu không gặp phải như thế kiên cường chim sẻ. . . Không, là nhân loại, chém xuống đầu của ngươi, đưa cho thiên Vương đại nhân!"
 
 	Đội chấp pháp trường cười lớn một tiếng, nói chính là tiếng chim, có điều Trần Thịnh nghe hiểu được.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Đội chấp pháp trường trợn lên giận dữ nhìn hai mắt, đằng đằng sát khí, cầm trong tay thép ninh thành trường mâu, mãnh đâm tới, muốn đem Trần Thịnh trực tiếp đâm đến trong suốt.
 
 	"Vừa vặn! Liền bắt ngươi đến luyện một chút tay!"
 
 	Trần Thịnh giương cánh, lấy chim sẻ thân, giương kích đội chấp pháp trường, sử dụng tới Hình ý quyền ưng hình.
 
 	Đội chấp pháp trường thép trường mâu đâm tới, vừa nhanh vừa mạnh, không nghi ngờ chút nào liền một mặt vách tường bê tông, cũng có thể xuyên thủng.
 
 	Nhưng Trần Thịnh không sợ, chủ động tiến lên nghênh tiếp, chim sẻ cánh tà tước mà lên, góc độ xảo quyệt, sức mạnh vừa vặn, đánh thép trường mâu bên trên.
 
 	Coong!
 
 	Một cánh công kích, giống như thiên đao giương kích, dĩ nhiên tránh ra đội chấp pháp trường thép trường mâu.
 
 	"Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó?"
 
 	Đội chấp pháp trường một trận sững sờ, hổ khẩu tê dại, làm sao cũng không nghĩ ra, một con chim sẻ lợi hại như vậy.
 
 	"Chết!"
 
 	Trần Thịnh thu hồi cánh, một cấp tốc lao xuống, móng vuốt sắc bén, chụp vào đội chấp pháp trường đầu chim, xì xì một hồi, máu tươi bắn tung tóe, liền hanh thanh cũng không kịp hanh thanh, thi thể từ giữa không trung, một con tài hướng về phía mặt đất.
 
 	Thuấn sát!
 
 	Một con cấp 2 vẫn là cấp 3 sát thú mà thôi, lấy Trần Thịnh thủ đoạn, mặc dù là điểu thân, giết chết chẳng lẽ còn không dễ dàng?
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ."
 
 	"Ngươi dĩ nhiên giết đội chấp pháp trường, ngươi chọc thủng trời a!"
 
 	"Đi mau, chúng ta hướng về kiểm sát trưởng báo cáo đi!"
 
 	Một đám lưng mọc hai cánh đội chấp pháp, biết không phải Trần Thịnh đối thủ, xoay người liền muốn bay đi, muốn hướng về kiểm sát trưởng báo cáo.
 
 	"1. . . 2. . . 3. . . Tổng cộng 5 con người chim sao?"
 
 	Trần Thịnh đen thùi lùi con ngươi chuyển động, hắn hiện tại là một con chim sẻ, nhưng uy mãnh không giảm, ánh mắt lợi hại còn như thực chất, đảo qua chạy trốn đội chấp pháp.
 
 	"Chúng ta phân tán ra đến, kẻ nhân loại này biến thành chim sẻ, nhanh hơn nữa cũng không đuổi kịp chúng ta!" Đội chấp pháp giải tán lập tức, hướng về bốn phương tám hướng chạy tứ tán.
 
 	"Tựa hồ có chút thông minh, đáng tiếc còn chưa đủ dùng. . ."
 
 	Trần Thịnh vận lên nuốt chửng vụ mai năng lực, trong cơ thể hoá hình vụ phun trào, thân thể của hắn bị một đoàn sương mù bao phủ, nhiên sau đó phát sinh kịch biến, đã biến thành một con tiêm vĩ vũ yến.
 
 	Rõ ràng nhất đặc thù, chính là cái kia một đôi liêm đao bình thường cánh, một đôi kéo vĩ!
 
 	Du chuẩn là lao xuống tốc độ nhanh nhất loài chim, mà tiêm vĩ vũ yến nhưng là tốc độ phi hành nhanh nhất loài chim.
 
 	Tiêm vĩ vũ yến bình thường tốc độ phi hành vì là 170km : h, nhanh nhất thì có thể đạt tới 352. 5km : h, phi hành lên nhanh như chớp, có thể so với tàu cao tốc bình thường chạy tốc độ.
 
 	Khó có thể tưởng tượng hình ảnh, lập tức mới một chiếc tàu cao tốc chính đang đi tới, bầu trời một con tiêm vĩ vũ yến chính đang sánh vai cùng nhau!
 
 	Trên thực tế, bài trừ du chuẩn lao xuống tốc độ, tiêm vĩ vũ yến đã là chưa biến dị trước thế giới, tốc độ nhanh nhất sinh vật, so với lục địa nhanh nhất báo săn, cũng không biết nhanh bao nhiêu.
 
 	Trần Thịnh biến thân thành tiêm vĩ vũ yến sau khi, tốc độ tăng lên dữ dội!
 
 	Tuy rằng bởi vì các loại nhân tố, làm cho tốc độ cũng không có người thân trạng thái cực tốc nhanh, nhưng ứng phó trước mắt mấy cái hai dực người chim, đã là thừa sức.
 
 	Xoạt!
 
 	Trần Thịnh một tấm động cánh, toàn bộ thân thể xèo một hồi, như là mũi tên tự lao nhanh mà ra, triển khai liêm đao giống như cánh,
 
 	Nhẹ nhàng xẹt qua.
 
 	Vô thanh vô tức, người chim đầu lâu cắt rơi, Trần Thịnh giương cánh nhất chuyển, lần thứ hai nhằm phía cái kế tiếp đội chấp pháp hai dực người chim.
 
 	Phốc! Phốc! Phốc!
 
 	Ngăn ngắn trong vài hơi thở, đội chấp pháp người chim liên tiếp địa ngã xuống, làm cái cuối cùng người chim, không nhịn được quay đầu lại thời điểm, đã chỉ còn dư lại chính hắn.
 
 	Trần Thịnh giương cánh ở trước mặt hắn vòng một chút, liêm đao giống như cánh, thuận lợi cắt lấy đầu lâu, thi thể rơi rơi xuống đất trên.
 
 	Phụ cận không có người chim, vì lẽ đó mặc dù đội chấp pháp la rách cổ họng cũng vô dụng, Trần Thịnh ra tay đánh giết, bọn họ cũng là chết không rõ ràng.
 
 	Trần Thịnh lao xuống, ở trên đường phố tầng trời thấp xẹt qua, phát hiện góc đường lập tức có vài con bụi khuyển xông tới, lộ ra dữ tợn dáng dấp, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, cắn xé ngã xuống người chim thi thể.
 
 	Lần này, liền cái toàn thây đều không thể hạ xuống.
 
 	"Nguyên lai lồng chim chi thành, cũng không phải là chỉ có biến thành loài chim người, cùng với thân là kẻ thống trị người chim, còn có cái khác sát thú."
 
 	Trần Thịnh đập cánh, lại vọt lên bầu trời.
 
 	Không thể nghi ngờ, tuy rằng lồng chim chi thành còn có cái khác sát thú, nhưng bầu trời chế bá quyền, còn có toàn bộ thành thị chúa tể, đều là những người chim này.
 
 	Bị chấp pháp giả đội trưởng một cánh đập bay con cú mèo, lần thứ hai bay trở về.
 
 	Trên thực tế, từ con cú mèo bị đập bay, đến Trần Thịnh giải quyết những người chim này, trước sau chưa từng có đi bao lâu.
 
 	"Đại ma tước, chấp. . . Đội chấp pháp đây?" Con cú mèo bay trở về, trương nhìn một cái, phát hiện đội chấp pháp dĩ nhiên không gặp.
 
 	Vào lúc này, Trần Thịnh đã từ tiêm vĩ vũ yến, biến trở về chim sẻ, từ tốn nói: "Bọn họ đã bị ta đuổi đi."
 
 	"Đuổi đi?"
 
 	Con cú mèo sững sờ, chợt bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức nói: "Không tồi không tồi, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, chỉ cần ngươi thái độ thành khẩn nhận sai, những đại nhân kia môn cũng sẽ không cùng ngươi bình thường tính toán."
 
 	Trần Thịnh liếc chéo con cú mèo một chút, khóe miệng hiện lên một tia trào phúng nụ cười, giương cánh bay đi.
 
 	Toàn bộ bầu trời mờ mịt, đã từng Cát thành, bởi vì một hồi hoá hình vụ đại diện tích bao trùm, làm cho chim tước đã biến thành người chim, mà nhân loại nhưng toàn bộ đã biến thành loài chim.
 
 	Bây giờ, chỉnh tòa thành thị, trở thành một lồng chim chi thành , biên giới khu vực bị tự vụ không phải vụ sương trắng bao phủ, để người không thể rời đi.
 
 	Trong thành phố, từng sàn nhà cao tầng phá nát, giải thể, bê tông bên trong thép hút ra đi ra, từng cây từng cây hướng thiên không phần cuối kéo dài, như là bện thành một to lớn sắt thép lồng chim.
 
 	Trần Thịnh giải đến, cái này lồng chim chi thành, nắm giữ đội chấp pháp, mỗi cái khu vực còn có kiểm sát trưởng, ở kiểm sát trưởng bên trên, chính là Tứ đại thiên vương.
 
 	Mà sừng sững ở lồng chim chi thành điểm cao nhất, chính là cái kia cái gọi là Điểu Hoàng!
 
 	Dựa theo cấp bậc thực lực phân chia, đội chấp pháp phần lớn là hai dực người chim, tương đương với cấp 2 sát thú, cấp 3 sát thú.
 
 	Kiểm sát trưởng quá nửa là bốn cánh người chim, thực lực và cấp 4 sát thú, level 5 sát thú tương đương.
 
 	Cứ thế mà suy ra, ở tại bên trên Tứ đại thiên vương, nhưng là sáu dực người chim, Điểu Hoàng nhưng là tám dực người chim!
 
 	Đi tới lồng chim chi thành sau, Trần Thịnh đem chính hắn được tình báo, thu dọn một hồi, vẫn cảm giác cái này lồng chim chi thành, khá là quái dị, hoặc là nói là hoang đường ly kỳ.
 
 	"Oa. . ."
 
 	"Líu lo. . ."
 
 	"Ục ục gu. . ."
 
 	Đột nhiên, bầu trời phần cuối, lập tức vang lên các loại thanh âm huyên náo, như là biển gầm giống như, từ phần cuối nhào cuốn tới!
 
 	( cảm tạ mạnh Long 123, nguyện làm vai phụ, nhất phi trùng thiên tiểu ca chờ thư hữu khen thưởng ~ )
 
 
               		      