         	Chương 8: Lấy đạn đạo phá vòng vây
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Hô. . .
 
 	Hấp khí, hơi thở, sau đó sẽ hấp khí.
 
 	Võ đạo phương pháp thổ nạp, để Trần Thịnh hô hấp sâu xa mà dài lâu, lực lượng tinh thần càng thêm ngưng tụ, chăm chú.
 
 	Giờ khắc này, Trần Thịnh như tiến vào một loại huyền diệu trạng thái, phảng phất thiên địa vạn vật tốc độ thời gian trôi qua, lập tức trì hoãn, bên tai súng máy lửa đạn tiếng nổ vang rền, Tuyết báo đội viên tiếng rống giận dữ, ở ốc nhĩ bên trong kéo dài, biến chậm.
 
 	Một đôi thâm thúy, Hắc Diệu Thạch giống như con mắt, vi híp lại lên, từng tia từng sợi tinh mang lưu chuyển.
 
 	Bàn tay nắm lấy quân dụng máy bay trực thăng cần điều khiển, móng tay đỉnh nổ súng tiễn cái nút bắn bảo vệ nắp, chuẩn bị tùy cơ phóng ra.
 
 	Nhìn ra biến dị điểu quần, cùng quân dụng máy bay trực thăng khoảng cách, nhanh chóng trắc toán ra song phương đối lập tốc độ, cùng với sắp va vào nhau thời gian.
 
 	"Khoảng cách, không thành vấn đề, tốc độ, không thành vấn đề, chuẩn bị đếm ngược 10 giây."
 
 	Trần Thịnh hít một hơi, một tay nắm chặt thần cần điều khiển, một tay đặt tại hỏa tiễn máy bắn trên, hai mắt lấp lánh, tinh mang tỏa ra, chết nhìn chòng chọc phía trước khổng lồ biến dị điểu quần.
 
 	"Không thể, không thể tránh thoát đi, cái này hoàn toàn là lấy trứng chọi đá, châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình."
 
 	Người điều khiển sắc mặt tái nhợt, hàm răng cắn đến môi chảy máu, tuyệt vọng địa lắc đầu.
 
 	Thiên địa mờ mịt, xa vời một mảnh.
 
 	Hàng trăm hàng ngàn con biến dị chim tước vọt tới, mang theo như dã thú Hung Sát tâm ý, sắc bén tiếng kêu chói tai, như là kim loại nặng tử vong âm nhạc giống như, giản làm cho người ta tinh thần tan vỡ.
 
 	Người điều khiển là trải qua huấn luyện, tâm lý tố chất so với thường nhân phải mạnh hơn không ít, thế nhưng vào đúng lúc này, làm máy bay trực thăng ở vào ngàn mét trên không, đối mặt một đám đáng sợ biến dị điểu quần thì, hắn sợ hãi.
 
 	"Này chiếc máy bay trực thăng, cùng biến dị điểu quần va chạm trong nháy mắt, sẽ bị xé rách thành vô số mảnh vỡ!" Người điều khiển âm thanh run rẩy nói rằng.
 
 	"Ai nói?"
 
 	Trần Thịnh nhếch miệng lên, tự tin nhất tiếu (Issho), bắt đầu đếm ngược!
 
 	"10. . . 9. . . 8. . ."
 
 	Bên trong buồng phi cơ, Tuyết báo đội cũng không có chịu thua, dù cho đến thời khắc sống còn, vẫn cứ đang cố gắng, đang giãy dụa, xét ở giết.
 
 	"Con chuột, đem ta ống phóng rốc-két lấy tới."
 
 	"Vâng, đội trưởng!"
 
 	Lý Hạo tướng một con tất lục kim loại "Trường đồng", hai tay lan truyền cho Ngô Quảng.
 
 	Đây là một cồng kềnh mà uy vũ gia hỏa, Ngô Quảng sau khi nhận lấy, quỳ một chân trên đất, tướng ống phóng rốc-két vác lên vai, nhắm ngay phía trước mấy trăm mét xa biến dị điểu quần.
 
 	"Ăn lão tử một pháo!"
 
 	Bồng một tiếng, ống phóng rốc-két bỗng dưng chấn động.
 
 	Ngô Quảng chỉ cảm thấy xương quai xanh, xương bả vai suýt chút nữa vỡ nát, nửa bên thân thể về phía sau uốn một cái đồng thời, một viên lớn bằng cánh tay đạn đạo, mang theo mạnh mẽ sức mạnh, nhằm phía biến dị điểu quần.
 
 	"7. . . 6. . . 5. . ."
 
 	Tối công suất lớn mở ra!
 
 	Trần Thịnh ấn xuống máy bay trực thăng thao tác thai trên một cái nào đó nút bấm, lập tức cảm giác được cánh quạt vận tốc quay, lại tăng nhanh hơn gấp đôi.
 
 	Trần Thịnh nhẹ nhàng ép một chút thao tác cái, máy bay trực thăng lập tức bay qua.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi dĩ nhiên chủ động va về phía biến dị điểu quần!"
 
 	Người điều khiển hoàn toàn biến sắc!
 
 	Hắn còn tưởng rằng Trần Thịnh có thần thông nào, không nghĩ tới là tự tìm đường chết! ?
 
 	"4. . . 3. . ."
 
 	Mắt thấy khoảng cách biến dị điểu quần càng ngày càng gần, thậm chí mùi chết chóc phả vào mặt.
 
 	"Đại gia nắm chặt!"
 
 	Trần Thịnh hét lớn một tiếng.
 
 	"2. . . 1. . . Phóng ra!"
 
 	Ầm!
 
 	Quân dụng máy bay trực thăng chuyên chở một viên đạn đạo phát bắn ra, xèo một tiếng, ở trên bầu trời xẹt qua một đường vòng cung, nhằm phía quân dụng máy bay trực thăng ngay phía trước.
 
 	Trần Thịnh tựa hồ toán được rồi thời cơ, ở quả thứ nhất đạn đạo nổ ra đi cũng không lâu lắm, quả thứ hai đạn đạo lần thứ hai phóng ra.
 
 	Lúc này, Trần Thịnh đè nén thao tác cái, hết tốc lực vọt tới!
 
 	Oanh ——
 
 	Một tiếng vang thật lớn!
 
 	Màu đen đỏ khói đặc cùng Liệt Diễm, ở biến dị điểu quần bên trong nổ tung, đạn đạo sức mạnh cùng nhiệt độ cao,
 
 	Lập tức đem biến dị điểu quần xé rách một đạo miệng lớn.
 
 	Thế nhưng, này đầu đường tử rất nhanh, sẽ bị quanh thân không có bị nổ chết biến dị điểu quần bù đắp.
 
 	"Đại gia nắm chặt!"
 
 	"A!"
 
 	"Phát sinh cái gì!"
 
 	Người điều khiển sợ đến nhắm hai mắt lại, thông qua buồng lái này trong suốt hình cung lồng pha lê, hoàn toàn có thể rõ ràng nhìn thấy phát sinh cái gì.
 
 	Trần Thịnh dĩ nhiên lái xe quân dụng máy bay trực thăng, một con vọt vào đạn đạo sản sinh trong khói dày đặc.
 
 	Cái cảm giác này, quả thực so với trơ mắt nhìn cao tốc chạy ô tô va vào vách tường, còn muốn kích thích gấp một vạn lần.
 
 	Khẩn đón lấy, quả thứ hai đạn đạo nổ tung, là theo quả thứ nhất đạn đạo xé rách biến dị điểu quần sau khi, thâm nhập điểu quần trung ương, lúc này mới làm nổ ra.
 
 	Ầm Đùng!
 
 	Cả bộ quân dụng máy bay trực thăng suýt chút nữa tan vỡ, bởi vì theo sát xông tới quân dụng máy bay trực thăng, vừa vặn bị đạn đạo dư âm quét trúng, suýt nữa tan vỡ rồi như thế.
 
 	Nếu như quân dụng máy bay trực thăng khoảng cách ở gần một điểm, khả năng sẽ bị quả thứ hai đạn đạo sức mạnh phá hủy.
 
 	Dù vậy, quân dụng máy bay trực thăng vẫn chịu đến không nhỏ hư hao.
 
 	Cùng lúc đó, chịu đến mãnh liệt rung động sau, người điều khiển cùng Tuyết báo đội lần thứ hai như đánh ngã bowling bình, rơi không nhẹ.
 
 	"Ta thiên, đến cùng phát sinh cái gì?"
 
 	"Kết thúc rồi à, ta thế nào cảm giác máy bay trực thăng suýt chút nữa nổ tung?"
 
 	Giữa lúc Tuyết báo đội cho rằng không sao rồi, làn sóng thứ ba xung kích đến rồi!
 
 	Lần này xung kích không giống với đạn đạo xung kích, mà là máy bay trực thăng lao ra đạn đạo khói đặc sau khi, vỡ ra đến biến dị điểu quần, chính đang nhanh chóng hợp lại.
 
 	Có thể tưởng tượng một chút, biến dị điểu quần cũng ở cao tốc phi hành, mà máy bay trực thăng cũng ở cao tốc phi hành, song phương là đối mặt mà đi!
 
 	Cảnh tượng này, quả thực như là ngươi đứng quỹ đạo trung gian, hai chiếc cao tốc chạy xe lửa, từ bên cạnh ngươi gặp thoáng qua! !
 
 	Tuyết báo đội một mặt kinh hãi, đầu óc trống rỗng, bên tai hoàn toàn là vô số sắc bén chói tai điểu đề thanh.
 
 	Thông qua mở ra cabin môn, có thể nhìn thấy, ngoại giới vô số biến dị chim tước, xoạt xoạt đến sát máy bay trực thăng bay qua!
 
 	Tốc độ quá nhanh, quả thực như là từng đạo từng đạo hắc tuyến phóng đi, thế không thể đỡ.
 
 	Ầm!
 
 	Ở biến dị điểu quần hợp lại trong nháy mắt, quân dụng máy bay trực thăng hiểm chi lại hiểm vọt ra.
 
 	Trong nháy mắt, ngoại trừ Trần Thịnh ngoại tất cả mọi người, toàn bộ nhuyễn ở trên mặt đất, phía sau lưng mồ hôi như mưa trực lăn, quần áo toàn bộ bị ướt nhẹp.
 
 	"Điều này cũng thật đậu má quá. . . Kích thích!"
 
 	"Ta Ngọc Hoàng đại đế, ta Tam Thanh gia gia, cũng đừng làm cho ta lại trải qua, suýt chút nữa không tè ra quần a!" Lý Hạo hú lên quái dị.
 
 	"Ha ha ha, con chuột, ngươi này tiền đồ!"
 
 	Vương Đằng cười nhạo Lý Hạo, thế nhưng hắn cũng không khá hơn chút nào, tứ chi sợ đến run, trong lúc nhất thời dĩ nhiên không nhấc lên được khí lực.
 
 	Cho tới cái khác Tuyết báo đội đội viên, cũng là kẻ tám lạng người nửa cân, cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Kỳ thực quá trình này, nói thì chậm, khi đó thì nhanh, tổng cộng không có mấy phút, nhưng cả người như là trải qua một thế kỷ như vậy trường tự!
 
 	"Người điều khiển, phiền phức ngươi con đường sau đó trình, vẫn là do ngươi đến mở."
 
 	Trần Thịnh là duy nhất một vẻ mặt như thường người, hắn đem máy bay trực thăng vị trí tài xế, trả lại run run rẩy rẩy người điều khiển, chính mình trở lại cabin.
 
 	"Trần tổng, đến. . . Đến cùng phát sinh cái gì a!"
 
 	"Không sai, ngài cho chúng ta giảng giải một hồi nha!"
 
 	Tuyết báo đội đội viên nhìn thấy Trần Thịnh đi ra, lập tức vây lại hỏi.
 
 	"Kỳ thực cũng là tìm vận may."
 
 	Trần Thịnh hời hợt địa đem chuyện vừa rồi, cho Tuyết báo đội nói một lần.
 
 	Kết quả để Tuyết báo đội hết thảy thành viên, cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, hai mặt nhìn nhau đồng thời, từ ánh mắt của đối phương bên trong, nhìn thấy tất cả đều là vẻ rung động!
 
 	( cầu phiếu đề cử rồi, nhanh dùng phiếu hải chiến thuật đánh bại ta ba ~ )
 
 
               		      