         	Chương 164: Này 1 thở dài, anh hùng xế chiều!
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Đến cùng là thật phế bỏ, vẫn giả bộ a!"
 
 	Mã vương rất oan ức, núp ở rãnh biển bên trong góc, nước mắt cùng nước biển hỗn thành một mảnh.
 
 	Hắn vốn tưởng rằng có thể bắt nạt Trần Thịnh, thừa dịp Trần Thịnh phế bỏ, tu vi tước Linh, có thể giết hắn.
 
 	Nhưng là kết quả, rất là bi thảm, Trần Thịnh không được ho ra máu, một đóa lại một đóa đám mây hình nấm, từ đáy biển nơi sâu xa hiện lên, nổ đến Mã vương sống dở chết dở.
 
 	"Ngươi không phải buộc ta ho ra máu!" Trần Thịnh trừng Mã vương một chút, "Không có lần sau, bằng không một ngụm máu nước bọt thổ trên người ngươi!"
 
 	Mã vương nghe vậy, lập tức rùng mình một cái, run như run cầm cập, núp ở một đạo rãnh biển trong khe đá, như là chịu đến ủy khuất lớn lao tự.
 
 	Hắn hiện tại hóa thành hình người, là một tám thước tráng hán, bắp thịt cuồn cuộn, có thể nói người cao mã đại.
 
 	Thế nhưng ở Trần Thịnh trước mặt, hắn cảm thấy căn bản không ngốc đầu lên được.
 
 	Đối phương thực sự là quá mạnh mẽ.
 
 	Trong cơ thể ẩn chứa sức mạnh, có thể giết chết hắn ngàn vạn lần, đem hắn oanh đến hạt vi lượng to nhỏ!
 
 	"Tên khốn kiếp này, dĩ nhiên là một kẻ loài người!"
 
 	Mã vương đáy lòng rõ ràng, chỉ muốn người đàn ông này sống sót một ngày, trên thế giới sẽ không có ai dám quy mô lớn diệt giết nhân loại.
 
 	Bởi vì. . . Trần Thịnh vô địch thiên hạ!
 
 	Được khen là mạnh nhất vương giả kình vương cùng khổng tước vương, ở Trần Thịnh trước mặt, e sợ cũng không phải một chiêu chi địch chứ?
 
 	Mã vương than nhẹ, đáy lòng không cam lòng bên trong, bay lên một tia ý kính nể.
 
 	Cùng Trần Thịnh đợi lâu như vậy, Mã vương cũng chậm chậm tìm tòi rõ ràng Trần Thịnh trạng thái, thật sự rất tồi tệ, đứng bên bờ vực tan vỡ.
 
 	Nhưng dù là như vậy, Trần Thịnh mạnh mẽ chịu đựng, kiên trì năm năm, mỗi ngày mỗi đêm, mỗi thời mỗi khắc, đều ở cùng Tử Thần làm đấu tranh.
 
 	Loại này dằn vặt, e sợ thả ở thế giới trên, không có ai có thể chịu đựng. . .
 
 	Giữa lúc Mã vương tâm tư vạn ngàn thời điểm, ngoại giới lần thứ hai truyền đến "Vương giả" gợn sóng!
 
 	"Đáng chết! Đến cùng là thằng ngốc kia hàng, vào lúc này động thủ? !" Mã vương chửi ầm lên.
 
 	"Đi."
 
 	Đang lúc bế quan Trần Thịnh, chậm rãi mở mắt ra, ngồi xếp bằng ở biến thành bản thể Mã vương trên người.
 
 	"Hống! Năm năm trôi qua, người đàn ông kia chết đi từ lâu, nhân loại mất đi bảo vệ thần, nên luân vì bọn ta khẩu phần lương thực!"
 
 	Một con cọp kình vương nhấc lên cơn sóng thần, tàn phá ở thành thị duyên hải, há mồm rít gào.
 
 	Trên thực tế, năm năm trước Mã vương thần bí biến mất, cũng không có mười phần chứng cứ chứng minh chính là Trần Thịnh ra tay.
 
 	Bây giờ năm năm trôi qua, sớm có lãnh chúa cấp sát thú không nhẫn nại được, muốn ra tay, quy mô lớn diệt giết nhân loại.
 
 	"Hai hàng, nhận lấy cái chết!"
 
 	Quát to một tiếng, từ xa Không truyền đến.
 
 	"Ai? !"
 
 	Hổ kình vương nổi giận quay đầu lại, kết quả nhìn thấy một to lớn vó ngựa, từ trên trời giáng xuống.
 
 	Cái này vừa lên đến liền giẫm người, lập tức làm tức giận hổ kình vương.
 
 	"Ngươi là. . . Mã vương? !" Hổ kình vương vừa kinh vừa sợ, càng là nghi hoặc không thôi.
 
 	Mất tích năm năm Mã vương, dĩ nhiên tái hiện?
 
 	"Ngu xuẩn, còn (trả lại) không cút nhanh lên!"
 
 	Mã vương ở giữa trời cao hiển lộ chân thân, một thớt hình thể to lớn Thiên Mã, trên trán ngồi xếp bằng ở một bóng người, khí tức hoàn toàn không có, nhưng cảm giác so với Mã vương còn kinh khủng hơn.
 
 	"Long. . . Long. . . Ngươi là Long? !" Hổ kình vương nhớ tới Trần Thịnh truyền thuyết, lập tức trở nên sợ hãi lên.
 
 	Không nghĩ tới, Long còn (trả lại) sống sót!
 
 	Làm toàn thế giới đều cho rằng hắn chết rồi, hắn lần thứ hai nhảy ra, để thế giới lại một lần khiếp sợ!
 
 	"Chết."
 
 	Trần Thịnh thật lâu chi phun ra một chữ, sau đó đánh ra một bàn tay, hổ kình vương triển khai cả người thế võ, không cách nào chống lại, bị mạnh mẽ đập thành sương máu.
 
 	Trần Thịnh lấy ra hổ kình vương linh hạch, vỗ vỗ Mã vương, lần nữa biến mất ở hải trong sương. . .
 
 	Này vừa biến mất, lại là năm năm.
 
 	Nhân loại ở Trần Thịnh hơn mười năm che chở bên dưới, đã từ từ phát triển lên.
 
 	Trường Giang quân khu, người mới đổi lão nhân, năm đó Cao Kiến Hoa, bây giờ cũng là tóc hoa râm.
 
 	"Ta và các ngươi nói, phía trên thế giới kia người mạnh nhất Long, ta trước đây cùng hắn kề vai chiến đấu quá." Cao Kiến Hoa chính đang chỉ huy lều vải khoác lác.
 
 	Liêu thành nhân loại căn cứ.
 
 	Cũng là bây giờ to lớn nhất nhân loại căn cứ.
 
 	Một mười tuổi dáng dấp thiếu niên tóc đen, đứng trên đất trống, triển khai quyền cước.
 
 	Hô. . . Ha. . .
 
 	Thiếu niên tóc đen ra quyền như mãnh hổ hạ sơn, quét chân như thần long bái vĩ, ở võ đạo bày ra thiên phú kinh người.
 
 	 thần thái, càng hơn năm đó Trần Thịnh!
 
 	Càng kinh người hơn chính là, tu vi của hắn, đã tới gien tám tầng môn.
 
 	Phóng tầm mắt toàn thể nhân loại căn cứ, thậm chí toàn thế giới, cũng là gần như không tồn tại!
 
 	"Ta nhất định sẽ vượt qua ngươi, Long "
 
 	Thiếu niên tóc đen nắm chặt nắm đấm, nhìn phía một cái hướng khác.
 
 	Tây Âu.
 
 	Một lưng mọc tám con cánh mái tóc dài màu vàng óng nam nhân, thân thể thon dài, sừng sững ở một tòa bồng bềnh ở giữa trời cao thành trì bên trên.
 
 	"Sí thiên sứ đại nhân, sự tình đều sắp xếp thỏa đáng."
 
 	Lúc này, một người mặc áo trắng, như cổ La Mã thần quan phục thị cô gái tóc ngắn tiến lên, quỳ một chân trên đất nói rằng.
 
 	"Ân, được, là thời điểm xuất thế. Long, ta chờ mong đánh với ngươi một trận, đệ nhất thiên hạ tên gọi, không phải dễ cầm như vậy a." Cái này như thần chỉ tóc vàng nam nhân tự nói, khóe miệng mang theo hờ hững mà nụ cười tự tin.
 
 	"Sí thiên sứ đại nhân vô địch!" Thần quan tin chắc không nghi ngờ địa nói rằng.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Tám con cánh chim trắng nõn mà đầy đặn, mái tóc dài màu vàng óng chảy xuôi hào quang, cái này tên là sí thiên sứ nam nhân, khuôn mặt tuyệt mỹ cực kỳ, trong cơ thể thần năng nồng nặc đến một loại mức độ, ở phía sau đều ngưng tụ ra óng ánh thần hoàn!
 
 	Bắc Mỹ châu, Seattle!
 
 	Thành phố này, ở vụ mai bao phủ toàn cầu sơ kỳ, đã từng giáng lâm quỷ dị lôi đình vụ mai, dẫn đến toàn thành hủy diệt sạch, tất cả mọi người chết hết.
 
 	Không, cũng không phải là tất cả mọi người đều chết rồi, có người thiếu niên còn sống, ở mênh mang lôi đình bao vây hiệp lớn lên, bây giờ trở thành một vô cùng mạnh mẽ người trưởng thành.
 
 	"Mười năm hơn nhiều, ta là thời điểm xuất thế. Ân, liền gọi lôi thần tốt rồi, lấy cái tên này tung hoành thiên hạ. . ."
 
 	Tên là lôi thần người trưởng thành, vóc người khôi ngô, khổng vũ mạnh mẽ, tứ chi tráng kiện, bước dài ra lôi đình thành trì.
 
 	Hắn cả người một tia không được, bắp thịt cuồn cuộn, bên ngoài thân thậm chí còn nhảy lên màu vàng hồ quang, cực kỳ mạnh mẽ.
 
 	"Hống!"
 
 	Một đầu dữ tợn lôi đình Long thú vọt tới, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, phải đem lôi thần nuốt chửng.
 
 	"8 cấp sát thú? Vừa vặn có thể thay đi bộ!"
 
 	Lôi thần tùy ý liếc con này dữ tợn lôi đình Long thú một chút, không quan tâm chút nào, mà là tâm thần đặt ở xa xa.
 
 	"Long, không biết ngươi mạnh bao nhiêu, ta vô cùng chờ mong a. . ."
 
 	Đây là tàn khốc nhất thời đại,  nhưng cũng là tốt đẹp nhất thời đại, một người đẩy lên Nhân tộc bầu trời, để bọn họ có thể trưởng thành, phát triển.
 
 	Bây giờ, mười năm thay đổi, bệnh trước cây đầu vạn mộc xuân, tân một đời đổi cựu người.
 
 	Giữa lúc thế giới Nhân tộc từ từ quật khởi, cao thủ Lâm Lập thời điểm, ngày xưa thế giới người mạnh nhất, chính đang trong biển sâu, thoi thóp, từ từ sắp chết.
 
 	"Thật sự không xong rồi à? Liền nghịch chuyển tiến hóa con đường, lại tu luyện từ đầu cũng không được?"
 
 	Trần Thịnh chậm rãi giương đôi mắt, nhẹ giọng cảm thán.
 
 	Hắn thất bại, cái phương pháp này cũng không được.
 
 	Trên thực tế, Trần Thịnh từ lâu ngờ tới kết cục này, chỉ có điều là đem con đường tu hành một lần nữa đi một lượt mà thôi, lại làm sao có khả năng giải quyết như thế khó khăn vấn đề khó đây.
 
 	Qua nhiều năm như vậy, những kia năng lượng hạt nhân từ lâu như là dòi trong xương, ăn mòn Trần Thịnh thân thể mỗi tấc máu thịt, xương cốt, thậm chí mỗi một tế bào.
 
 	Bây giờ Trần Thịnh, dáng dấp có chút kinh sợ, tóc toàn bộ rụng sạch, khắp toàn thân đều rạn nứt, không hề có một chút xong chỗ tốt, hơn nữa trở nên gầy trơ xương, cùng khoác da người bộ xương không khác nhau.
 
 	"Thật không có đường sống à?"
 
 	Trần Thịnh thử nghiệm các loại phương pháp, linh quả, linh hạch, càng là luyện hóa không biết bao nhiêu, cũng không gặp áp chế hạch điện tinh vân.
 
 	Hạch điện tinh vân mỗi thời mỗi khắc, đều ở hạch tụ biến, hạch tách ra, năng lượng hiện ra lũy thừa tăng trưởng, Trần Thịnh thiên phú cao đến đâu, nhưng cũng vẫn là không sánh bằng hạch điện tinh vân.
 
 	"Năm đó. . . Chung quy. . . Vẫn là ta tính sai a. . ." Trần Thịnh than nhẹ.
 
 	Này một hơi thở dài, anh hùng xế chiều!
 
 	( này một hơi thở dài, cũng đưa cho ta chính mình! Nhào nhai năm năm, tâm thái đã lão, ta như xế chiều, nhưng chưa bao giờ trở thành quá anh hùng. . . )
 
 	(, quyển sách đại kết cục, cũng là đại phá diệt chương cuối, Vụ Mai kỷ nguyên mở đầu! )
 
 	( mặc dù là thứ hai đếm ngược chương, ta vẫn là cầu một lần khen thưởng, vì ta tiệc tiễn biệt! )(chiến trường văn học)
 
 
               		      