         	Chương 103: Dậy sớm chim nhỏ có trùng ăn
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Con cú mèo con ngươi đen kịt, bên ngoài một vòng màu vàng óng, nhìn Trần Thịnh theo chim diều hâu rời đi bóng người, đầu đột nhiên lệch đi, phát sinh tiếng cười âm lãnh.
 
 	"Hừ, để một con chim sẻ theo chim ưng loại đi đi săn? Ha ha ha, xem ra là làm mồi nhử. . . Phỏng chừng buổi tối ngày mai không thấy được hắn rồi."
 
 	Nói, con cú mèo tiến vào lồng chim.
 
 	Ở màn đêm buông xuống sau, một đôi xán lạn con mắt, như quan trắc giả, yên lặng mà canh gác lồng chim chi thành.
 
 	Ngày mai.
 
 	Trời còn chưa sáng, các loại uyển chuyển mà vui vẻ chim hót vang lên, Trần Thịnh ở một cái lồng chim bên trong mở mắt ra.
 
 	Không sai, hắn thực sự là vượt qua kỳ diệu một đêm, lấy chim sẻ thân thể, ở một cái treo ở thép trên lồng chim, ngủ một đêm.
 
 	"Này đặt ở đại phá diệt trước hòa bình niên đại, hẳn là nghĩ cũng không dám nghĩ tới sự tình đi. . ." Trần Thịnh lẩm bẩm nói nhỏ.
 
 	"Oa, nhanh đi cướp ăn!"
 
 	"Dậy sớm chim nhỏ có trùng ăn lạc!"
 
 	"Ngày hôm nay không biết là cái gì sâu, nên rất béo tốt mỹ chứ?"
 
 	Trần Thịnh còn (trả lại) ở chìm đắm với loại này kỳ diệu ý nhị thời gian, quải ở giữa không trung thiên thiên vạn vạn lồng chim, lập tức mở ra.
 
 	Ồ lên, như là thủy triều thời điểm sóng biển, đánh đá ngầm âm thanh, vạn điểu bay nhảy cánh, bay ra lồng chim.
 
 	Nếu như không phải vụ mai bao phủ tận thế, như vậy cảnh tượng này nên rất đẹp, đón sơ thăng Thái Dương ánh bình minh, lên tới hàng ngàn, hàng vạn chim tước, bay ra lồng chim.
 
 	Nhưng mà, Trần Thịnh cúi đầu liếc mắt nhìn, phát hiện lồng chim phía dưới tàn tạ kiến trúc, đường phố, toàn bộ lâm tràn đầy điểu phẩn, còn có lông chim.
 
 	Chim diều hâu bay tới, đi ngang qua Trần Thịnh vị trí lồng chim thì, lạnh như băng nói rằng: "Còn đứng ngây ra đó làm gì, mau mau theo điểu quần đi ăn cơm, bằng không có ngươi đói bụng."
 
 	"Chờ chút sâu ăn sạch, chính ngươi có thể tìm tới ăn sao? Ta nhưng là nói cho ngươi, mặt đất che kín đáng sợ quái vật, liền một con phổ thông con chuột đều biến dị, ngươi không hẳn là đối thủ."
 
 	"Sau khi cơm nước xong, đại khái là 7 giờ tả hữu, chúng ta ở ngày hôm qua địa điểm chỉ định hội hợp, sau đó bắt đầu ngày hôm nay công tác."
 
 	Như là bàn giao trình tự như thế, không có nửa điểm tình cảm, nói xong, chim diều hâu đập cánh bay đi.
 
 	"Cũng được, đi xem xem nhân loại nơi này biến thành điểu sau khi, sáng sớm là làm sao ăn cơm."
 
 	Trần Thịnh rất là tò mò, cũng theo uỵch cánh, bay ra lồng chim, đuổi tới đại bộ đội.
 
 	Nhìn đầy trời treo đầy lồng chim, còn (trả lại) có một con chỉ từ lồng chim trung phi ra chim tước, đủ mọi màu sắc, hội tụ lên, như là nhỏ bé hạng bét, hội tụ thành sông lớn, lại hội tụ thành hồ hải.
 
 	Loại tình cảnh này, khá là đồ sộ!
 
 	Trần Thịnh lẫn vào điểu quần bên trong, liên tiếp đến phi, phát hiện cuối cùng đại bộ đội đi tới một tổn hại lộ thiên thể dục quán.
 
 	Ngày xưa, nơi này là có thể chứa đựng hơn vạn người loại cỡ lớn thể dục quán, trung ương là sân đá banh, hiện tại , tương tự là không còn chỗ ngồi, nhưng trước đây là xem bóng tái nhân loại, hiện tại là chờ cơm ăn chim tước.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, không riêng là thể dục quán tàn tạ tường ngoài, vẫn là trong sân thính phòng vị trên, lạc đầy đủ loại chim tước.
 
 	Trần Thịnh đánh mấy lần cánh, vững vàng mà rơi vào thể dục quán tường ngoài trên, bên người đứng đầy chim tước, con mắt toàn bộ trừng trừng địa nhìn phía sân đá banh.
 
 	Hắn hỏi hướng về một bên chim khách, nói: "Đây là ở chờ cái gì?"
 
 	"Ăn cơm a , chờ sau đó tử chuẩn bị cướp miếng ăn." Chim khách không thèm nhìn Trần Thịnh một chút, nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn sân đá banh, thật giống sân đá banh có kim ngân châu báu tự.
 
 	Trần Thịnh chịu phục, hắn lại hỏi phụ cận cái khác vài con điểu, kết quả đều là như vậy.
 
 	Mặt khác, hắn còn phát hiện, càng là khoảng cách trung ương sân đá banh gần, nhưng là hung mãnh giống chim, nhưng hướng về biên giới, nhưng là sức chiến đấu khá là tra, tương đối kém tiểu nhân : nhỏ bé chim tước, tỷ như. . . Chim sẻ.
 
 	Trần Thịnh nhìn thấy chim sẻ trên căn bản là hoàn toàn đứng ở bên, hắn khả năng dựa dẫm hình thể khá lớn, vì lẽ đó vẫn tương đối khá cao.
 
 	Như chim sẻ, trực tiếp không tiến vào thể dục quán, mà là ở thể dục quán phụ cận cột điện trên đứng,
 
 	Chờ chờ ăn cơm.
 
 	Đột nhiên, một tiếng hạc lệ vang lên, hết thảy chim tước cả người một cơ linh, tinh thần chấn hưng.
 
 	Vào lúc này, Trần Thịnh nhìn thấy một loạt tiên hạc, ngậm thùng sắt, từ phương xa bay đến.
 
 	Khi chúng nó bay đến thể dục quán bầu trời thời điểm, đem thùng sắt khuynh đảo, lập tức có màu sắc rực rỡ đồ vật từ giữa không trung rơi ra.
 
 	Một loạt tiên hạc tiếp theo một loạt tiên hạc, đều là như vậy, tướng trong thùng sắt đồ vật ngã xuống, rơi xuống ở sân đá banh trên.
 
 	Trần Thịnh định thần nhìn lại, nhất thời cảm thấy cách ứng, cách đêm cơm suýt chút nữa phun ra.
 
 	Sân đá banh trên màu sắc rực rỡ, chính đang không ngừng vặn vẹo, chính là từng cái từng cái con sâu nhỏ, cũng chính là chim tước môn bữa sáng.
 
 	Chuyện đương nhiên, biến thành chim tước sau khi, tự nhiên là ăn chim tước nên ăn đồ ăn, có thể Trần Thịnh vẫn là một trận không thích ứng.
 
 	Mấy cái qua lại, làm tiên hạc môn cũng xong sâu sau khi, sân thể dục cùng với phụ cận hết thảy chim tước, đều cùng với linh vũ nhẹ nhàng rung động, dường như thủ thế chờ đợi.
 
 	Mãi đến tận chân trời, thập đội tuần tra đội, còn có kiểm sát trưởng vỗ cánh, khoan thai đến muộn, sau đó làm kiểm sát trưởng hạ lệnh, nói có thể bắt đầu ăn cơm, hết thảy chim tước đập cánh bay lên, đánh về phía thể dục quán trung ương sân đá banh!
 
 	Tình cảnh vô cùng đồ sộ, Trần Thịnh nhưng cảm thấy cực kỳ quỷ dị.
 
 	Phải biết, những này chim tước, có từng kinh đều là từng cái từng cái nhân loại a!
 
 	Trần Thịnh không nhúc nhích,  hắn cũng không muốn cùng một đám chim tước, tranh đoạt cái gọi là bữa sáng —— những kia màu sắc rực rỡ sâu.
 
 	Cũng không có thiếu chim tước không nhúc nhích, nhưng phần lớn đều là bởi vì quá mức nhỏ yếu, không cách nào, hoặc là nói đúng không dám lên trước tranh đoạt.
 
 	Chúng nó chỉ có thể chờ đợi đến chúng điểu ăn cơm sau khi, chúng nó mới đi phía dưới tìm kiếm một ít tro cặn cơm thừa.
 
 	"Nói đến, quả thật có chút đói bụng, khoảng cách 7 điểm còn có một lúc, ta trước tiên đi tìm điểm ăn đi."
 
 	Trần Thịnh không có đeo đồng hồ, thế nhưng biến thành chim tước sau khi, thần kỳ mà bản năng có thể nhận ra được thời gian biến hóa.
 
 	Đem loại này nhận biết chuyển hóa thành nhân loại nhận thức, chính là mấy phút, mấy phút, chim tước sinh vật chung vô cùng tinh chuẩn.
 
 	Trần Thịnh vỗ cánh, chuẩn bị rời đi.
 
 	"Không ăn cơm nhưng là sẽ chết đói nha."
 
 	"Nhìn dáng dấp, ngươi là người mới chứ? Hừ, đến chết vẫn sĩ diện!"
 
 	"Này, nghĩ thông điểm, ngươi hiện tại là một con chim, không phải một người! Liền bối gia đều ăn được, ngươi tại sao không thể ăn đây?"
 
 	"Tin tưởng ta, mùi thịt gà, giòn, an-bu-min là thịt bò bốn lần."
 
 	"Chờ chút cùng chúng ta cùng đi tìm còn lại tro cặn ăn đi, cũng có thể lấp đầy bụng."
 
 	Những kia nhỏ yếu chim tước, đối với Trần Thịnh dồn dập líu ra líu ríu kêu lên.
 
 	Trần Thịnh không để ý đến, vỗ một cái cánh, bay vào không trung rời đi.
 
 	Chờ đến Trần Thịnh chú ý phụ cận không có chim tước, hoặc là đội chấp pháp thời điểm, một con tiến vào một nhà tủ kính phá nát cửa hàng tiện lợi, ở hỗn loạn sụp đổ hàng giá bên trong, tìm tới một bánh mì.
 
 	Móng vuốt linh xảo xé ra một bánh mì đóng gói, mỏ chim bắt đầu ở bánh mì trên mổ lên.
 
 	Trần Thịnh không có khôi phục thành nhân hình, vừa đến cảm thấy phiền phức, thứ hai muốn trải nghiệm một hồi lấy loài chim tư thái ăn uống cảm giác, ba đến biến thành hình người không mặc quần áo.
 
 
               		      