         	Chương 37: Hình người không khí tinh chế khí
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Bởi vì. . . Ta đói bụng, cả người không có khí lực."
 
 	Nói ra câu nói này, Trần Thịnh lập tức mặt già đỏ ửng, nhất thời cảm thấy tốt đi nội tình a.
 
 	"A? Ha ha ha ha!"
 
 	Viên Bát sững sờ, sau đó cười to lên: "Tìm lý do như vậy thú vị sao? Bây giờ nhìn lại, thế giới này đệ nhất xưng hô, cũng là hữu danh vô thực a, chỉ đến như thế, chỉ đến như thế!"
 
 	Cười thôi, Viên Bát xoay người rời đi, sống lưng xương sườn nơi sinh ra đến tráng kiện hai tay, thoáng đong đưa, lộ ra nguyên thủy ma viên giống như cuồng dã khí tức!
 
 	"Người này, thực sự là quá cuồng vọng đi chứ!"
 
 	Triệu Minh lập tức trạm lên, thế nhưng bị Vương Đằng kéo.
 
 	Chu Hổ do dự một chút, mở miệng nói rằng: "Viên Bát hiện tại có ngông cuồng tư bản, tiến hóa thức tỉnh qua đi, hắn đã từng lén lút khiêu chiến ta."
 
 	"Kết quả đây?"
 
 	"Ta. . . Ta thất bại." Chu Hổ vẻ mặt âm u.
 
 	Triệu Minh kinh ngạc: "Chu đội trưởng, ngươi dĩ nhiên thua trận? !"
 
 	"Viên Bát bốn cái cánh tay, thêm vào hắn Thông Bối quyền, quả thực là như hổ thêm cánh, uy lực lớn đến đáng sợ."
 
 	"Thậm chí ta cảm thấy, hắn có thể là trong chúng ta, trước hết nổ ra đệ tam phiến gien cửa đá người."
 
 	Chu Hổ một mặt nghiêm nghị.
 
 	"Không sai, hắn xác thực rất mạnh mẽ, trong cơ thể tinh lực dâng trào, tựa hồ nắm giữ khiến không xong khí lực." Trần Thịnh gật đầu nói.
 
 	"Trần tổng, ngươi đừng trường người khác chí khí, diệt uy phong mình a." Triệu Minh kêu lên.
 
 	Trần Thịnh cười ha ha, sờ sờ đầu: "Chủ yếu là đói bụng đến không khí lực, không phải vậy thật sự muốn cùng hắn tranh tài một phen."
 
 	"Đáng ghét a, để Viên Bát hung hăng một cái, nếu như không phải ta điện lực quá nhỏ, nhất định phải rất giáo huấn hắn một trận." Triệu Minh nắm chặt nắm đấm, vô cùng không cam lòng nói nhỏ.
 
 	Phương Chung Linh nói rằng: "Triệu Minh, năng lực của ngươi thuộc về nguyên tố tự nhiên loại, tuy rằng tiền kỳ chịu thiệt, thế nhưng hậu kỳ trưởng thành, khẳng định so với Viên Bát thể chất biến dị loại mạnh mẽ."
 
 	"Nguyên tố tự nhiên loại, thể chất biến dị loại?"
 
 	Trần Thịnh nhìn Phương Chung Linh một chút, phỏng chừng lại là nàng tự mình thức dậy tên, nha đầu này quả thực là mệnh danh cuồng.
 
 	Lập tức, Phương Chung Linh càng làm nàng quy nạp cùng phát hiện mới, đối với mọi người giảng giải một lần.
 
 	"Ngoại trừ khói bụi ngoại, ta suy đoán bao phủ toàn cầu vụ mai bên trong, hẳn là linh vụ bao trùm suất cao nhất, hầu như là không chỗ không ở."
 
 	"Thân thể hấp thu linh vụ, hoặc là là đạt được không hiểu ra sao gien ốm chết vong, hoặc là vô hiệu, chỉ có động thực vật, mới có thể mượn linh vụ tiến hóa."
 
 	Trần Thịnh nghe được chăm chú, âm thầm gật gật đầu.
 
 	Ở lòng đất phòng thí nghiệm thời điểm, Phương Chung Linh đã từng cho hắn nhìn thực vật tế bào, hấp thu linh vụ sau, tiến hóa ra động vật tế bào ưu điểm.
 
 	Mà nhân loại tế bào, hoặc là đối với linh vụ không có phản ứng, hoặc là sản sinh bệnh biến.
 
 	Vụ mai bao phủ toàn thế giới ban đầu, thì có rất nhiều người tử vong, căn nguyên đến từ linh vụ.
 
 	Đương nhiên, cũng có rất nhiều nhân vì những thứ khác vụ mai tạo thành tử vong.
 
 	Trên thực tế, ở vạn ngàn quỷ dị vụ mai bao phủ toàn thế giới, mở ra đại tai biến trước hòa bình niên đại, thì có bởi vì vụ mai ô nhiễm mà tạo thành hậu quả đáng sợ.
 
 	Thí dụ như, 1930 năm Bỉ Maaß lòng chảo vụ mai sự kiện.
 
 	Ở sun-fua đi-ô-xít chờ tai hại khí thể cùng bụi ô nhiễm tổng hợp ảnh hưởng, lòng chảo khu công nghiệp có hơn ngàn người xuất hiện ngực đau, ho khan, rơi lệ, yết thống, thanh tê, buồn nôn, nôn mửa, khó thở chờ bệnh trạng.
 
 	Dựa vào thống kê không trọn vẹn, một tuần bên trong thì có hơn 60 người tử vong!
 
 	Còn có 1943 năm nước Mỹ Los Angeles quang hóa học vụ mai sự kiện, năm 1948 nước Mỹ nhiều Norah vụ mai sự kiện. Ở 1952 năm tháng 12 quang hóa học yên vụ sự kiện bên trong, Los Angeles thị 65 tuổi trở lên lão nhân tử vong hơn 400 người.
 
 	Làm người ta sợ hãi nhất nghe nói, chính là 1952 năm Anh quốc London vụ mai sự kiện, tử vong nhân số tổng cộng đạt đến 12000 người! !
 
 	Phương Chung Linh tiếp tục nói: "Nhưng là thân thể thông qua gien tiến hóa thuốc, để tự thân ký ức tiến hóa sau khi,
 
 	Là có thể hấp thu trong thiên địa linh vụ, mượn linh vụ, tăng lên thực lực của chính mình."
 
 	"A! Ta rõ ràng, lại như là trong tiểu thuyết như vậy, công pháp tu luyện, hấp thu thiên địa linh khí, sau đó tăng cao thực lực đúng không!" Triệu Minh kích động nói rằng.
 
 	"Khặc, cái kia mà. . . Không kém bao nhiêu đâu."
 
 	Chợt, Triệu Minh như là sương đánh cà, héo rũ đi: "Nhưng là chúng ta không trong tiểu thuyết công pháp tu luyện a. . ."
 
 	"Này ngược lại là không cần, kỳ thực chỉ cần thông qua hữu hiệu hô hấp, đem linh vụ hút vào trong cơ thể liền có thể. Mặt khác, chúng ta biểu bì tế bào, cũng ở lấy cực kỳ chầm chậm tốc độ, tự chủ hấp thu linh vụ." Phương Chung Linh đáp.
 
 	"Thông qua hô hấp, chẳng phải là đem khói bụi cũng hút vào trong cơ thể sao?" Vương Đằng hỏi.
 
 	Phương Chung Linh nhìn Trần Thịnh, Vương Đằng, Triệu Minh chờ người một chút, nói rằng: " bằng vào chúng ta cần tốt loại bỏ thiết bị. Khói bụi hạt tròn so với linh vụ phải lớn hơn, kỳ thực rất dễ chịu lự."
 
 	"Cho nên, ta chuẩn bị ở mấy ngày nay, nghiên cứu chế tạo mấy bộ kiểu mới loại bỏ mặt nạ, các ngươi trước tiên thích ứng một hồi năng lực của chính mình."
 
 	"Đợi được kiểu mới loại bỏ mặt nạ nghiên cứu chế tạo sau khi thành công, chúng ta liền xuất phát thu thập lượng lớn gien vụ, sau đó trở về ngoài thành căn cứ quân sự!"
 
 	"Gien vụ ở nơi nào?" Trần Thịnh hỏi.
 
 	Phương Chung Linh trầm mặc một chút, đáp: "Liêu thành hoang dại vườn thú."
 
 	Liêu thành hoang dại vườn thú!
 
 	Trần Thịnh, Vương Đằng, Triệu Minh chờ người, lẫn nhau đối diện một hồi, khóe miệng co giật một hồi, toàn bộ lộ ra dở khóc dở cười vẻ mặt.
 
 	Trần Thịnh sờ soạng một hồi mũi, hỏi: "Hoang dại trong vườn thú có phải là có sư tử, con cọp, hùng, lang chờ động vật a?"
 
 	"Có." Phương Chung Linh vô cùng trả lời khẳng định.
 
 	"Trần tổng, đừng sợ, mặc dù những kia động vật hung mãnh biến dị, nhưng là chúng ta cũng tiến hóa a!" Triệu Minh nói rằng.
 
 	"Cũng không phải sợ." Trần Thịnh vội ho một tiếng, lúng túng nói, "Ta là cân nhắc có hay không có thể ăn."
 
 	Triệu Minh: ". . ."
 
 	Vương Đằng: "Nguyên lai Trần tổng là cái kẻ tham ăn a."
 
 	Phương Chung Linh: "Ta cảm thấy tất yếu nghiên cứu ngươi một hồi, những người khác tiến hóa cũng không xuất hiện như vậy đói bụng trạng thái a."
 
 	Trần Thịnh không nói gì, hơi nhỏ phiền muộn: "Ta cũng không muốn a, nhưng là thực sự là đói bụng, hết cách rồi, ăn mì căn bản điền không đầy cái bụng."
 
 	Ở Hưng An lĩnh thời điểm, Trần Thịnh liền trải qua một lần, quả thực như quỷ đói đầu thai.
 
 	Hiện tại lần này thoát thai hoán cốt, càng thêm kịch liệt, cần càng nhiều năng lượng bổ sung.
 
 	Trần Thịnh rõ ràng, hắn sở dĩ như thế đói bụng, hơn nửa không phải là bởi vì gien tiến hóa duyên cớ, mà là hoàng kim sương mù nguyên nhân.
 
 	Phương Chung Linh nói vài câu liền tan họp, nàng đi nghiên cứu phát minh kiểu mới loại bỏ mặt nạ, tranh thủ sớm một chút thu thập gien vụ, trở lại căn cứ quân sự.
 
 	Trần Thịnh nhưng là chú ý tìm tới Vương Đằng, Triệu Minh, Chu Hổ chờ người, hỏi bọn họ thức tỉnh năng lực thời điểm, là cảm giác gì, sau đó đăm chiêu trở về phòng.
 
 	Ngồi xếp bằng trên giường, trầm tư suy nghĩ nửa ngày, Trần Thịnh bỗng dưng mở mắt ra, nắm lấy cảm giác.
 
 	Trong nháy mắt, ngoài phòng khói bụi, thông qua mở ra cửa sổ, tuôn ra mà vào, như từng luồng từng luồng màu xám dòng suối, tụ hợp vào Trần Thịnh trong cơ thể.
 
 	"Cái này. . . Chính là năng lực của ta à. . ."
 
 	Trần Thịnh tìm tòi rõ ràng năng lực của chính mình sau, ngẩng đầu nhìn trời, không còn gì để nói.
 
 	Chuyện này. . . Này đậu má không phải tương đương với một đài hình người không khí tinh chế khí sao? ! !
 
 	( cảm tạ 1006 lang hài, theo gió hỏa mà xuống, lão bà ta là thì kỳ cuồng, tinh thượng phong chờ thư hữu khen thưởng ~ )
 
 
               		      