         	Chương 87: Laser vũ khí
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Oành!
 
 	Lại một đoàn to lớn mà nồng nặc ánh lửa bạo phát, phá hoại uy lực cùng quy mô, so với xe tăng cùng đạn hỏa tiễn, cũng không biết lớn hơn bao nhiêu.
 
 	Lần này chịu đến công kích chính là kim cương cự tượng, quái vật khổng lồ trực tiếp bị ánh lửa nuốt hết!
 
 	Trần Thịnh cảm nhận được một luồng nóng rực dòng lũ cùng sóng trùng kích, như là biển gầm giống như mãnh liệt mà đến, như bẻ cành khô, tựa hồ nắm giữ sức mạnh hủy thiên diệt địa.
 
 	"Rốt cục tới sao?"
 
 	Trần Thịnh vội vã từ bỏ cùng Kim Sí Đại Bằng tranh đấu, lâm không nhảy xuống, phóng thích thần năng giảm tốc độ, sau đó không chút do dự mà phóng thích cầu vồng vụ, thân hóa một đạo cầu vồng, đi ngang trời.
 
 	Tốc độ quá nhanh, đang không ngừng nghiền nát cùng phục hồi như cũ bên trong, Trần Thịnh thân thể dường như bách luyện tinh thép, không ngừng đánh, rèn luyện, cuối cùng hình thành thể phách, cường hãn đến khó có thể tưởng tượng.
 
 	Chí ít mỗi lần tan xương nát thịt, tương đương với một lần triệt để thoát thai hoán cốt, bị sinh mệnh vụ chữa trị sau khi, so với trước càng mạnh hơn.
 
 	Một lần lại một lần, tuần hoàn nhiều lần, tuy rằng Trần Thịnh vẫn không có chân chính vượt chân gien Ngũ Trọng Môn cảnh giới, thế nhưng thân thể từ lâu đột phá cực hạn.
 
 	Phải biết, mặc dù là gien Ngũ Trọng Môn cường giả, ở thân thể trên, cũng tuyệt đối không phải 6 cấp sát thú đối thủ.
 
 	Nhân loại thân thể gầy yếu, đây là không thể thay đổi sự thực, sát thú thể phách mạnh mẽ, chính là trời sinh ưu thế.
 
 	Nhưng là hiện tại, Trần Thịnh thân thể cường hoành, ở lần lượt phá hoại cùng chữa trị sau khi, đã vô hạn tiếp cận 6 cấp sát thú!
 
 	Đây chính là liều mạng chém giết, huyết chiến 6 cấp sát thú, cùng với bất kể thành phẩm tiêu hao sinh mệnh vụ đến đến đúng lúc nơi.
 
 	6 cấp sát thú, không thể nghi ngờ là tối nóng rực lò lửa, là trầm trọng Chuỳ sắt!
 
 	Trần Thịnh nhờ vào đó rèn luyện tự thân, không thể không nói, từ đầu tới đuôi, hắn đều gan lớn đến khó có thể tưởng tượng, thần kinh chi thô nhận, phỏng chừng cũng là không ai.
 
 	"Quả nhiên không sai, Triệu Nguyên phát động rồi chiến đấu cơ, phỏng chừng cũng sẽ vận dụng laser vũ khí cùng đạn đạo chứ?"
 
 	Trần Thịnh một bên cực tốc rời đi, vừa muốn đến.
 
 	Tại người hóa cầu vồng trạng thái đặc thù dưới, tốc độ của hắn, thình lình đạt đến 120m : s, tuy rằng còn chưa kịp Kim Sí Đại Bằng nhanh, thế nhưng đối lập với nhân loại tới nói, đã là không thể tin tưởng cực tốc.
 
 	Phải biết, 120m : s tốc độ, tương đương với tốc độ 432km, tàu cao tốc tốc độ bình thường ở tốc độ 350km tả hữu, cái tốc độ này sánh vai thiết còn nhanh hơn!
 
 	Có thể tưởng tượng, một đạo nhân hình cầu vồng, lấy sánh vai thiết còn nhanh hơn tốc độ, ở Liêu thành trên đường phố, nhanh như chớp địa bay vút qua, là cỡ nào thần dị cảnh tượng.
 
 	Mấy giây, Trần Thịnh rời xa chiến trường, vọt vào một toà nhà lớn cao chọc trời lòng đất ba tầng, sau đó nắm bắt quyền ấn, không ngừng oanh kích, cả người như một đài hình người khoan đất cơ, đột nhiên đâm vào lòng đất.
 
 	Mãi đến tận đầy đủ thâm sau khi, mới dừng lại, ngồi khoanh chân, luyện hóa linh tính vật chất, toàn lực vượt cửa ải, muốn lấy tốc độ nhanh nhất, triệt để nổ ra tầng thứ năm gien Thạch Môn.
 
 	. . .
 
 	Một mặt khác, quân đội loài người cùng sát thú cuối cùng đại chiến bạo phát.
 
 	"Hắc ưng số 1, thành công bắn trúng mục tiêu."
 
 	"Hắc ưng số 5, thành công bắn trúng mục tiêu."
 
 	"Hắc ưng số 3, thành công bắn trúng mục tiêu."
 
 	. . .
 
 	"Rất tốt, tiếp tục công kích."
 
 	Năm chiếc chiến đấu cơ xẹt qua trời cao, mang đến nhân loại khoa học kỹ thuật ngưng tụ tinh hoa.
 
 	Xèo!
 
 	Chiến đấu cơ phóng ra ra từng viên từng viên đạn đạo, oanh tạc ở từng con từng con tiền sử cự thú giống như sát thú trên người, nhiệt độ nóng bỏng cùng mạnh mẽ sóng trùng kích, nói cho bọn họ biết, nhân loại có thể nghiên cứu chế tạo ra cỡ nào vũ khí đáng sợ.
 
 	Nguyên bản đánh về phía Trần Thịnh nhạc mãng, chặt chẽ vững vàng đã trúng một phát, kết quả nửa bên thân rắn nổ thành văng ra ngoài, đập ầm ầm ở một đống nhà lớn trên, vảy cùng máu thịt tung toé, mạnh mẽ nổ tung một cái lỗ to lung.
 
 	Kim cương cự tượng bị bắn trúng một phát đạn đạo, lật nghiêng quá khứ, phảng phất đao thương bất nhập, xe tăng đều thương tổn không được thân thể , tương tự máu me đầm đìa.
 
 	Trợn mắt kim cương, cương thiết tê ngưu cũng là như thế, bị đạn đạo nổ đến người ngã ngựa đổ, vô cùng chật vật.
 
 	Ở chiến đấu cơ cường hãn hỏa lực cùng lực phá hoại dưới,
 
 	Thần cản giết thần, phật chặn giết phật vài con 6 cấp sát thú, đã bắt đầu lui lại, phân công nhau chạy trốn.
 
 	"Hắc ưng số 4, ngươi đuổi theo Kim Sí Đại Bằng."
 
 	"Hắc ưng số 1, ngươi đi giải quyết chui xuống dưới đất nhạc mãng."
 
 	"Hắc ưng số 3, trợn mắt kim cương giao cho ngươi."
 
 	"Hắc ưng số 5, ngươi đi. . ."
 
 	Nhạc mãng bụng nứt ra đại địa, một con chui vào tàu điện ngầm đường hầm, cũng không quay đầu lại địa bay trốn mà đi.
 
 	Lúc này, chiến đấu cơ lấy tốc độ nhanh hơn, khóa chặt nhạc mãng trải qua tàu điện ngầm đường hầm, sớm đưa lên từng viên từng viên khoan đất đạn.
 
 	Rầm rầm rầm rầm. . .
 
 	Khoan đất đạn phá tan mặt đất, vừa vặn đến tàu điện ngầm đường hầm nổ tung, nổ đến nhạc mãng khốc liệt gào thét, vảy rắn tung toé, máu thịt be bét.
 
 	Khoan đất đạn ở tàu điện ngầm đường hầm nổ tung, thế nhưng đường cái nhưng như là sô cô la kem giòn bì như thế, vỡ vụn thành từng mảnh, bom ánh lửa cùng lực xung kích, hỗn hợp hòn đá, bùn đất, dũng tới bầu trời.
 
 	"Báo cáo, hắc ưng số 1 hoàn thành nhiệm vụ."
 
 	Ầm một tiếng, Kim Sí Đại Bằng đập cánh, phi hành tốc độ cao, như một chiếc cỡ trung phi cơ chở hành khách trên không bay qua.
 
 	Nhưng mà, chiến đấu cơ tốc độ càng nhanh hơn, đạn đạo từng viên từng viên liên tiếp bắn ra, lần theo Kim Sí Đại Bằng, sau đó trên không trung nổ tung, nương theo Kim Sí Đại Bằng tiếng kêu thảm thiết, còn có từng mảng từng mảng màu vàng nhuốm máu linh vũ bay xuống.
 
 	"Báo cáo, hắc ưng số 4 hoàn thành "
 
 	Trợn mắt kim cương ba đầu sáu tay, trốn chạy đi, tuy rằng không kịp Kim Sí Đại Bằng cùng nhạc mãng tốc độ, thế nhưng nó ở thành thị sắt thép bên trong vùng rừng rậm đong đưa, vô cùng nhanh nhẹn.
 
 	Có điều, chiến đấu cơ truy kích càng mạnh, từng viên từng viên đạn đạo, như là không cần tiền như thế rơi rụng, tiến hành thảm thức oanh tạc!
 
 	Kim cương cự tượng cùng cương thiết tê ngưu cũng là, chúng nó ở trên mặt đất lao nhanh, đấu đá lung tung, bình thường sáu tầng lâu cao cư dân lâu, căn bản ngăn trở, bị quét ngang sụp đổ.
 
 	Nhưng mà, chúng nó đồng dạng gặp phải cái khác chiến đấu cơ thảm thức oanh tạc, nổ vang cùng ánh lửa, ở Liêu thành phố lớn ngõ nhỏ tỏa ra, không dứt bên tai.
 
 	Quá tàn khốc, hoàn toàn là địch ta không phân không khác biệt công kích, lấy to lớn nhất hỏa lực, muốn đem những này đáng sợ 6 cấp sát thú đánh giết.
 
 	Kim cương cự giáp quy không nhúc nhích, đầu của nó cùng tứ chi, co vào cứng rắn cực kỳ mai rùa bên trong, tùy ý chiến đấu cơ oanh tạc, hoàn toàn không hề bị lay động.
 
 	Không nghĩ tới, kim cương cự giáp quy mai rùa, dĩ nhiên cứng rắn như thế, sức phòng ngự kinh người, đem Kim Sí Đại Bằng, nhạc mãng, cương thiết tê ngưu đánh cho chạy trối chết đạn đạo, dĩ nhiên đối với nó vô dụng.
 
 	Đúng rồi, luận phòng ngự, kim cương cự giáp quy chỉ sợ là 6 cấp sát thú bên trong mạnh nhất tồn tại, thậm chí level 7 sát thú cũng chưa chắc hơn được kim cương cự giáp quy, liền chiến đấu cơ cuồng oanh loạn tạc, đều lay động không được.
 
 	Chỉ chốc lát sau, kim cương cự giáp quy chu vi kiến trúc, triệt để san thành bình địa, tàn tạ khắp nơi, tất cả đều là sâu sắc nhợt nhạt hố bom, còn có cháy đen thổ địa.
 
 	Phương viên một dặm phạm vi, chỉ còn dư lại một núi nhỏ giống như mai rùa, ở nơi đó lẳng lặng đứng sừng sững, tựa hồ không hề có một tiếng động tuyên cáo nó cứng rắn không thể phá vỡ sức phòng ngự.
 
 	"Hắc ưng số 2 lui lại, hắc ưng số 2 lui lại. . ."
 
 	Xoay quanh ở kim cương cự giáp quy bầu trời chiến đấu cơ bay đi.
 
 	Một chiếc chuyên chở loại cỡ lớn laser vũ khí xe bọc thép tiến lên, laser vũ khí công suất mở tối đa.
 
 	Vù. . .
 
 	Này đài xem ra kỳ kỳ quái quái, khá giống to thêm nòng pháo laser vũ khí, lập tức sáng lên nóng rực chói mắt hồng quang, đồng thời nương theo mãnh liệt qua luân tiếng vang.
 
 
               		      