         	Chương 114: Bay vọt đỉnh cao!
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Nắm tay, sau đó. . . Vung quyền!
 
 	Như vậy động tác đơn giản, trực tiếp sáng tỏ, không có nửa điểm đẹp đẽ, Trần Thịnh hướng về trước người đảo ra.
 
 	Ầm!
 
 	Nhìn như phổ thông một quyền, kết quả uy lực lớn đến khó có thể tưởng tượng.
 
 	Toàn bộ nắm đấm như là đạn pháo nổ ra, kéo phim bom tấn mạnh mẽ sóng khí, tầng tầng nện ở che ở phía trước trên vách đá.
 
 	Nổ lớn bụi bặm tung bay, đá vụn tung toé, cứng rắn vách tường bê tông, chân có mấy thước sau, có thể chịu đựng mãnh liệt xung kích cùng lực phá hoại, thế nhưng bị Trần Thịnh một quyền đánh cho nát tan.
 
 	Trần Thịnh thu hồi nắm đấm, hơi kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt.
 
 	Uy lực như vậy, mà hắn. . . Vẫn không có dùng đến một thành sức mạnh đây. . .
 
 	"Có vẻ như thân thể cường độ cũng gia tăng thật lớn, đừng nói tiểu khẩu kính viên đạn, phỏng chừng coi như là miệng lớn viên đạn, cũng chưa chắc có thể đánh xuyên qua thân thể của ta. Mạnh mẽ chống đỡ ống phóng rốc-két. . . Nên không thành vấn đề."
 
 	Trần Thịnh run tay, súy đi một chút đánh nát vách tường bê tông tro bụi, phát hiện quyền phong trên, không có nửa điểm rách da giương kích.
 
 	Hắn lại thử nghiệm thân thể những bộ vị khác, phát hiện cực kỳ dẻo dai, sắc bén mã tấu xẹt qua trang phục, cũng chỉ là lưu lại nhàn nhạt bạch ngân, rất nhanh sẽ không có dấu vết.
 
 	"Xem ra phổ thông khai phong vũ khí lạnh, đã khó có thể phá tan làn da của ta."
 
 	Trần Thịnh phát hiện, thân thể của hắn so với chiến thuật phục phòng ngự mạnh hơn nhiều, có thể nói mê ngươi tiểu xe tăng.
 
 	"Thì ra là như vậy, hẳn là côn trùng ngoại xương cốt nguyên nhân, biểu bì tế bào có thể tiến hóa, để phòng ngự lực kinh người."
 
 	"Tốt ở không có thay đổi quá nhiều, bằng không biến thành một cứng rắn người liền quỷ dị."
 
 	Trần Thịnh nghĩ rõ ràng nguyên nhân, hơn nửa đều là cùng mở ra tầng thứ sáu gien Thạch Môn có quan hệ.
 
 	"Lần này thân thể to lớn nhất được lợi, phỏng chừng chính là trang phục tế bào, cùng với bắp thịt tế bào, mức độ lớn tiến hóa, hấp thu côn trùng gien các hạng ưu điểm."
 
 	"Nếu như nói trang phục dường như ngoại xương cốt giống như cứng rắn, đao thương bất nhập, như vậy bắp thịt tế bào tiến hóa mang đến đúng lúc nơi, liền quá nhiều quá nhiều. Tỷ như sức mạnh, nhảy đánh, lực bộc phát vân vân."
 
 	Trần Thịnh triển khai thần giác, từ tỉ mỉ góc độ, cảm thụ thân thể mỗi một hạng biến hóa, càng kinh hỉ.
 
 	"Hiện tại ta thể trọng đại khái ở 90kg tả hữu, sức mạnh không biết mấy trăm ngàn cân, có thể càng nhiều . Còn tốc độ. . ."
 
 	Oành!
 
 	Trần Thịnh đột nhiên động!
 
 	Thân thể trong nháy mắt rời đi tại chỗ, kết quả bàn chân đặt chân quá địa phương, trực tiếp toàn bộ đổ nát ra, xuất hiện một đạo mạng nhện giống như vết rách.
 
 	Cùng lúc đó, không khí như là nổ tung như thế, đang run run giống như tiếng nổ vang rền dưới, Trần Thịnh thân hình một trận vặn vẹo, chớp mắt ở tàu điện ngầm đường hầm bên trong, lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh.
 
 	Xoạt —— từng đám bồng!
 
 	Trần Thịnh theo tàu điện ngầm đường hầm, hết tốc lực lao nhanh.
 
 	Trên đường chướng ngại vật, cái gì sụp đổ tấm bảng quảng cáo, hộp đèn, rơi rụng vách tường bê tông chờ chút, chỉ cần ngăn cản ở Trần Thịnh phía trước, cùng hắn va chạm trong nháy mắt, trực tiếp hóa thành mảnh vỡ, lắp bắp ra.
 
 	100 mét. . . 500 mét. . . 2000 mét. . .
 
 	Trần Thịnh tốc độ càng lúc càng nhanh, nhanh như chớp, như là bay nhanh tàu điện ngầm, ầm ầm ầm ở bỏ đi đường hầm bên trong chạy mà qua, chỉ dựa vào nhân thân, tốc độ liền đạt đến 240m : s!
 
 	Đột nhiên, lao nhanh Trần Thịnh về phía trước nhảy một cái, hai chân rời đi mặt đất một sát na, cả người, dĩ nhiên đã biến thành một con xinh xắn linh hoạt tiêm vĩ vũ yến, từ trang phục chiến đấu bên trong khoan ra, đột nhiên vọt lên phía trước đi.
 
 	Này một chuỗi, trực tiếp nổ tung không khí, dường như một viên đạn pháo xuất pháo thang, tốc độ nhanh đến cực điểm, xoạt một hồi theo tàu điện ngầm đường hầm tiền cảnh.
 
 	Tốc độ. . . 280m : s!
 
 	Nhanh!
 
 	Nhanh hơn nữa!
 
 	Còn (trả lại) có thể càng nhanh hơn!
 
 	Trần Thịnh không ngừng ở đáy lòng nói như vậy!
 
 	Bởi vì hắn rõ ràng, hắn so với ai khác đều rõ ràng, thân là level 7 sát thú, thậm chí là 8 cấp sát thú Điểu Hoàng, ở trên tốc độ, tuyệt đối là vượt qua lồng chim chi thành hết thảy tồn tại.
 
 	Trần Thịnh không biết Điểu Hoàng cụ thể tốc độ,
 
 	Hắn chỉ có thể làm cho mình nhanh hơn nữa, càng nhanh hơn, đạt đến cực hạn, sau đó. . . Vượt qua cực hạn!
 
 	"Đường hầm thực sự là quá nhỏ, không gian không đủ, ta muốn phi tới bầu trời, bay lượn cửu thiên!"
 
 	Ý nghĩ một đến, Trần Thịnh lập tức bắt đầu hành động, phi hành góc độ điều chỉnh hướng lên trên.
 
 	Bịch một tiếng, một con đâm vào đường hầm phía trên, như khoan đất đạn tự, nổ ra bê tông cùng tầng đất, mạnh mẽ lấy bá đạo nhất phương thức, loại bỏ mấy chục mét sau cản trở!
 
 	Yên tĩnh trên đường phố, vụ mai bao phủ, khắp nơi là đâm cháy ô tô, sau đó có thể nhìn thấy bụi khuyển cúi đầu, chung quanh kiếm ăn.
 
 	Một con bụi khuyển cúi đầu, mũi chó gần kề mặt đất, không ngừng sưu tầm thời điểm, đột nhiên ngừng lại, tại chỗ không ngừng mà ngửi, tựa hồ lòng đất cất giấu cái gì bảo tàng như thế.
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Một đạo nhẹ nhàng tiếng vang.
 
 	Bụi khuyển bỗng dưng sững sờ, trực tiếp nhựa đường mặt đất bắt đầu nhẹ nhàng chấn động, sau đó một đạo nhỏ bé vết rách, xuất hiện ở trên mặt.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Bụi khuyển nhìn thấy cái kia vết rách không ngừng mở rộng, lan tràn đi ra ngoài, sợ đến nó liên tục rút lui, sau đó oành một tiếng, mặt đất đột nhiên nổ ra, nương theo phim bom tấn bùn đất cùng đá vụn, một đạo nhanh chóng bóng đen, từ lòng đất thoát ra, tiêu thăng đến giữa bầu trời!
 
 	Một tiếng lanh lảnh điểu gáy, vang tận mây xanh!
 
 	Trần Thịnh lao ra tàu điện ngầm đường hầm, lao ra mặt đất, lao ra mây xanh.
 
 	300m : s!
 
 	310m : s!
 
 	320m : s!
 
 	330m : s!
 
 	Không ngừng đột phá, không ngừng đột phá, không ngừng đột phá!
 
 	Như một con màu trắng mũi tên nhọn, đâm vào chín tầng mây điên, cuối cùng vượt lên bầu trời bên trên, sắp tới gần lồng chim chi thành cuối cùng lồng chim, lại trùng một bước, liền sẽ rời đi nơi này.
 
 	"Đứng lại! Ngươi là ai!"
 
 	"Điểu Hoàng hạ lệnh, không thể rời đi lồng chim, bằng không. . . Giết!"
 
 	Một Thiên Vương bị đã kinh động, đến đây ngăn cản, kết quả vừa đối mặt,  vẫn không có nhìn rõ ràng Trần Thịnh, liền bị hắn khí thế mạnh mẽ xông ra.
 
 	335m : s!
 
 	Nhanh hơn! Sắp tới gần!
 
 	Cái kia. . . Đỉnh cao —— tốc độ âm thanh!
 
 	Trần Thịnh căn bản không có chú ý tới cái kia Thiên Vương, một lòng chỉ muốn lên lên lên, đột phá đột phá đột phá, trước mắt chỉ có bầu trời phần cuối lồng chim, cùng với lồng chim sau lưng, thâm thúy cực kỳ tinh không!
 
 	"Tên kia, đến cùng là ai?" Bị bức lui Thiên Vương, đáy lòng khiếp sợ không thôi!
 
 	"Lớn mật! Lui về!"
 
 	Đột nhiên, một tiếng quát vang lên!
 
 	Tôn quý vô cùng mà mạnh mẽ âm thanh, truyền đến đồng thời, từ lồng chim trung ương nhất, cái kia Điểu Hoàng vị trí, một vệt kim quang chạy nhanh đến.
 
 	Tốc độ nhanh chóng, khó có thể tưởng tượng!
 
 	"Điểu. . . Điểu Hoàng lại bị đã kinh động!" Như thế Thiên Vương đáy lòng kinh hãi không ngớt.
 
 	"Nhanh hơn! 337. . . 338. . ."
 
 	"Lồng chim há lại là ngươi nói đến là đến, nói đi là đi địa phương!"
 
 	Một tiếng quát, kim quang ngang dọc, từ một hướng khác vừa tới, vừa vặn cùng Trần Thịnh giao chiến, ngăn ở Trần Thịnh phía trước.
 
 	"339! Ngươi cút ngay cho ta!"
 
 	Trần Thịnh nhìn thấy con đường phía trước bị cắt đứt, lúc này giận dữ, vung lên cánh giương kích đi ra ngoài.
 
 	Hắn cũng không biết, đối phương chính là Điểu Hoàng, cái này sừng sững ở vạn ngàn điểu tộc bên trên, lồng chim chi thành người mạnh nhất!
 
 	"Lớn mật!" Thiên Vương hoàn toàn biến sắc, vội vã quát lớn.
 
 	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, ở lồng chim chi thành, vẫn còn có loài chim, lại dám đối với Điểu Hoàng ra tay?
 
 	Sống được thiếu kiên nhẫn! ?
 
 	( này một chương nhiên không nhiên? Đại gia có thể đoán một hồi Điểu Hoàng bản thể, đến cùng là cái gì điểu. Thuận tiện ta lại cầu một hồi phiếu đề cử, quỳ cầu cho chút động lực, ta sợ nghĩ không ra liền cắt, thành tích thật sự không được tốt ┭┮﹏┭┮ )
 
 
               		      