         	Chương 163: Nghịch chuyển tiến hóa con đường
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Một giây ★ tiểu △ nói § võng ), tiểu thuyết đặc sắc không khung tin đọc miễn phí!
 
 	Đó là một đạo năng lượng hạt nhân bão táp, trực tiếp đem ngông cuồng tự đại Mã vương quyển đến thất điên bát đảo, bất tỉnh nhân sự.
 
 	Chờ đến Mã vương tỉnh lại, một người tọa ở trên trán của nó, thân hình "Nhỏ bé", nhưng như là thái sơn áp đỉnh.
 
 	"Long? !"
 
 	Mã vương nhất thời kinh sợ.
 
 	Không nghĩ tới, nó vẫn đúng là gặp phải chính chủ, hơn nữa Linh khoảng cách tiếp xúc, an vị lên đỉnh đầu.
 
 	"Thân thể của ta xuất hiện vấn đề, cần một vật cưỡi thay đi bộ, ngươi như đồng ý, tạm thời tha cho ngươi khỏi chết, như không muốn, chết."
 
 	Đạo kia ngồi xếp bằng ở Mã vương đỉnh đầu người, chính là Trần Thịnh!
 
 	Hắn nói thẳng, thân thể mình xảy ra vấn đề, không dễ kịch liệt di động.
 
 	"Thân thể có ngại, còn dám ở bản vương trước mặt càn rỡ!"
 
 	Mã vương hí dài, bước ra bước tiến, trong nháy mắt đột phá tốc độ âm thanh, va về phía một ngọn núi lớn.
 
 	Đương nhiên, nó không phải tìm chết, mà là hi vọng có thể thoát khỏi đỉnh đầu Trần Thịnh.
 
 	"6 lần tốc độ âm thanh, rất tốt, đã không sai, ở không tìm được như Đại Bằng vương như vậy vật cưỡi trước, ngươi không sai."
 
 	Trần Thịnh như một khối bàn thạch, không thể lay động, nửa người dưới ngồi xếp bằng, giơ tay vỗ vỗ Mã vương đầu, như là ở khen sủng vật.
 
 	Thân thể của hắn xác thực xuất hiện vấn đề lớn, ở trong biển sâu chữa thương, vẫn không thấy hiệu quả quả, thần cho rằng nhận biết được vương cấp gợn sóng sau, lập tức vọt ra.
 
 	Ai biết, mới vừa hơi nhúc nhích, cả người như là vết rạn nứt sứ tự, cơ thể vỡ vụn, nửa người dưới cứng ngắc, không thể động đậy.
 
 	Vốn là chuẩn bị liền như vậy một cái tát đập chết Mã vương, thế nhưng cân nhắc đến hành động vấn đề, Trần Thịnh vẫn là một cái chưởng phong, đem ngựa vương cuốn tới.
 
 	Thời gian dài như vậy tới nay, Trần Thịnh tuy rằng chưa thành công đột phá, nối liền ngõ cụt, thế nhưng tu vi nhưng là lại tinh tiến không ít, hơn nữa khả năng thông thạo vận dụng trong cơ thể năng lượng hạt nhân.
 
 	Hiện tại đối với hắn mà nói, lãnh chúa cấp sát thú cũng chỉ là như vậy mà thôi, đáng sợ chỉ có chân chính vương giả cấp sát thú, mới có thể cùng hắn tranh đấu.
 
 	"Hí!"
 
 	Mã vương hí dài, cực kỳ cương liệt, va đầu vào trên vách núi.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang.
 
 	Cứng rắn vách núi đổ nát, loạn thạch tung toé, khói bụi Cổn Cổn, hình thể to lớn Mã vương phá tan ngọn núi mà ra, Trần Thịnh không có nửa điểm tổn thương.
 
 	"Ngươi như không nữa từ, ta không thể làm gì khác hơn là chém giết ngươi." Trần Thịnh lạnh ngữ, tâm như băng thiết.
 
 	"Sĩ có thể giết, không thể nhục!"
 
 	Mã vương vận lên cả người sức mạnh, da lông phát sáng, toàn bộ hội tụ đến nơi trán.
 
 	Nơi đó thần năng óng ánh, đã biến thành một khối tinh bích tự, cuối cùng phun ra hừng hực cột sáng, đem Trần Thịnh bao phủ trong đó.
 
 	"Chết đi!" Mã vương kêu to.
 
 	Trần Thịnh thân hình, nhấn chìm ở trong cột ánh sáng, hắn tắm rửa vương cấp sức mạnh, hi vọng mượn ngoại lực gột rửa năng lượng hạt nhân, đáng tiếc vẫn vô hiệu.
 
 	"Cần ngươi làm gì?"
 
 	Trần Thịnh lông tóc không tổn hại, giơ bàn tay lên, chuẩn bị đập chết Mã vương.
 
 	"Phốc!"
 
 	Bỗng dưng, Trần Thịnh không bị khống chế phun một ngụm máu, rơi vào Mã vương phía trước bên trong dãy núi.
 
 	Ầm!
 
 	Một đóa đám mây hình nấm bay lên!
 
 	Năng lượng kinh khủng tàn phá ra,
 
 	Hoành tỏa ra bốn phía, núi đá thổ địa đều bị san bằng.
 
 	Mã vương kinh ngạc sững sờ, nó không biết Trần Thịnh bị thương, cho rằng đó là Trần Thịnh thủ đoạn thần thông gây nên.
 
 	"Cũng còn tốt, chỉ là ói ra một cái miệng nhỏ." Trần Thịnh tự nói, xóa đi khóe miệng máu tươi.
 
 	Mã vương nghe vậy, cả người sởn cả tóc gáy.
 
 	Cái này còn (trả lại) chỉ là một cái miệng nhỏ, cái kia một ngụm máu lớn, không phải trực tiếp đem nó nổ thành tan xương nát thịt!
 
 	Mã vương lập tức biết được mình và Trần Thịnh thực lực chênh lệch, trực tiếp không cốt khí hàng phục.
 
 	Trần Thịnh: ". . ."
 
 	Một ngụm máu doạ đến một thớt lãnh chúa cấp sát thú Mã vương, Trần Thịnh cũng thật là không nói gì không ngớt.
 
 	"Đi thôi, về hải lý."
 
 	Trần Thịnh vỗ vỗ Mã vương cái trán nói rằng.
 
 	"Về hải lý?"
 
 	Mã vương bỗng dưng sửng sốt.
 
 	Cảm tình nó này muốn từ một thớt uy phong lẫm lẫm Thiên Mã, oan ức biến thành một thớt hải mã a! ?
 
 	Mã vương khóc không ra nước mắt, hối hận phát điên, thật vất vả vọt tới lãnh chúa cấp sát thú cấp độ, kết quả quá cuồng ngạo, làm một hồi chim đầu đàn.
 
 	"Chờ một chút, ngươi còn có đồng bạn?" Trần Thịnh hỏi.
 
 	"Một con xú hồ ly!" Mã vương phẫn hận địa nói rằng, "Nó nói ngươi chết rồi, gọi ta đi ra đạp lên ngươi nổi danh, dương danh lập vạn."
 
 	Dương danh lập vạn. . .
 
 	"Cái kia con hồ ly quả nhiên không phải vật gì tốt, đi thôi, đi thu thập hắn đi." Trần Thịnh mặt tối sầm lại nói rằng.
 
 	Mã vương hí dài, bước ra móng, nhằm phía hồ ly vương sào huyệt.
 
 	Dọc theo đường đi, Mã vương không ít nói hồ ly vương nói xấu.
 
 	"Xú hồ ly, ngươi hại ta, đừng trách ta hại ngươi." Mã vương đáy lòng vô tận oán niệm.
 
 	Từ tự do tự tại Thiên Mã, bị trở thành người khác vật cưỡi "Hải mã", Mã vương bây giờ đối với hồ ly vương hận muốn chết.
 
 	"Phía trước là hồ ly oa, nơi đó quanh quẩn mê hồn vụ, phải cẩn thận, bằng không lạc lối ở bên trong. . ."
 
 	Mã vương nói còn chưa dứt lời, Trần Thịnh há mồm ho ra máu, kết quả phía trước sơn mạch, bị một đóa đám mây hình nấm phá hủy.
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Trần Thịnh sắc mặt tái nhợt, lau đi khóe miệng máu tươi hỏi.
 
 	Mã vương: ". . ."
 
 	"Trở về đi."
 
 	Trần Thịnh phát hiện tình trạng của hắn càng ngày càng nát, vẫn là sớm một chút về biển sâu tốt hơn.
 
 	Sau đó năm tháng, Trần Thịnh vẫn ngồi xếp bằng ở rãnh biển bên trong, không ngừng thử nghiệm nối liền ngõ cụt.
 
 	Nhưng mà, tầng thứ chín gien sau cửa đá, chính là đen kịt một mảnh, phảng phất trở lại nguyên điểm, căn bản không có đường có thể đi.
 
 	"Nguyên điểm? Nguyên điểm. . . Nguyên điểm!"
 
 	Đen kịt hoàn cảnh, Trần Thịnh trong mắt càng ngày càng sáng, cuối cùng tựa hồ nắm lấy quan trọng nhất linh quang.
 
 	"Tiến hóa con đường, tiến hóa con đường, hẳn là từ nguyên điểm xuất phát, hướng đi phương xa, vì sao nhân loại chúng ta nhưng từ phần cuối xuất phát, hướng đi nguyên điểm? Này không phải tiến hóa, đây là thoái hóa, đem đường đi chết rồi!"
 
 	Trần Thịnh bỗng nhiên tỉnh ngộ, phảng phất già ở trước mắt hắc ám, lập tức phá tan.
 
 	"Ta nếu là đóng lại những gien này Thạch Môn, một lần nữa mở ra, sẽ là hình dáng gì đây?" Trần Thịnh thầm nghĩ.
 
 	Vì nghiệm chứng hắn suy đoán,  Trần Thịnh đem ngựa vương vồ tới, thần cho rằng kiểm tra Mã vương tổ hợp gien, phát hiện bọn họ là tiến về phía trước hóa, mà Trần Thịnh chính mình nhưng là nghịch hướng.
 
 	Sở dĩ lãnh chúa cấp sát thú sẽ biến ảo thành nhân hình, cũng là bởi vì bọn họ mở ra tầng thứ nhất gien Thạch Môn, tương đương với bọn họ tầng thứ chín gien Thạch Môn —— duy rất lỗ uy người!
 
 	Nguyên lai, cũng không phải là sát thú muốn muốn biến thành nhân loại dáng vẻ, mà là nhân loại sớm tiến hóa thành "Duy rất lỗ uy người" .
 
 	Đây là trăm sông đổ về một biển, tựa như nói tiến hóa điểm cuối chính là "Người", chỉ tuy nhiên ít nhiều vạn năm trước những kia cổ viên, bởi vì dối trá, sớm tiến hóa thành "Người" dáng dấp, đồng thời đem loại này dáng dấp, xưng là người mà thôi.
 
 	"Có thể có thể được!"
 
 	Trần Thịnh từ tiến hóa con đường điểm cuối, đi tới khởi điểm, đem thật vất vả nổ ra tầng tầng gien Thạch Môn, một lần nữa đóng lại, sau đó từ điểm cuối bắt đầu, làm tân khởi điểm, nổ ra gien Thạch Môn.
 
 	Từ tế bào, đến loại cá, lại tới loài bò sát, loài chim, động vật có vú chờ chút, Trần Thịnh một lần nữa trải qua một lần tiến hóa con đường.
 
 	Quá trình này, Trần Thịnh dĩ nhiên tiêu hao ròng rã thời gian năm năm, cũng vắng lặng ròng rã năm năm.
 
 	Trong năm năm này, thương thế của hắn, lần nữa chuyển biến xấu, thậm chí tu vi thấp đến đáy vực thời điểm, trọng thương sắp chết.
 
 	Mã vương đã từng phản loạn, muốn thừa dịp Trần Thịnh suy nhược thời khắc, giết chết Trần Thịnh, kết quả Trần Thịnh khặc mấy búng máu, suýt chút nữa đem hắn oanh đến tàn phế.
 
 	( vốn là chương này liền muốn xong xuôi, kết quả ta lại bất tri bất giác thủy một chương, ai. . . )
 
 
               		      