         	Chương 77: Chiến tranh khởi nguồn
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim dư
 
 	Trong thiên địa, bởi vì vụ mai bao phủ, có vẻ càng yên tĩnh.
 
 	Thời gian đã là bán buổi sáng, nhưng là ánh mặt trời bị vụ mai suy yếu, tia sáng xem ra, vẫn như đêm đen cùng nắng sớm luân phiên giai đoạn.
 
 	Ngày đó, nhất định bị hậu thế vụ mai kỷ nguyên, ghi vào sử sách!
 
 	Gặp tai hoạ giả đứng con đường một bên, nhìn chỉnh tề như một quân đội thông qua, trong ánh mắt lấp loé ánh sáng hy vọng, nắm đấm nắm chặt.
 
 	Thậm chí không ít người trưởng thành ở hô to, vì là quân đội cố lên, sớm chúc mừng quân khu chiến sĩ Gai toàn.
 
 	"Mẹ. . ."
 
 	Hài tử ôm lấy mẫu thân bắp đùi.
 
 	"Tại sao sắp đại chiến?"
 
 	"Bởi vì. . . Chúng ta phải về nhà."
 
 	Không thể nghi ngờ, cuộc chiến tranh này là dân tâm hướng về, phần lớn người chống đỡ đoạt lại liêu thành.
 
 	Cái này cũng là tại sao quân khu ý kiến phân hoá, mà Triệu Nguyên nhưng chiếm cứ chủ đạo nguyên nhân.
 
 	Không chỉ có bởi vì hắn nguyên bản là lâm thời quân khu căn cứ người lãnh đạo tối cao, đồng thời Triệu Nguyên làm ra cái này quyết sách, được phần lớn người chống đỡ.
 
 	Triệu Nguyên đứng trên đài cao, chắp hai tay sau lưng, nhìn xuống tinh nhuệ quân đội, khóe miệng hiện lên một tia dã tâm mười phần nụ cười.
 
 	"Linh sư chiến đội, bộ binh đội, pháo binh đội, xe tăng bộ đội, máy bay trực thăng vũ trang. . . Tiên tiến xương vỏ ngoài giáp máy, laser vũ khí, càng có đạn đạo cùng chiến đấu cơ ở phía sau, 3 vạn binh lực, lo gì không bắt được liêu thành!"
 
 	"Chỉ cần bắt liêu thành, ta uy vọng tướng không người nào có thể cùng, đến thời điểm mượn cơ hội hoa địa là vua, lấy liêu thành vì là đại bản doanh, bắt đầu hướng ra phía ngoài mở rộng!"
 
 	"Vụ mai, tận thế? Không, đối với ta mà nói, đây là kỳ ngộ! Thời loạn lạc ra anh hùng, ha ha ha. . ."
 
 	Triệu Nguyên tùy ý cười to lên, một đôi mắt, bắn ra chim ưng giống như sắc bén ánh sáng.
 
 	Khóe miệng liệt lên, mang theo dữ tợn: "Đến lúc đó, mặc dù là khá cụ uy vọng cùng nhân khí Phương Chung Linh, Trần Thịnh thì lại làm sao, ta muốn giết, tùy ý một cái cớ, cũng là giết!"
 
 	"Muốn lại một lần nữa cuồn cuộn thịnh thế, đúc ra ta bất hủ vĩ nghiệp, một điểm hi sinh tính là gì, Phương Chung Linh cùng Trần Thịnh, có điều là một khối đá kê chân mà thôi. . ."
 
 	Vào lúc này, Phương Chung Linh đứng trong lều vải, liếc mắt một cái từ từ biến mất ở vụ mai bên trong quân đội, trầm mặc không nói.
 
 	Hiện nay lâm thời quân khu căn cứ uy vọng người cao nhất, tổng cộng có ba người.
 
 	Triệu Nguyên tự nhiên không cần nhiều lời, hắn nguyên bản liền nắm giữ căn cứ lãnh đạo tối cao quyền.
 
 	Làm người đến sau Phương Chung Linh, bởi vì nàng gien tiến hóa thuốc, cùng với rất nhiều thủ đoạn, làm cho dường như mặt trời mới mọc giống như từ từ bay lên, thậm chí có thể cùng Triệu Nguyên địa vị ngang nhau.
 
 	Cho tới Trần Thịnh, hắn khá là đặc thù.
 
 	Nguyên bản là 95 bộ đội vương bài, địa vị rất cao, thế nhưng ít có người biết, có điều bởi vì hắn sáng tạo cơ bản quyền pháp, cơ bản bộ pháp, hưởng dự gặp tai hoạ khu.
 
 	Triệu Nguyên muốn thực hiện ngày càng bành trướng dã tâm, tự nhiên cần phải trừ hết Trần Thịnh cùng Phương Chung Linh, nhưng không thể tùy ý ra tay, vì lẽ đó hắn cần phát động cuộc chiến tranh này.
 
 	Thắng lợi, Triệu Nguyên tướng thắng được tất cả!
 
 	Mà Phương Chung Linh tự nhiên cũng cần Triệu Nguyên phát động cuộc chiến tranh này.
 
 	Vừa đến, nàng muốn tất cả mọi người kiềm chế, để bọn họ biết, đoạt lại liêu thành là không thể.
 
 	Thứ hai, nếu như Triệu Nguyên thua, vậy hắn uy vọng tướng xuống dốc không phanh, mất đi hết thảy!
 
 	Cho tới Trần Thịnh, mục đích của hắn khá là đơn giản.
 
 	Trần Thịnh chỉ muốn chứng kiến một hồi, lấy hiện nay nhân loại thực lực, cùng sát thú va chạm, đến cùng. . . Ai sẽ thắng!
 
 	Đối lập với Triệu Nguyên cùng Phương Chung Linh mắt với trụ sở tạm thời tranh cướp, nhìn như không tranh với đời, không đếm xỉa đến Trần Thịnh, nhưng mắt khắp cả Nhân tộc, cùng sát thú thế giới cách cục!
 
 	Triệu Nguyên nếu muốn giết Phương Chung Linh cùng Trần Thịnh, nhưng nhất định phải ở chiến tranh sau khi giết!
 
 	Chiến tranh thắng rồi, Triệu Nguyên nhất định phải diệt trừ Phương Chung Linh cùng Trần Thịnh, củng cố cùng tập trung hắn quyền lực.
 
 	Chiến tranh nếu như thất bại, Triệu Nguyên càng phải trừ hết Phương Chung Linh cùng Trần Thịnh, bởi vì đó là hắn sắp chết giãy dụa, duy nhất bảo vệ hắn ở quân khu địa vị biện pháp!
 
 	Mà Phương Chung Linh cũng là như thế, nếu như muốn phiên bài, triệt để vượt qua Triệu Nguyên,
 
 	Khống chế quân khu, nhất định phải mượn cuộc chiến tranh này.
 
 	Nếu như Triệu Nguyên thất bại, Phương Chung Linh sẽ lập tức chèn ép Triệu Nguyên, để hắn vĩnh viễn không vươn mình lên được.
 
 	Nếu như Triệu Nguyên thắng lợi, cái kia Phương Chung Linh sớm mở ra lâm thời căn cứ quân sự, cùng Liêu Đông quân khu liên hệ, để Liêu Đông quân khu tiếp quản lâm thời căn cứ quân sự, làm cho Triệu Nguyên dã tâm phá diệt.
 
 	Cho tới Trần Thịnh, vẻn vẹn là muốn nhìn một chút, nhân loại cùng sát thú so sánh thực lực.
 
 	Hắn mười phân rõ ràng Triệu Nguyên sát ý, cũng rõ ràng Phương Chung Linh cùng Triệu Nguyên đánh cờ.
 
 	Nếu như Triệu Nguyên thật sự phái người giết hắn, vậy rất tốt, Trần Thịnh chỉ khuyết một động thủ lý do mà thôi!
 
 	Chẳng ai nghĩ tới, một hồi binh sĩ liều mạng, mọi người tâm hệ hi vọng chiến đấu, dĩ nhiên chỉ là ba người này một lần đánh cờ mà thôi. . .
 
 	. . .
 
 	Ầm ———!
 
 	Một tiếng lửa đạn nổ vang, trong nháy mắt đánh vỡ liêu thành yên tĩnh!
 
 	Bỏ đi áo ngủ, đổi chiến thuật phục Trần Thịnh, đứng khách sạn tổng thống phòng xép cửa sổ sát đất trước, lẳng lặng mà nhìn bên ngoài.
 
 	"Rốt cục bắt đầu rồi sao? Nhân loại cùng sát thú trận đầu đại chiến. . . Như vậy, liền để ta nhìn một chút đi, râu rồng Cá voi lưng gù nói tới khác loại đã quật khởi, chuỗi sinh vật tướng một lần nữa đại thanh tẩy, là có hay không sẽ xuất hiện."
 
 	"Sát thú, sẽ là thuyền kiên pháo lợi nhân loại đối thủ sao?"
 
 	Trần Thịnh nỉ non một tiếng.
 
 	Xoạt!
 
 	Một vệt bóng đen lao ra khách sạn.
 
 	Trần Thịnh rời đi, nhanh chóng chạy tới chiến tranh tuyến đầu.
 
 	Hắn muốn tận mắt chứng kiến cuộc chiến tranh này, hắn muốn đẩy đoạn, toàn bộ thế giới cách cục, có thể hay không bởi vì khác loại quật khởi mà thay đổi.
 
 	Hoặc là nói, sát thú có hay không tiến hóa đến một loại, đã có thể đối kháng, thậm chí không nhìn đại lực sát thương vũ khí nóng trình độ!
 
 	"Tư. . . Xì xì. . . Báo cáo! Báo cáo! Ninh hải lộ thuận lợi trấn áp!"
 
 	"Báo cáo! Cát Điền lộ thuận lợi trấn áp!"
 
 	"Tao ngộ bụi khuyển bộ tộc, chính đang giao hỏa. . ."
 
 	"Xì xì. . . Báo cáo! Đã thuận lợi tiêu diệt bụi khuyển bộ tộc!"
 
 	. . .
 
 	Chờ Trần Thịnh đến tuyến đầu thời điểm, chiến tranh đã bạo phát.
 
 	Không, cái này không thể xưng là chiến tranh, bởi vì hoàn toàn là nhân loại trận doanh, hoàn toàn không áp lực nghiền ép cục diện, dùng quét ngang để hình dung không thể thích hợp hơn.
 
 	Nhìn thấy dường như dòng lũ bằng sắt thép, lập tức tràn vào liêu thành quân đội, Trần Thịnh cũng không ngoài ý muốn.
 
 	Bởi vì cuộc chiến tranh này có thể nói là đánh lén, sát thú tức không biết nhân loại công kích, đồng thời cũng không có tụ tập đoàn kết lên.
 
 	Chỉ có thể toán quân đội loài người, ở đối với liêu thành đại thanh tẩy.
 
 	Nếu là chiến tranh, vậy thì là toàn diện giao hỏa, không thể chú ý trên cái khác, đại lực sát thương vũ khí trực tiếp trên.
 
 	Mấy chục con bụi khuyển, mấy trăm tên bộ binh súng máy đồng thời bắn phá.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Một con bụi khuyển một con bụi khuyển địa mãnh nhào lên, liên tiếp không ngừng, vô cùng hung ác, thế nhưng nhiều như vậy súng máy quét qua, mưa bom bão đạn, nhào tới bụi khuyển toàn bộ bị đánh cho huyết hoa trực tiên.
 
 	Doduo Doduo. . .
 
 	Từng con từng con bụi khuyển ngã xuống, không phải là loài người quân đội đối thủ.
 
 	Không đủ?
 
 	Xe tăng trực tiếp oanh kích, đạn pháo phóng ra, ở trên đường phố dấy lên ngọn lửa chiến tranh cùng khói thuốc súng, nổ thành sát thú máu thịt tung toé!
 
 	Hiện nay mới thôi, nhân loại chiếm cứ ưu thế, nhưng Trần Thịnh không có cao hứng quá sớm.
 
 	Chiến tranh động tĩnh, sẽ lập tức kinh động hết thảy khu vực sát thú, đến lúc đó, ở trong sương mù ngủ say liêu thành, sẽ triệt để tỉnh lại!
 
 	Ngoài ra còn có điểm trọng yếu nhất, liêu thành chỗ đáng sợ, không chỉ là sát thú, còn có vụ mai!
 
 	( cảm tạ thư hữu, alstar, nhất phi trùng thiên tiểu ca, bình thường nói đến a, sau đó, không có sau đó chờ thư hữu khen thưởng ~ )
 
 
               		      