         	Chương 127: Vườn địa đàng
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Trở lại Hưng An lĩnh, nơi này và rời đi thời điểm rất khác nhau.
 
 	Cự mộc che trời, sương trắng mông lung, tất cả lộ ra nguyên thủy Man Hoang khí tức.
 
 	"Thật nồng nặc linh vụ a. . ."
 
 	Trần Thịnh có chút kinh dị, vận lên Chân long hô hấp pháp, rõ ràng cảm giác được không giống, bởi vì trong thiên địa linh vụ vô cùng nồng nặc, so với Liêu thành ngoại nhân loại căn cứ sinh tồn, cũng không biết tốt hơn bao nhiêu, càng không cần phải nói những nơi khác.
 
 	"Quả thực như là sách cổ bên trong ghi chép phúc địa động thiên, cái này danh sơn đại xuyên tên gọi, thật không phải tục truyền ra."
 
 	Trần Thịnh hít sâu một hơi, thêm vào da dẻ hô hấp pháp, chu vi linh vụ, bỗng dưng hết sạch, toàn bộ tràn vào trong cơ thể luyện hóa.
 
 	Chính là này một hơi, phảng phất thăng tiên giống như vậy, Trần Thịnh thậm chí cảm thấy cảnh giới đều tăng cao một cấp độ.
 
 	"Khó mà tin nổi, lợi hại!"
 
 	Trần Thịnh trợn tròn hai mắt, đáy mắt chói lọi, rạng ngời rực rỡ.
 
 	"Có thể tưởng tượng được, nếu như ở đây tu luyện, sẽ tiến triển cực nhanh, tiến bộ to lớn."
 
 	Chợt, Trần Thịnh cau mày, ngưng tiếng nói: "Khó có thể tưởng tượng, ở Hưng An lĩnh biến dị sinh mệnh, nếu như đi tới tiến hóa con đường, sẽ trở nên mạnh mẽ đến mức nào."
 
 	"Chỉ sợ là level 5 sát thú nhiều như cẩu, 6 cấp sát thú đầy đất đi thôi?"
 
 	Phảng phất xác minh Trần Thịnh suy đoán, Hưng An lĩnh nơi sâu xa, truyền ra một trận làm người sởn cả tóc gáy hổ gầm gấu rống!
 
 	Ở Hưng An lĩnh, không bao giờ thiếu hung thú ác điểu, đông bắc hổ cùng gấu chó càng đáng sợ, nếu như bước lên tiến hóa con đường, cũng không biết mạnh mẽ đến đâu.
 
 	"Ha, ta bây giờ trở về đến rồi, mặc dù là đầm rồng hang hổ, nói không chừng cũng phải xông vào một lần!"
 
 	Trần Thịnh mục tiêu rất rõ ràng, hắn muốn đi tới lúc trước thung lũng, xác minh chính mình suy đoán.
 
 	Lúc trước ở thiên biến địa dị, vụ mai bao phủ sơ kỳ, Hưng An lĩnh một chỗ thần bí thung lũng, đã từng hiện lên quá sinh mệnh vụ.
 
 	Trần Thịnh thiên mã hành không suy đoán, thung lũng khả năng tương tự với phương tây thánh kinh nhắc tới vườn địa đàng.
 
 	Cho tới hoàng kim vụ, nên chính là vườn địa đàng bên trong lưỡng khỏa thần thụ một trong.
 
 	Khác một gốc cây thần thụ, kết ra đến trái cây, cũng chính là hạ oa ăn vụng, tiếng tăm lừng lẫy trái cấm.
 
 	"Đến cùng là cái gì, ta tìm tòi liền biết đến tột cùng!"
 
 	Trần Thịnh nói nhỏ một tiếng, đột nhiên động.
 
 	Ầm!
 
 	Đột nhiên duỗi chân bên dưới, cả người như là một đạo mũi tên nhọn kích bắn ra, phá tan trắng xóa sơn lam, phóng qua trên đỉnh ngọn núi.
 
 	Hiện tại lấy Trần Thịnh tốc độ, so với chiến đấu cơ còn nhanh hơn, chỉ cần tìm đúng phương vị, mặc dù là nguyên thủy mà bao la Hưng An lĩnh, cũng có thể nhanh chóng đến.
 
 	Dãy núi, sát thú đông đảo, cổ mộc che trời, dài đến dị thường khuếch đại trình độ, có có thể so với nhà lớn cao chọc trời, Trần Thịnh thấy cũng há mồm trợn mắt.
 
 	Có một gốc cây cổ thụ, toàn thân đen thui, cắm rễ ở thung lũng, thế nhưng Trần Thịnh đứng gần nghìn mét cao trên đỉnh núi, đều có thể nhìn thấy tán cây.
 
 	Gần nghìn mét to lớn cổ mộc, chính là lớn đến không có giới hạn, thân cây tráng kiện như núi.
 
 	Còn có biến dị gốc cây, thanh kim giống như vậy, hiện ra kim loại ánh sáng lạnh , tương tự là mọc siêu được, tráng kiện như rồng, quay quanh ở trên núi.
 
 	"Này vẫn là bình thường thế giới sao?"
 
 	Trần Thịnh rơi vào một cây dung mạo so với người khác cao hơn nữa trên lá cây, không còn gì để nói, trong lòng lại chấn động không ngớt.
 
 	Cảm tình một cây cỏ đều có thể cùng hắn sánh vai.
 
 	"Quả thực như là thời đại thần thoại Man Hoang thế giới nha, sinh mệnh mọc đột phá phía chân trời, vượt qua cực hạn."
 
 	Trần Thịnh chú ý tới một điểm, vạn vật phồn thịnh chỗ tối, nói rõ cạnh tranh càng tàn khốc hơn mà kịch liệt, tự nhiên pháp tắc thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	"Hống!"
 
 	Một tiếng chấn động dãy núi hổ gầm vang lên, Trần Thịnh tận mắt nhìn thấy một con so với xe tải còn (trả lại) đại song đầu tam vĩ mãnh hổ, xé rách một con hươu bào.
 
 	Giữa lúc này con song đầu tam vĩ mãnh hổ đang muốn hưởng thụ hươu bào thời điểm, nó không biết lúc nào, dĩ nhiên bị trở thành săn vật, bị một con hình thể khéo léo chồn tía xuyên thủng thân thể, nhiệt huyết tiên tung, rơi trên mặt đất.
 
 	Đúng rồi, nguyên bản băng tuyết bao trùm Hưng An lĩnh, bởi vì thiên địa dị biến,
 
 	Vụ mai bao phủ, băng tuyết đều đang hòa tan.
 
 	Trần Thịnh cũng không thể trí thân ngoại, này con biến dị chồn tía, đánh giết song đầu tam vĩ mãnh hổ sau, nhằm phía Trần Thịnh.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Trần Thịnh không có hạ thủ lưu tình, giơ tay giương kích đi ra ngoài, đánh nổ này con không biết bao nhiêu cấp chồn tía.
 
 	"Nhược nhục cường thực, nơi này không ngừng trình diễn tự nhiên pháp tắc, cường giả vi tôn!"
 
 	Trần Thịnh rời đi.
 
 	Hưng An lĩnh toàn dài mấy ngàn km, Trần Thịnh vị trí một đoạn, cũng có hơn 1200 km.
 
 	Trần Thịnh nếu như không tiến vào không nhìn trọng lực trạng thái, đạt đến 5 lần tốc độ âm thanh, chạy đi lên, vẫn đúng là tiêu hao không ít thời gian.
 
 	Hắn muốn giả heo ăn hổ, lưu lại lá bài tẩy, tránh khỏi chạy đi thời điểm, có tai mắt phát hiện, lan truyền tin tức, vì lẽ đó tốc độ cũng không phải quá nhanh, duy trì tốc độ âm thanh tả hữu.
 
 	Cũng không lâu lắm, Trần Thịnh vọt tới Hưng An lĩnh nơi sâu xa, thung lũng ngay ở phía trước.
 
 	"Đứng lại! Phía trước. . ."
 
 	Một con to lớn sát thú vọt ra, chặn lại Trần Thịnh, hình thể khổng lồ, xem ra như là một con lợn rừng.
 
 	"Cút."
 
 	Trần Thịnh vung quyền, căn bản không có sử dụng bác Long thuật, không hề liếc mắt nhìn lợn rừng sát thú một chút, một quyền đánh gục!
 
 	Thung lũng ngay ở ngay phía trước, nơi đó kim quang diễm diễm, ráng màu hừng hực, vừa nhìn chính là cực kỳ phi phàm, không giống như là tầm thường địa phương.
 
 	"Lẽ nào thật sự chính là vườn địa đàng à!"
 
 	Trần Thịnh trong lòng kích động, thời khắc này khó có thể bình tĩnh.
 
 	Cũng không trách hắn, dù sao liên quan với vườn địa đàng thần thoại, can hệ trọng đại, có thể liên lụy đến nhân loại khởi nguyên.
 
 	Nếu như xác minh chính xác, sinh mệnh vụ cùng trí tuệ vụ, chính là mở ra nhân loại tiến hóa con đường chìa khoá, như vậy. . .
 
 	Ầm!
 
 	Đột nhiên,  bầu trời đen kịt lại, một con so với cái gầu còn muốn to lớn móng vuốt đánh xuống, làm mẫu ra năng lượng kinh khủng, ánh sáng như diễm, hết sức đáng sợ, so với lợn rừng sát thú, cũng không biết cường đại đến mức nào!
 
 	Trần Thịnh cảnh giác, trong nháy mắt bay lên trời, tránh thoát cái này một đòn phải giết.
 
 	Phịch một tiếng nổ vang, quang diễm ngập trời, bụi bặm như tuyền, hơn vạn cân thổ thạch, dâng trào đến trên bầu trời.
 
 	Có thể thấy được đòn đánh này, uy lực sự to lớn!
 
 	Đáng tiếc, không có bắn trúng, chính là không có bắn trúng, uy lực mạnh hơn cũng vô dụng.
 
 	Trần Thịnh nhảy đến giữa không trung thời điểm, một đạo màu đen đuôi rắn quét tới, công kích cực kỳ ác liệt, so với con kia thú trảo, cũng là chắc chắn mạnh hơn!
 
 	"Uống!"
 
 	Trần Thịnh phóng thích thần năng, bỗng dưng lướt ngang thân thể, né tránh con rắn này vĩ.
 
 	Nhưng là, vẫn không có kết thúc, không gian nổ vang, xuất hiện ong ong âm thanh, một con con nai vương chân móng đạp lên hư không, đột nhiên xông tới mà qua.
 
 	"Khinh người quá đáng!"
 
 	Trần Thịnh trợn mắt trợn tròn, trên tay nắm bắt quyền ấn đánh đi ra ngoài, cùng con nai vương sừng hươu va chạm, nên phải phát sinh kim thạch giao kích âm thanh.
 
 	Hoả tuyến bắn ra bốn phía bên dưới, con nai vương rút lui mấy chục bước, mà Trần Thịnh chỉ là thân hình loáng một cái, liền không hề nhúc nhích, như là thẳng tắp trường thương sừng sững.
 
 	Xoạt!
 
 	Trần Thịnh lăng không hư độ, nhảy lên một toà không ngọn núi, đứng chắp tay, nhìn chung quanh tứ phương.
 
 	Cái khác ngọn núi, có con nai vương, có hắc giao vương, còn có Tuyết hổ vương, phân biệt chiếm giữ, sau đó đồng thời căm tức nhìn chăm chú, nhìn phía Trần Thịnh bên này.
 
 	"Nhân loại! Này không phải ngươi đến địa phương!"
 
 	"Hưng An lĩnh là một mảnh thánh thổ, không cho phép các ngươi làm bẩn, nơi nào đến, về chạy đi đâu đi!"
 
 	( cảm tạ nho nhỏ chân thực, mạnh Long 123, 丅 bối quyết tục ước, tinh thượng phong, mộ dung tử phong, còn (trả lại) có mấy cái một chuỗi chữ số thư hữu khen thưởng! )
 
 
               		      