         	Chương 100: Thực não cuồng ma đại sơn tước
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Hiện tại, ta trước tiên dẫn ngươi đi thấy một hồi chúng ta khu kiểm sát trưởng đại nhân, sau đó để ngươi làm quen một chút thân thể cùng hoàn cảnh, đợi được ngày mai, liền muốn bắt đầu công tác." Con cú mèo nói rằng.
 
 	"Há, được rồi, cái kia mang ta đi nhìn cái gọi là kiểm sát trưởng đại nhân." Trần Thịnh một bộ không đáng kể khẩu khí nói rằng.
 
 	"Không phải cái gọi là, kiểm sát trưởng đại nhân nhưng là chỉ ở Tứ đại thiên vương bên dưới nhân vật mạnh mẽ, ngươi nhất định phải mang trong lòng kính nể, bằng không đến thời điểm gây nên kiểm sát trưởng đại nhân lửa giận, không phải là ngươi có thể tha thứ lên."
 
 	"Liền đã từng có người ngoại lai đắc tội rồi kiểm sát trưởng đại nhân, kết quả có thể tưởng tượng được, chết không toàn thây, đầu óc trực tiếp chặt đi, hiến cho Đại Sơn thiên vương!"
 
 	Con cú mèo như là nhớ ra cái gì đó làm người hoảng sợ thời kì, lập tức rùng mình một cái, run lẩy bẩy, lông chim đều suýt chút nữa dựng thẳng lên.
 
 	"Đại Sơn thiên vương? Lẽ nào đây chính là Tứ đại thiên vương một trong tồn tại sao?"
 
 	Trần Thịnh suy nghĩ, sau đó hỏi: "Tại sao muốn đem đầu óc chặt hạ xuống, hiến cho Đại Sơn thiên vương đây?"
 
 	Con cú mèo nghe vậy, giật mình, chu vi rõ ràng không có ai, cũng không có điểu, hắn nhưng thần kinh hề hề địa nhìn xung quanh một vòng, sau đó nhẹ giọng nói: "Đại Sơn thiên vương có cái biệt hiệu, gọi là thực não cuồng ma đại sơn tước, yêu thích là hút đại não!"
 
 	"Đại sơn tước? Thực não cuồng ma. . ."
 
 	Trần Thịnh sắc mặt trở nên quái lạ lên, cũng thật là cánh rừng lớn hơn, cái gì điểu đô có a.
 
 	"Đúng rồi, xem ngươi hình thể lớn như vậy, ngươi là cái gì điểu?" Con cú mèo hỏi.
 
 	Trần Thịnh do dự một chút, nói rằng: "Chim sẻ. . ."
 
 	"Lớn như vậy chim sẻ, ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, vậy sau này gọi ngươi đại ma tước được rồi." Con cú mèo liền Trần Thịnh tên đều vô dụng, trực tiếp dùng đại ma tước thay thế.
 
 	Trần Thịnh không nói gì, nhưng vì biết rõ cái này loài chim thống trị quốc gia, cũng không có tính toán quá nhiều.
 
 	Hai điểu uỵch cánh, đi tới kiểm sát trưởng vị trí.
 
 	Người biến điểu, ở tại trong lồng chim, điểu biến người, nhưng không có ở tại trong phòng.
 
 	Trần Thịnh nhìn thấy trên nóc nhà một tòa thật to ổ chim, nhất thời không nói gì lên.
 
 	Chỉ thấy một đầu chim nhân thân, lưng mọc bốn cánh kiểm sát trưởng, đang ngồi ở một tấm thực cái bàn gỗ trước, nhàn nhã địa uống cà phê, nhìn tạp chí.
 
 	Ở kiểm sát trưởng trước bàn, có một loạt inox cột phơi quần áo.
 
 	Đương nhiên, những này inox cột phơi quần áo không phải dùng để phơi quần áo, mà là cho đến đây đưa tin loài chim đặt chân.
 
 	Uỵch mấy lần, Trần Thịnh cùng con cú mèo, rơi vào trên cột treo quần áo.
 
 	Con cú mèo rất lịch sự giơ lên cánh, hướng về kiểm sát trưởng hành lễ, sau đó cung kính mà nói rằng: "Tôn kính kiểm sát trưởng đại nhân, vị này chính là mới tới đại ma tước."
 
 	"Đại ma tước?"
 
 	Đang uống cà phê, xem tạp chí kiểm sát trưởng, cũng không ngẩng đầu lên địa nói rằng: "Dẫn đi đi, dám nói, dám làm, ngươi dạy dỗ hắn là tốt rồi."
 
 	"Ngươi nếu như tái xuất cái gì cái sọt, đến thời điểm mặc dù cho ta mang đến cà phê cùng tạp chí, cũng không giữ được ngươi."
 
 	Trần Thịnh quái lạ nhìn con cú mèo cùng kiểm sát trưởng một chút, cảm tình liền loài chim cũng ăn hối lộ cái trò này a.
 
 	Trần Thịnh không khỏi đối với con cú mèo có cái viết kép phục tự.
 
 	"Kiểm sát trưởng đại nhân yên tâm được rồi, lần này người mới ta nhất định sẽ giáo tốt hắn." Con cú mèo luôn mãi bảo đảm, mới mang theo Trần Thịnh rời đi.
 
 	"Ngươi thấy được chưa, tuy rằng rất lật đổ thường thức, nhưng đây chính là sự thực, nhân loại chúng ta đã biến thành chim tước, chim tước trái lại hóa thành hình người, đồng thời nắm giữ siêu phàm sức mạnh." Con cú mèo một bên phi vừa hướng Trần Thịnh nói rằng.
 
 	"Vì lẽ đó ngươi nhất định không thể phạm tội, cái thành phố này chủ đạo giả là loài chim, nhân loại chúng ta nằm ở xã hội hạ tầng. Một khi ngươi xảy ra vấn đề gì, đến thời điểm không chỉ có là chính ngươi, khả năng còn (trả lại) sẽ liên lụy đến ta."
 
 	Trần Thịnh tuy rằng hơi kinh ngạc, nhưng còn chưa tới không thể tiếp thu mức độ, huống chi hắn có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu biến trở về nhân thân.
 
 	"Đúng rồi, vừa nãy kiểm sát trưởng là bốn cái cánh, cái kia ở trên hắn Tứ đại thiên vương, có phải là chính là sáu cái cánh?" Trần Thịnh hỏi.
 
 	Trần Thịnh nhìn thấy kiểm sát trưởng sau khi, rất dễ dàng liên tưởng đến một người, vậy thì là Vương Đằng.
 
 	Vương Đằng ở gien hai tầng môn thời điểm là một đôi cánh, mà đến gien Tứ Trọng Môn liền đã biến thành lưỡng đôi cánh.
 
 	Vì lẽ đó Trần Thịnh suy đoán, cánh số lượng, có thể hay không cùng thực lực có quan hệ.
 
 	"Cái khác khu Thiên Vương ta không biết, có điều Đại Sơn thiên vương ta ngược lại thật ra gặp một lần, đúng là sáu con cánh, có vấn đề gì không?" Con cú mèo nói rằng.
 
 	"Nếu như nói một đôi cánh là 1 level sát thú hoặc cấp 2 sát thú, lưỡng đôi cánh tương đương với cấp 3 sát thú hoặc cấp 4 sát thú, như vậy, sáu con ba đối với cánh, hẳn là level 5 sát thú hoặc là 6 cấp sát thú rồi. . ."
 
 	Trần Thịnh suy nghĩ, hắn hiện tại là gien Ngũ Trọng Môn, tương đương với 6 cấp sát thú, thậm chí so với 6 cấp sát thú phải cường đại một điểm.
 
 	Bất quá đối phương có Tứ đại thiên vương, cuối cùng cũng là bốn cái level 5 sát thú, mà rất khả năng nắm giữ 4 đối với tám con cánh Điểu Hoàng, cuối cùng cũng là level 7 sát thú.
 
 	Nói cách khác, Trần Thịnh khả năng đối mặt chính là bốn con level 5 sát thú, cùng một con level 7 sát thú, mà này vẫn là tốt nhất dự định.
 
 	Xấu nhất tình huống là. . . Bốn con 6 cấp sát thú, còn (trả lại) có một con 8 cấp sát thú!
 
 	Đừng xem Trần Thịnh chém giết quá một con 8 cấp sát thú tam túc hỏa kim nha, nhưng là trên thực tế, này con tam túc hỏa kim nha là trọng thương tình huống, lại xem thường, mới để Trần Thịnh thực hiện được.
 
 	Nếu như là bình thường giao chiến, lấy gien Ngũ Trọng Môn cảnh giới, làm sao có khả năng là 8 cấp sát thú đối thủ.
 
 	"Con cú mèo, có biện pháp nào hay không có thể rời đi nơi này?" Trần Thịnh một bên phi vừa nói.
 
 	Con cú mèo nghiêng đầu lại, một mặt liếc si vẻ mặt, nhìn Trần Thịnh.
 
 	"Được rồi, coi như ta không có hỏi. Đúng rồi, bao phủ ở ngoài thành sương trắng, nên không phải vụ mai chứ?" Trần Thịnh nghĩ tới điều gì, hỏi lần nữa.
 
 	"Không rõ ràng, đại khái không phải vụ mai, nghe nói là Điểu Hoàng mỗ loại năng lực, có thể làm quấy nhiễu từ trường, bày xuống cản trở, để bất luận người nào đều không thể rời đi toà này lồng chim chi thành." Con cú mèo nói rằng.
 
 	"Lồng chim chi thành sao, thật là có điểm như là một tòa thật to lồng chim a, nhân loại đã biến thành điểu, vây ở này tòa thật to thép ximăng trong thành thị."
 
 	Trần Thịnh đập cánh bay cao, muốn nhìn một chút đầy trời thép, đến cùng kéo dài tới nơi nào.
 
 	"Này, ngươi nhanh lên một chút cho ta hạ xuống!"
 
 	Trần Thịnh hành vi, lập tức sợ rồi con cú mèo, liều mạng vỗ cánh, truy đuổi Trần Thịnh.
 
 	"Nơi này có cấm không biết không! Không thể phi quá cao!" Con cú mèo sắc mặt khó coi nói rằng.
 
 	Trần Thịnh hồn nhiên không thèm để ý, hỏi: "Các ngươi thăm dò quá tối bầu trời sao?"
 
 	"Thăm dò quá, chết rồi rất nhiều người, cuối cùng được một cái kết luận, chỉnh tòa thành thị bị thép tạo thành lồng chim cho phong tỏa, căn bản không ra được!"
 
 	Con cú mèo tức giận nói rằng, đập động cánh, xua đuổi Trần Thịnh xuống.
 
 	Rất nhanh, Trần Thịnh bọn họ gặp phải đội chấp pháp, một đám thân mặc đồ trắng vũ y, sau lưng mọc ra một đôi cánh người chim.
 
 	"Các ngươi vừa nãy là ai tự tiện xông vào cấm không!" Đội chấp pháp đội trưởng quát lớn nói.
 
 	"Vị đại nhân này, đại ma tước là mới tới, còn (trả lại) không hiểu quy củ, ngài đại nhân có lượng lớn, liền không muốn với hắn như thế một con chim sẻ tính toán a." Con cú mèo vội vã nịnh hót nói rằng.
 
 	"Cút ngay cho ta!"
 
 	Đội chấp pháp đội trưởng quát quát một tiếng, một cánh đánh bay con cú mèo, sau đó ở trên cao nhìn xuống nhìn Trần Thịnh!
 
 	( cảm mạo nóng sốt bên trong, cầu trương phiếu đề cử an ủi một hồi qwq )
 
 
               		      