         	Chương 46: Đến từ viễn cổ sát ý
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Xoạt!
 
 	Một vệt bóng đen từ Pika bầu trời xẹt qua.
 
 	Chợt, mang theo kình phong, tướng vắng lặng vụ mai cuồng hất mà lên, quả thực quái vật khổng lồ giống như quái vật, ngăn lại Pika đường đi.
 
 	Tiến vào tầm nhìn bên trong phạm vi, Trần Thịnh, Phương Chung Linh, Vương Đằng chờ người, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Đó là một con Mãnh Hổ, có tới xe việt dã to nhỏ, cả người lượng như tơ lụa giống như tông màu vàng da lông, màu đen hoành văn, dường như một cái Vương gia đại cẩm bào khoác.
 
 	Tứ chi tráng kiện, lợi trảo như móc câu, đuôi to dài, có chứa màu đen hoàn văn, dường như roi thép bình thường hơi cong đung đưa, ở vụ mai bên trong tạo nên kình phong.
 
 	Nếu như chỉ là như vậy, thì cũng chẳng có gì, nhưng là này con Mãnh Hổ sống lưng trên, một mực sinh ra cánh khổng lồ, lông cánh đầy đủ.
 
 	Một đôi xanh mượt tròng mắt, trừng như chuông đồng, bắn ra hung mãnh cùng khát máu tâm ý, uy phong lẫm lẫm bên trong, tựa hồ càng nhiều là nhìn thấy huyết hải thâm cừu đại địch.
 
 	"Răng nanh!"
 
 	"Mẹ kiếp, này không phải Kiếm Xỉ Hổ sao?"
 
 	Triệu Minh, Vương Đằng chờ người, nhìn ra tâm can trực run rẩy.
 
 	Thực sự là này con Mãnh Hổ quá khiếp người, không hổ là Bách Thú Chi Vương.
 
 	"Không cần sợ, mặc dù là gien Tam Trọng Môn thì lại làm sao, chúng ta người đông thế mạnh." Trần Thịnh nói rằng.
 
 	"Trần. . . Trần tổng, ngươi mau nhìn." Tôn Đạt kết nói lắp ba địa chỉ về vụ mai nơi sâu xa.
 
 	Lúc này, có một vị quái vật khổng lồ đi ra, ngẩng đầu mà bước, uy chấn tứ phương, lại là một vương giả.
 
 	Hùng sư!
 
 	Một con Hoàng Kim Sư Tử, cả người da lông vàng rực rỡ, dày đặc sư lông bờm tôn lên càng là uy phong, mặc kệ là khí thế, cũng hoặc là thực lực, không chút nào tất bên cạnh răng kiếm dực hổ kém.
 
 	"Trời ạ, chúng nó không phải một đôi kẻ thù sao, vừa mới còn (trả lại) ở Huyết Chiến đây, hiện tại làm sao chung một chiến tuyến?" Triệu Minh vẻ mặt đưa đám.
 
 	Đối mặt hai vị vương giả, thực sự khiến người ta có chút tuyệt vọng.
 
 	"Nguyên bản là sinh tử đối thủ, giờ khắc này nhưng cùng chung mối thù, cộng đồng châm đối với chúng ta?" Trần Thịnh đáy lòng chìm xuống.
 
 	Hoàng Kim Sư Tử, còn có răng kiếm dực hổ, đều là gien Tam Trọng Môn cường giả, trình độ tiến hóa rất cao, nắm giữ linh trí.
 
 	Trần Thịnh ở Hoàng Kim Sư Tử cùng răng kiếm dực hổ trong ánh mắt, nhìn thấy tương tự hào quang cừu hận.
 
 	Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, lập tức nhớ tới Cá voi lưng gù lời nói, trí nhân đã từng tuyệt diệt đông đảo chủng tộc, Kiếm Xỉ Hổ chính là một người trong đó!
 
 	Loại này căm hận, hầu như là viết ở trong gien, trở thành bản năng.
 
 	Ở biến dị tiến hóa, gien cửa đá mở ra sau khi, đã từng căm hận, rốt cục thức tỉnh.
 
 	"Ta rõ ràng, tại sao sinh vật biến dị rất có tính chất công kích, đối với nhân loại vô cùng hung ác, dù cho là đã từng sủng vật!" Trần Thịnh trầm giọng nói rằng.
 
 	"Cái gì?" Phương Chung Linh một mặt nghiêm nghị.
 
 	"Khác loại quật khởi, đã từng xưng bá đại lục, tàn sát chư tộc trí nhân phải gặp cướp."
 
 	Trần Thịnh thở dài một hơi, hắn tựa hồ có chút rõ ràng Cá voi lưng gù, tại sao đem gien vụ giao cho hắn.
 
 	"Hống. . ."
 
 	"Gào. . ."
 
 	Hoàng Kim Sư Tử, răng kiếm dực hổ, này hai con cực kỳ hung ác sinh mệnh, đối với Pika trên mọi người mắt nhìn chằm chằm, yết hầu nơi sâu xa phát sinh từng trận ồ ồ tiếng gào.
 
 	Chúng nó hùng tráng mà uy vũ, bước ra bước tiến, không ngừng áp sát.
 
 	"Chuẩn bị chiến đấu!" Trần Thịnh cực kỳ trầm trọng nói rằng.
 
 	"Chúng nó đã từng tử đấu, chịu đến trọng thương, chúng ta không phải là không có ưu thế. Các ngươi trước tiên ngăn cản răng kiếm dực hổ, ta đến đối chiến Hoàng Kim Sư Tử!"
 
 	"Trần tổng. . ."
 
 	"Được rồi, cái gì đều đừng nói, nếu như các ngươi thanh kiếm xỉ dực hổ giết, nhớ tới đến giúp ta." Trần Thịnh cố ý lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.
 
 	Triệu Minh, Vương Đằng, Chu Hổ chờ người, đáy lòng nhất thời chìm xuống, bưng súng máy, gác ở bì tạp xa trên đầu, nhắm vào răng kiếm dực hổ.
 
 	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Trần Thịnh, bàn tay đặt ở cầm trên tay, tùy cơ mở cửa xe lao ra.
 
 	Trần Thịnh hít sâu một hơi, hai mắt trợn lên giận dữ nhìn: "Nổ súng!"
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Triệu Minh, Vương Đằng, Chu Hổ chờ người đồng thời nổ súng,
 
 	Đối với răng kiếm dực hổ triển khai mãnh liệt xạ kích.
 
 	Viên đạn ra nòng súng âm thanh, phụt lên rừng rực ánh lửa, cùng với mấy vị chiến sĩ hô to thanh, trong nháy mắt đánh vỡ vụ mai tĩnh mịch.
 
 	Hầu như trong cùng một lúc, Hoàng Kim Sư Tử cùng răng kiếm dực hổ di chuyển, gào thét điên cuồng gào thét.
 
 	Răng kiếm dực hổ chấn động hai cánh, phóng lên trời, tách ra kịch liệt màn đạn.
 
 	Hoàng Kim Sư Tử nhanh như chớp giật, quả thực chính là một đạo kim sắc Lôi Đình, trước mặt vọt tới.
 
 	Lấy Hoàng Kim Sư Tử khổ người, đậu má hoàn toàn tương đương với một chiếc cao tốc chạy xe việt dã, quay về Pika đánh tới.
 
 	Trong nháy mắt, Trần Thịnh cũng là toàn lực bạo phát, tông cửa xông ra, vọt đến Pika phía trước, chính diện chặn lại Hoàng Kim Sư Tử.
 
 	Nếu như Pika chịu đến Hoàng Kim Sư Tử công kích, tuyệt đối sẽ trực tiếp báo hỏng xấu đi, đến thời điểm liền gay go, vì lẽ đó Trần Thịnh không thể không chính diện cùng Hoàng Kim Sư Tử giao chiến.
 
 	Oành ——
 
 	Trắng xóa hoàn toàn sóng khí nổ tung, Hoàng Kim Sư Tử đầu tiên là một đôi khổng lồ sư trảo từ giữa không trung đập xuống, này nếu như bắn trúng Pika, nói cái gì Pika đầu xe cũng là báo hỏng, trực tiếp biến thành môn ném đĩa.
 
 	Thế nhưng, Trần Thịnh đỡ đòn đánh này!
 
 	Hắn nắm bắt Bát Quái quyền cấn ấn, lấy hai tay đối kháng Hoàng Kim Sư Tử lợi trảo.
 
 	Trong phút chốc, Trần Thịnh khuôn mặt đỏ chót, trong cơ thể khí huyết tuôn ra mà lên, chịu đến Hoàng Kim Sư Tử đòn nghiêm trọng, cái kia khủng bố đến biến thái sức mạnh, trực tiếp từ bàn tay, xuyên thấu qua xương cốt lan truyền xuống.
 
 	Phịch một tiếng, Trần Thịnh dưới chân ximăng địa vỡ vụn, một đạo mạng nhện vết rách khuếch tán ra.
 
 	"Uống!"
 
 	"Hống!"
 
 	Trần Thịnh cùng Hoàng Kim Sư Tử một phần mà mở, sau đó sẽ thứ chiến đến cùng một chỗ, một lớn một nhỏ bóng người không ngừng ở vụ mai bên trong đan xen, cương mãnh công kích nhấc lên mãnh liệt kình phong, đem vắng lặng vụ mai, khuấy lên dường như trăm nghìn đạo ám lưu.
 
 	Xoạt!
 
 	Hoàng Kim Sư Tử một trảo vung lạc, lạnh lẽo âm trầm đầu ngón tay duỗi ra chỉ, quả thực cùng Cương Đao tự, hành động bắp thịt rắn chắc kiện mỹ, tràn ngập vô cùng lực cảm.
 
 	Trần Thịnh rút ra bên hông mã tấu tiến lên nghênh tiếp, lưỡi đao cùng lợi trảo giao kích, phát sinh coong một tiếng.
 
 	Khẩn đón lấy, một đạo sắc bén tiếng vang, Trần Thịnh đột nhiên xẹt qua mã tấu, muốn đem Hoàng Kim Sư Tử một trảo gọt xuống đến, kết quả đốm lửa bắn tứ tung, sư trảo không có cắt đi, trái lại Trần Thịnh mã tấu độn.
 
 	Ầm!
 
 	Trần Thịnh đã trúng một đòn, Hoàng Kim Sư Tử một đánh, chấn động đến mức hắn cả người tinh lực bốc lên, xương suýt chút nữa tan vỡ.
 
 	"Bát Quái cách quyền!"
 
 	Cách đại biểu hỏa, Trần Thịnh Bát Quái cách quyền cực kỳ nóng rực, oanh kích ở Hoàng Kim Sư Tử chếch bối, ở vàng rực rỡ da lông trên, dấu ấn ra một cháy đen quyền ấn!
 
 	Khó có thể tưởng tượng, phảng phất chiêu này Bát Quái quyền, thật sự nắm giữ thần bí hỏa năng tự.
 
 	Hoàng Kim Sư Tử gào kêu một tiếng, thân hình khổng lồ chếch thiên, suýt chút nữa bị Trần Thịnh một quyền đánh sập.
 
 	Một cái roi thép giống như đuôi quét tới, Trần Thịnh bị rút trúng, chiến thuật phục bên hông bộ phận, trực tiếp hóa thành mảnh vỡ.
 
 	Đồng thời, Hoàng Kim Sư Tử cũng phát sinh năng lượng đáng sợ, há mồm điên cuồng gào thét: "Hống ——!"
 
 	Cái miệng lớn như chậu máu bên trong, khoách tán ra sóng âm gợn sóng, vụ mai như là tập trung vào cục đá mặt hồ, lập tức gợn sóng ra.
 
 	Răng rắc!
 
 	Vì tách ra chiến trường chính lan đến, mở ra xa xa Pika, kính xe ở Sư Tử Hống bên trong, lập tức xuất hiện vỡ vụn dấu vết.
 
 	"Chuyện này. . . Cái này quái vật. . ."
 
 	Phương Chung Linh cực lực ngăn chặn lỗ tai, một mặt thống khổ nhìn lại, phát hiện Trần Thịnh lại vẫn ở cùng Hoàng Kim Sư Tử đại chiến!
 
 	( nghe nói phiếu đề cử nắm giữ để tác giả biến thân phép thuật Thiên nữ sức mạnh thần bí ~ )
 
 
               		      