         	Chương 95: Hành trình mới, Vụ Mai kỷ nguyên
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Đây là Trần Thịnh lần thứ hai tiếp nhận Phương Chung Linh USB.
 
 	Lần thứ nhất là ở cứu viện Phương Chung Linh thời điểm, bởi vì tránh khỏi Phương Chung Linh xảy ra bất trắc, mà sớm đem nàng tương quan nghiên cứu tư liệu, phim âm bản ở USB bên trong, giao cho Trần Thịnh.
 
 	Lần thứ hai ý nghĩa lại không giống, Phương Chung Linh sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, nàng lần này đem USB giao cho Trần Thịnh, là vì truyền bá hi vọng mồi lửa.
 
 	Trần Thịnh trịnh trọng thu hồi USB, gật gật đầu, nói: "Yên tâm đi, nhân loại nhất định có thể vượt qua cảnh khốn khó."
 
 	"Ân, ta có cái này tự tin, đến thời điểm, sẽ là một mới tinh đại thời đại mở ra!" Phương Chung Linh cực kỳ tự tin nói.
 
 	Sau đó, ở Phương Chung Linh dẫn dắt đi, Trần Thịnh đem vụ mai nghiên cứu phát minh trung tâm loanh quanh một vòng, kinh ngạc cực kỳ, không nghĩ tới vụ mai thần kỳ như thế.
 
 	Hoặc là nói, cái này vụ mai, đã không phải phổ thông về mặt ý nghĩa vụ mai, như Phương Chung Linh nói, có thể là một loại tân trạng thái cũng khó nói.
 
 	"Nghiên cứu những này vụ mai, không chừng có thể mở ra tân khoa học kỹ thuật." Phương Chung Linh nói.
 
 	"Không phải chứ, lợi hại như vậy?" Trần Thịnh vừa sợ vừa nghi, nhìn Phương Chung Linh.
 
 	Hắn không phải phương diện này chuyên gia, Phương Chung Linh suy đoán để Trần Thịnh cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	"Nguồn năng lượng mới, tân vật chất, luôn có thể thúc đẩy khoa học kỹ thuật nhanh chóng phát triển." Phương Chung Linh cười giải thích, "Tựa như gien vụ, kỳ thực lấy nhân loại hiện nay khoa học kỹ thuật, là tuyệt đối không thể chế tạo ra gien tiến hóa thuốc."
 
 	"Ân. . ." Trần Thịnh đăm chiêu.
 
 	"Chính là bởi vì gien vụ xuất hiện, cung cấp gien tiến hóa thuốc trọng yếu nhất gien vụ hạt căn bản, mới làm cho ta thuận lợi nghiên cứu phát minh ra gien tiến hóa thuốc."
 
 	Phương Chung Linh chậm rãi xoay người, xuyên thấu qua từng cái từng cái pha lê, ánh mắt trở nên sâu xa lên.
 
 	"Đây là đem ra chủ nghĩa, ngày sau nhanh chóng phát triển, khả năng chính là vụ mai khoa học kỹ thuật. Lợi dụng các loại thần kỳ, khó mà tin nổi vụ mai, chế tạo ra các loại hắc khoa học kỹ thuật sản phẩm."
 
 	"Vụ mai khoa học kỹ thuật?"
 
 	Trần Thịnh nhiều lần "Nhai : nghiền ngẫm" mấy lần, cảm thấy vụ mai khoa học kỹ thuật vẫn có chút thú vị, vô cùng thần kỳ.
 
 	"Ta chờ mong như vậy đại thời đại đến." Trần Thịnh cười nói.
 
 	Phương Chung Linh quay đầu, một đôi mắt đồng lấp loé dị dạng hào quang, nói rằng: "Ta đã nghĩ kỹ, nếu như tương lai đem đoạn lịch sử này ghi vào thư tịch, sau đó khai sáng thời đại mới tên, ta cảm thấy liền gọi làm. . ."
 
 	"Gọi là gì?"
 
 	Phương Chung Linh khóe môi thoáng giương lên, chỉ là nhẹ nhàng phun ra bốn chữ: "Vụ. . . Mai. . . Kỷ. . . Nguyên. . ."
 
 	Nhìn Phương Chung Linh khẽ nhúc nhích bờ môi, Trần Thịnh trong lòng chấn động một chút.
 
 	"Vụ Mai kỷ nguyên? !"
 
 	"Không sai, hì hì, haki (bá khí) chứ?" Phương Chung Linh lui về phía sau hai, ba bước, gánh vác tay nhỏ nói rằng.
 
 	"Vụ Mai kỷ nguyên. . . Vụ Mai kỷ nguyên. . . Ân, không sai. . ."
 
 	"Ngươi cũng thật là một gọi là cuồng a!" Trần Thịnh chế nhạo nói.
 
 	"Ha, vậy ngươi nói chúng ta làm Vụ Mai kỷ nguyên người khai sáng, chúng ta ứng nên gọi tên gì đây? Nhất định phải lấy một vang dội tên a." Phương Chung Linh hỏi.
 
 	"Tên. . . Tên. . . Ta gọi Long được rồi, đệ nhất thế giới cao thủ, nhân loại người mạnh nhất, danh tự này, danh hiệu này, đã rất haki (bá khí) a." Trần Thịnh cười nói.
 
 	"Cho tới ngươi. . ." Trần Thịnh trầm ngâm lên.
 
 	"Ta coi như một thực quyền giả được rồi. Ngược lại dùng gien tiến hóa thuốc tiến hóa giả đã gọi linh sư, còn (trả lại) có rất nhiều thứ, cũng đều là ta mệnh danh."
 
 	"Ta muốn trở thành một vụ mai nữ vương, trong bóng tối khống chế toàn bộ Vụ Mai kỷ nguyên!" Phương Chung Linh cười hì hì nói, xem ra thiên chân vô tà, thanh xuân rực rỡ.
 
 	"Vụ mai. . . Nữ vương. . ." Trần Thịnh khóe miệng co giật một hồi, đối với danh tự này, không làm bình luận.
 
 	Bọn họ cũng không nghĩ tới, khả năng là một câu lời nói đùa, hậu thế sách lịch sử bên trong ghi chép, một tân đại thời đại bắt đầu, liền ở đây sao một nhôm kim loại hộp vuông tử như thế kiến trúc bên trong, một chuy quyết định.
 
 	Ngày đó, sử xưng —— Vụ Mai kỷ nguyên lịch năm đầu!
 
 	Trần Thịnh ngồi lên rồi xe Jeep nhà binh xe,
 
 	Cùng Phương Chung Linh trở lại căn cứ, sau đó Phương Chung Linh lại cho Trần Thịnh chuẩn bị một bộ trang bị.
 
 	Dù sao cũng là muốn đi xa, vì lẽ đó đồ ăn chờ chút, chuẩn bị sung túc, còn có các loại công cụ, mới nhất nghiên cứu phát minh chiến thuật phục.
 
 	"Kỳ thực không cần mang nhiều như vậy, nếu như đói bụng, ta có thể săn giết sát thú ăn." Trần Thịnh phiền muộn địa nói rằng.
 
 	Hắn cảm giác Phương Chung Linh như là một lão mụ tử, mà hắn nhưng là một lần thứ nhất đi xa nhà đứa nhỏ như thế.
 
 	"Tình mang cây dù, no mang lương khô, chuẩn bị thêm một chút, không có sơ hở nào, bảo đảm không có sai." Phương Chung Linh vô cùng thật lòng trả lời.
 
 	Trần Thịnh ninh có điều nàng, tối trên lưng nhét đến tràn đầy chiến thuật ba lô, chuẩn bị lên đường (chuyển động thân thể).
 
 	Cũng may chiến thuật ba lô thiết kế hợp lý, rất nhân tính hóa, không chỉ cho phép nạp không gian làm được to lớn nhất, hơn nữa cũng không trở ngại Trần Thịnh động tác.
 
 	Thậm chí lúc cần thiết khắc, còn có thể đem chiến thuật ba lô cho rằng tấm khiên đến dùng, tổng thể tới nói, là cái vô cùng thể hiện thiết kế công nghệ cùng kỹ thuật hàm lượng sản phẩm.
 
 	Chuẩn bị lên đường (chuyển động thân thể), rời đi căn cứ, không nghĩ tới trước khi đi, còn (trả lại) có mấy người đến đưa hắn.
 
 	"Gâu!"
 
 	Một con da lông trắng như tuyết đại cẩu nhấc lên cuồng phong, đánh tới, cái đầu so với trâu nghé còn lớn hơn, so với mãnh hổ còn muốn hùng hổ, phỏng chừng mặc dù là gien hai tầng môn linh sư, cũng phải bị ngã nhào xuống đất.
 
 	Trần Thịnh giơ lên quyền ấn, lập tức đem trắng như tuyết đại cẩu đè xuống đất, nhìn kỹ, không phải là con chó kia thân người hồn thẻ bố sao?
 
 	"Yêu, mấy ngày không gặp, ngươi liền cánh đều dài lên a."
 
 	Trần Thịnh phát hiện, này điều tên là thẻ bố Kappa khuyển, không chỉ có cái đầu càng to lớn hơn, da lông càng thêm thuận hoạt nhu lượng, hơn nữa sống lưng còn (trả lại) mọc ra một đôi trắng như tuyết cánh.
 
 	Nhìn dáng dấp, từ khi đi tới căn cứ, thẻ bố không ăn ít hương uống say.
 
 	Trên thực tế, cũng chính bởi vì thẻ bố cẩu thân người hồn tính đặc thù, làm cho khoa học viện nghiên cứu cái kia ban lão già điên, suýt chút nữa không đem nó cho cung lên, sau đó mỗi ngày nghiên cứu.
 
 	"Thẻ bố, không nên hồ nháo nha."
 
 	Một tiếng non mềm mà âm thanh lanh lảnh, tiểu nghiên nghiên theo ở phía sau, chạy ra, hiện nay chỉ có nàng còn không biết thẻ bố linh hồn là ba ba nàng.
 
 	"Tiểu nghiên nghiên, ở đây không có ai bắt nạt ngươi chứ?" Trần Thịnh cười hỏi.
 
 	Trước mắt cái này đáng yêu bé gái, chính là Trần Thịnh ở Liêu thành cứu ra Lâm Nghiên.
 
 	Nàng vô cùng ngoan ngoãn đáng yêu, thế nhưng ở tận thế tàn khốc hoàn cảnh, làm cho đau lòng người.
 
 	"Đại tỷ tỷ đối với ta rất tốt, còn (trả lại) có rất nhiều người bạn nhỏ cùng nhau chơi đùa." Tiểu nghiên nghiên vung lên đỏ bừng bừng khuôn mặt nói rằng.
 
 	"Vậy thì tốt." Trần Thịnh cười cợt, buông tay thả ra Kappa khuyển.
 
 	"Trần Thịnh. . ."
 
 	Vương Đằng cùng Triệu minh từ đằng xa đi tới, hai người này một quãng thời gian không gặp, biến hóa cũng khá là to lớn, nhìn dáng dấp đã mở ra gien Tam Trọng Môn.
 
 	Liền hiện nay tới nói, ngoại trừ đặc biệt biến thái, đã nổ ra gien Ngũ Trọng Môn Trần Thịnh, Vương Đằng cùng Triệu minh, có thể nói là mạnh nhất tồn tại, cảnh giới cao nhất.
 
 	Trần Thịnh nhìn sang, âm thầm gật gật đầu.
 
 	Vương Đằng sau lưng hai cánh, đã biến thành bốn cánh, cánh chim trắng như tuyết mà đầy đặn, đặc biệt thần thánh.
 
 	Hắn lấy mái tóc dưỡng dài ra, khoác ở phía sau, thêm vào trở nên khá là gương mặt đẹp trai bàng, có loại thần thánh thiên sứ cảm giác.
 
 	Trên thực tế, bởi vì Vương Đằng bộ này thiên sứ hình tượng, làm cho hắn ở gặp tai hoạ dân chúng bên trong, nhân khí rất cao, thậm chí có không ít trung thực tin chúng.
 
 	( cảm tạ 1006 lang hài, họa ngữ Lạc Phong diệp, từng du lịch qua đây, khen thưởng ~ )
 
 
               		      