         	Chương 25: Cây Sui
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Cây Sui ——
 
 	Lại tên tiễn độc mộc, màu nhũ bạch thụ dịch, vỏ cây màu xám, kịch độc!
 
 	Tiễn độc mộc màu nhũ bạch chất lỏng có chứa kịch độc, một khi tiếp xúc người súc vết thương, liền có thể khiến trúng độc giả trái tim ma túy (tâm suất thất thường dẫn đến), mạch máu đóng kín, huyết dịch đọng lại, cứ thế nghẹt thở tử vong, bởi vậy lại gọi vào máu là chết.
 
 	"Toàn bộ đứng lại, không muốn manh động, chậm rãi về phía sau rút lui!" Trần Thịnh căng thẳng quát lên.
 
 	"Trần tổng. . . Ngươi. . . Ngươi có thể đừng làm chúng ta sợ a, đến cùng phát sinh cái gì?"
 
 	Triệu Minh một trái tim mới vừa rơi xuống, lại bị Trần Thịnh một tiếng uống, lần thứ hai nâng lên.
 
 	Trần Thịnh nhìn về phía trước cây Sui, khóe miệng quất một cái.
 
 	"Liền Tiên Nhân Chưởng, thực trùng thực vật đều trở nên như vậy hung tàn, trời mới biết cây Sui sẽ khủng bố tới trình độ nào!"
 
 	Trần Thịnh đem cây Sui giảng cho Tuyết báo đội viên nghe, mấy cái người may mắn còn sống sót, sắc mặt trong nháy mắt thanh.
 
 	"Vẫn là cẩn trọng một chút đi vòng, đừng quấy nhiễu cây này đại gia!"
 
 	Trần Thịnh thần kinh căng thẳng, đổi làm cùng tử vũ con ưng lớn đại chiến, cùng khuyển vương liều mạng cũng có thể, thế nhưng đối với cây Sui kịch độc, hắn cũng không triệt.
 
 	Ở biến dị trước, cây Sui thụ dịch chính là kịch độc, trời mới biết biến dị sau khi, cây Sui kịch độc, đến mức độ như thế nào.
 
 	Không chừng một giọt nọc độc, có thể độc chết bao quát Trần Thịnh ở bên trong tất cả mọi người.
 
 	Lúc này, giữa lúc Trần Thịnh bọn họ cẩn thận đi vòng thời điểm, đối diện vụ mai bên trong ảnh ảnh Xước Xước, dường như xuất hiện cái gì, cả kinh Tuyết báo đội viên nắm chặt vũ khí nóng, lòng bàn tay căng thẳng đến đổ mồ hôi.
 
 	Bóng người rõ ràng, cầm đầu dĩ nhiên là một mặt chữ điền da đen tráng hán, dáng dấp hàm hậu, xem ra là cái người đàng hoàng.
 
 	"Chu Hổ, Chu đội trưởng!" Triệu Minh vui mừng kêu lên.
 
 	"Các ngươi là. . . Tuyết báo chiến đội!"
 
 	Chu Hổ đánh giá một chút, nhíu chặt vầng trán, lập tức lỏng ra, hết sức cao hứng.
 
 	"Ngô Quảng tên khốn kia đây?"
 
 	Chu Hổ quét một vòng, người may mắn còn sống sót bên trong, không có cái kia để hắn cắn răng bóng người.
 
 	"Đội trưởng hắn. . ."
 
 	Không chỉ có là Triệu Minh, những đội viên khác cũng sắc mặt trong nháy mắt ảm đạm đi.
 
 	Chu Hổ thấy thế, đáy lòng hồi hộp một tiếng, lập tức rõ ràng phát sinh cái gì.
 
 	Hắn hít sâu một hơi, nói rằng: "Nén bi thương thuận biến đi, Ngô đội trưởng bọn họ sẽ không không công hi sinh!"
 
 	"Không sai! Đội trưởng, con chuột, Trương Văn, lão Chung. . . Bọn họ sẽ không không công hi sinh!"
 
 	Vẫn trầm mặc Vương Đằng mở miệng, trong con ngươi bốc cháy lên hừng hực Liệt Hỏa, leng keng mạnh mẽ địa nói rằng.
 
 	"Đội trưởng bọn họ sẽ không không công hi sinh!"
 
 	Sa sút Tuyết báo đội viên, lần thứ hai cố lấy dũng khí cùng đấu chí.
 
 	Trần Thịnh hít sâu một hơi, sâu trong nội tâm run nhẹ lên, sau đó đối với Chu Hổ nói: "Ta là Trần Thịnh, Chu đội trưởng ngươi tốt."
 
 	"Tổng tư lệnh được!"
 
 	Chu Hổ lúc này mới chú ý tới Trần Thịnh, lập tức cúi chào!
 
 	Kỳ thực cũng không trách Chu Hổ, này chi đội ngũ cứu viện tòng quân khu khi xuất phát, thực sự là vội vàng, cái khác mấy cái bộ đội đặc chủng, biết Tổng tư lệnh là gọi Trần Thịnh, nhưng chưa từng thấy người dung mạo ra sao.
 
 	Nhìn thấy Trần Thịnh sau, Chu Hổ âm thầm kinh ngạc Trần Thịnh tuổi trẻ, tựa hồ không như trong tưởng tượng trầm ổn cùng lão lạt.
 
 	Trần Thịnh gật gật đầu, nói: "Chu đội trưởng, chỉ có các ngươi hai người sao?"
 
 	Ngoại trừ Chu Hổ ngoại, còn có một bát tự lông mày, dáng dấp đại chúng mặt chiến sĩ.
 
 	"Hắn gọi Viên Bát, chúng ta cũng gọi hắn bát tự lông mày , còn những người khác. . ."
 
 	Chu Hổ cùng Viên Bát sắc mặt né qua một đạo bi thương cùng phẫn nộ.
 
 	Không cần hỏi, một đường Huyết Chiến tới đây, có thể sống sót, không có toàn quân bị diệt, đã tính là không tồi rồi, thậm chí nói vận may so với trước lại đây cứu viện tinh anh đội ngũ, tốt hơn rất nhiều.
 
 	"Viện nghiên cứu ở mặt trước sao?" Trần Thịnh dời đi cái này trầm trọng đề tài.
 
 	"Không sai, Phương tiến sĩ cũng ở, bình an vô sự." Chu Hổ gật đầu nói.
 
 	"Vậy thì tốt. . ."
 
 	Vương Đằng, Triệu Minh chờ người thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hi sinh nhiều như vậy huynh đệ, trải qua nhiều như vậy khủng bố cùng đau khổ, vì chính là cứu ra Phương tiến sĩ. . . Phương Chung Linh!
 
 	Nếu như Phương tiến sĩ đã ngộ hại, như vậy tất cả nỗ lực liền toàn bộ uổng phí.
 
 	Trần Thịnh nói rằng: "Đi thôi, nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta đi vào viện nghiên cứu."
 
 	"Được, không thành vấn đề."
 
 	Trước khi đi, Trần Thịnh liếc mắt nhìn cây Sui, vui mừng cây này không có thức tỉnh, nếu không thì, đến bao nhiêu người, chết bao nhiêu người, căn bản không đủ điền!
 
 	Phỏng chừng toàn bộ vườn cây, cũng là này khỏa cây Sui nguy hiểm nhất.
 
 	. . .
 
 	Viện nghiên cứu, một tràng có khác phong tình kiểu Trung Quốc tiểu lâu.
 
 	Này xem như là tư nhân phòng thí nghiệm, có điều do quốc gia đầu tư ở bên trong, tất cả đều là trên thế giới đứng đầu nhất cao quý nhất khoa học thiết bị.
 
 	"Vào lúc này Phương tiến sĩ còn (trả lại) ở lòng đất phòng thí nghiệm, đợi lát nữa phỏng chừng liền lên đến rồi, kỳ thực chúng ta cũng là vừa tới." Chu Hổ nói rằng.
 
 	Tiến vào viện nghiên cứu sau, Trần Thịnh, Vương Đằng, Triệu Minh chờ người, xem như là hơi hơi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lập tức, bọn họ giao lưu lên.
 
 	"Nói đến, chúng ta cũng là may mắn, ở tiến vào Liêu thành thời điểm, không hiểu ra sao bị truyền tống đến cái này phụ cận, sau đó xe bọc thép bị một cái quái đằng quấn quanh lên, chúng ta không thể làm gì khác hơn là từ bỏ xe bọc thép."
 
 	Căn cứ Chu Hổ từng nói, bọn họ xác thực rất may mắn, chí ít so với xe bọc thép liên quan người ăn mòn Lang Nha đội muốn may mắn quá nhiều.
 
 	Làm Chu Hổ nghe xong Trần Thịnh, Vương Đằng trải nghiệm của bọn họ sau khi, cằm suýt chút nữa rơi xuống.
 
 	Nếu như nói Chu Hổ, Viên Bát bọn họ là người may mắn, như vậy Trần Thịnh, Vương Đằng bọn họ, nhưng là mạnh mẽ từ đầu giết tới vĩ, mạnh mẽ dựa vào bản lĩnh xông tới!
 
 	Đại chiến tử vũ con ưng lớn, liều mạng biến dị cự khuyển, còn có gặp phải quỷ dị cây đa, mê chi Hồ Điệp chờ chút, thực sự là quá nhiều.
 
 	Chu Hổ biết được số 3 xe bọc thép, cùng với Lang Nha đội, bị so với cường toan còn đáng sợ hơn vụ mai ăn mòn sau, lại khiếp sợ vừa thương xót đỗng.
 
 	"Số 4 xe bọc thép Tuyết báo đội, số 1 xe bọc thép Hắc Hổ đội, số 3 xe bọc thép Lang Nha đội, hiện tại chỉ có số 2 xe bọc thép cùng số 5 xe bọc thép, chẳng biết đi đâu. Hi vọng bọn họ. . . Bình an vô sự. . ."
 
 	"Hi vọng bọn họ bình an vô sự."
 
 	Chu Hổ, Vương Đằng, Triệu Minh chờ người, ở đáy lòng yên lặng cầu khẩn, thế nhưng bọn họ biết, may mắn còn sống sót độ khả thi rất nhỏ.
 
 	"Tiếp đó, chúng ta liền phải nghĩ biện pháp mang theo Phương tiến sĩ an toàn rời đi, chờ trở lại căn cứ, nhiệm vụ cũng coi như xong xong rồi." Trần Thịnh nói rằng.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, những người khác trầm mặc lên.
 
 	Trở lại, lại là một chuyến sinh tử lộ!
 
 	"Có điều muốn so với đến tốt lắm rồi, bởi vì có ít nhất một cái chúng ta 'Dẫm lên', đã tương đối an toàn đường." Vương Đằng nói.
 
 	"Không sai, chúng ta nhất định có thể thành công!" Triệu Minh gật đầu.
 
 	"Chúng ta tin tưởng Trần tổng lãnh đạo!"
 
 	Tuyết báo đội mặt khác hai cái người may mắn còn sống sót, một người tên là tôn đạt, một người tên là Tôn Hiểu, là cái hai huynh đệ.
 
 	Trần Thịnh nhìn kỹ con mắt của bọn họ, cuối cùng trịnh trọng gật đầu, nói: "Ta nhất định sẽ mang theo các ngươi, mang theo Phương tiến sĩ, trở lại căn cứ!"
 
 	Lúc này, cộc cộc tiếng bước chân vang lên, Phương Chung Linh từ lòng đất phòng thí nghiệm tới.
 
 	Trần Thịnh, Vương Đằng, Triệu Minh chờ người, mọi ánh mắt, đồng loạt nhìn quá khứ, đây chính là một cái so với tất cả mọi người tựa hồ cũng quý giá tính mạng.
 
 	Không cần phải nói, đáy lòng của bọn họ đều ở hiếu kỳ, cái này gọi Phương Chung Linh nữ nhân, đến cùng lợi hại ở nơi đó.
 
 	"Phương tiến sĩ!"
 
 	Trần Thịnh chờ người, hướng về Phương Chung Linh cúi chào.
 
 	Phương Chung Linh đáp lễ, sau đó gật gật đầu.
 
 	Cùng trong hình như thế, là cái rất ưa nhìn, hơn nữa rất khô luyện nữ tính.
 
 	"Không thể trở về căn cứ!"
 
 	Phương Chung Linh nhìn thấy mọi người câu nói đầu tiên, chính là cái này!
 
 	( Kim Dư một hồi làm ấm giường, hai bán đấu giá manh, chỉ cầu ba tấm phiếu đề cử ~=￣ω￣= )
 
 
               		      