         	Chương 121: Bốc thẳng lên 9 vạn dặm
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Ầm!
 
 	Một trảo chém xuống, còn như sơn nhạc ép đỉnh.
 
 	Không khí bài không, sóng khí cuồn cuộn, tốt tựa như biển gầm giống như hướng thiên địa bốn phương tám hướng cuồng quyển mà đi.
 
 	Xa xa hết thảy điểu, toàn bộ kinh ngạc đến ngây người, tràn đầy ngơ ngác.
 
 	Chuyện này quả là chính là một khối ô thiết thiên thạch đập xuống, đỏ đậm ánh sáng rọi sáng toàn bộ bầu trời, Trần Thịnh lợi trảo, có vô tận lưu hỏa ở phát tiết.
 
 	Này, thình lình Du Thiên Côn Bằng oai, khủng bố như vậy!
 
 	Đỉnh đầu đen thui một mảnh, một nhìn không thấy bờ.
 
 	Điểu Hoàng lại là kinh nộ, lại là e ngại, nàng đường đường một lồng chim chi thành vương giả, lòng cao hơn trời, ngạo khí lăng tuyệt.
 
 	Nhưng mà, Điểu Hoàng nhưng bi phẫn phát hiện, chính mình căn bản không phải là đối thủ, khó có thể chống lại Trần Thịnh đòn đánh này.
 
 	"Đáng ghét a, Du Thiên Côn Bằng! Thế gian vẫn còn có cỡ này loài chim!"
 
 	Điểu Hoàng rít gào, vỗ cánh, hóa thành một vệt kim quang, bay đi, trong nháy mắt ngang dọc mười ba dặm, muốn chạy ra Trần Thịnh phạm vi công kích.
 
 	"Ngươi trốn không thoát, đây là Ngũ hành sơn, ngươi giống như cái kia một con tâm viên."
 
 	Cuồn cuộn như thiên đạo thanh âm, Trần Thịnh lớn tiếng nói, tuyên bố Điểu Hoàng kết cục.
 
 	Côn bằng móng vuốt, trước sau là hoãn mà mạnh mẽ ép xuống, Điểu Hoàng khó chạy đi, trước người một toà nhà lớn cao chọc trời, bị ép tới nát tan.
 
 	Ầm!
 
 	Còn có hai tràng song tử lâu, cao hơn 100 tầng, kết quả như là giòn tan bánh bích quy, ở nổ tung trong tiếng nổ, vô số bê tông nứt ra, khói bụi cuồn cuộn, vàng thau lẫn lộn.
 
 	Phịch một tiếng nổ vang.
 
 	Điểu Hoàng mở ra mỏ chim, dâng lên nồng nặc mà chói mắt kim quang. Kết quả Trần Thịnh lợi trảo ép xuống, ô quang dâng trào, thế không thể đỡ, hết thảy bao trùm ở phía dưới kiến trúc, trong khoảnh khắc hủy diệt!
 
 	Xoạt. . .
 
 	Thành thị nửa cái khu tích, bị hủy diệt, như là nhấc lên thập hai cơn lốc, cự trảo chém xuống gây nên lượng lớn bụi bặm, ở cơn lốc ảnh hưởng, đã biến thành bão cát, bao phủ toàn thành!
 
 	"A!"
 
 	"Ta cũng bị thổi bay!"
 
 	"Trời ơi, đây là uy lực đáng sợ ngần nào, đây là kinh khủng đến mức nào cự thú a!"
 
 	"Điểu Hoàng đây, nàng chết rồi sao?"
 
 	"Khó có thể tưởng tượng, thế giới này làm sao, dĩ nhiên như vậy khó có thể tưởng tượng sinh mệnh tồn tại."
 
 	Cái khác nội thành chim tước, người chim, cùng với sát thú chờ chút, toàn bộ bị thổi làm người ngã ngựa đổ, liền đứng đều khó mà đứng lại.
 
 	Đủ để tin tưởng, đang công kích trung tâm, sức mạnh là cỡ nào to lớn.
 
 	"Kết thúc. . ."
 
 	Trần Thịnh giơ lên cự trảo, sau một đòn, hắn thậm chí ngay cả Du Thiên Côn Bằng hình thể đều khó mà duy trì, bỗng dưng thu nhỏ lại, đã biến thành một con du chuẩn.
 
 	Ở phía dưới, to lớn nội thành, thình lình đã biến thành một to lớn dấu móng tay đáy vực, đâu đâu cũng có đá vụn cùng kiến trúc phế tích.
 
 	Bồng!
 
 	Một mảnh âm chướng vân khoách mở, nương theo âm bạo âm thanh.
 
 	Trần Thịnh lao xuống, du chuẩn là lao xuống tốc độ nhanh nhất chim tước, hiện tại Trần Thịnh lao xuống tốc độ, đạt đến 400m : s, ngàn mét trên không, 3 giây liền đến.
 
 	Lợi trảo vơ vét xuống, Trần Thịnh đem máu me đầm đìa chim hoàng yến tóm lấy.
 
 	Lúc này, chim hoàng yến vẫn không có hoàn toàn chết đi, mà là khí tức tự do, không có trước vênh váo hung hăng cùng uy thế.
 
 	"Ta. . . Thua. . .. . ."
 
 	"Thế giới rất lớn, ngươi nên đi xem xem."
 
 	Nói xong câu đó, Trần Thịnh chấm dứt chim hoàng yến tính mạng, đồng thời lấy ra chim hoàng yến linh hạch.
 
 	"Quả nhiên là 8 cấp sát thú a. . ."
 
 	Trần Thịnh đập cánh, bay trở về trung ương nội thành.
 
 	Hắn cùng chim hoàng yến một trận chiến, từ trung ương nội thành, đánh tới bắc nội thành, một đường cũng không biết đại chiến bao nhiêu lần hợp.
 
 	Cũng may chiến đấu vẫn là phát sinh ở giữa trời cao, dư âm năng lượng chủ yếu trên không trung khuấy động, nếu như là ở trên đất bằng, có thể tưởng tượng, đại địa sẽ bị đánh thành cái gì dáng dấp.
 
 	Trung ương nội thành, bởi song đầu vương xà làm phản, nộ huyết cuồng ngạc độc chiến ba tên Thiên Vương, không chống đỡ nổi, chờ Trần Thịnh mới vừa trở về, nó đã ngã xuống.
 
 	Lấy nộ huyết cuồng ngạc sức phòng ngự,
 
 	Dày đặc, cứng rắn vảy giáp, đều bị đào lên, khắp nơi là rải rác máu tươi cùng vảy giáp mảnh vỡ, còn có nhuốm máu linh vũ, cùng với cánh, có thể thấy được trận chiến này khốc liệt.
 
 	Ba tên Thiên Vương tuy rằng chém giết nộ huyết cuồng ngạc, thế nhưng chúng nó cũng trả giá nặng nề, một tên trong đó Thiên Vương càng là ngã xuống!
 
 	Hai gã khác Thiên Vương trọng thương!
 
 	Một mặt khác, song đầu vương xà cùng lục dực sư thứu đại chiến.
 
 	Tuy rằng song đầu vương xà đánh lén lục dực sư thứu, thế nhưng lục dực sư thứu thực lực, chung quy là so với song đầu vương xà muốn cường.
 
 	Ưng miệng tạc mặc vào (đâm qua) song đầu vương xà con mắt, mỏ chim bên trong phun ra nóng rực laser, xuyên thủng song đầu vương xà một khổng lồ đầu lâu.
 
 	Nếu không có còn lại Thiên Vương đến đây giúp đỡ, lục dực sư thứu e sợ cũng ngã xuống.
 
 	"Lục dực sư thứu, ngươi làm sai trận doanh."
 
 	"Phản bội Điểu Hoàng kết cục, chỉ có một con đường chết."
 
 	"Hắn không phải Điểu Hoàng đối thủ, vì lẽ đó ta không thể làm gì khác hơn là đứng Điểu Hoàng trận doanh."
 
 	Hai tên Thiên Vương, còn có song đầu vương xà, hiện ra vây quanh xu thế, tướng lục dực sư thứu vây quanh.
 
 	"Ha ha ha, buồn cười, đáng thương, các ngươi cam nguyện ở một cái trong nhà giam hoạt cả đời sao?" Lục dực sư thứu máu me khắp người, nhưng không có tuyệt vọng, trái lại lộ ra châm biếm.
 
 	Song đầu vương xà chỉ còn dư lại một cái đầu lâu, ánh mắt thâm độc, phun ra lưỡi rắn: "Lao tù? Ở thiên địa kịch biến trước, chúng ta không phải là sống ở lao tù bên trong sao, cung nhân loại xem xét!"
 
 	"Ha ha, nhiều lời vô ích, đến trận chiến cuối cùng đi!"
 
 	Ngay ở song đầu vương xà, còn có hai gã khác Thiên Vương muốn tuyệt sát lục dực sư thứu thời gian, chính gặp Trần Thịnh đã biến thành Du Thiên Côn Bằng, một trảo chém xuống, kinh thiên động địa!
 
 	"Hí!"
 
 	Khủng bố như vậy!
 
 	Thời khắc này, tất cả mọi người sửng sốt, chợt to lớn chấn động, còn có cơn lốc quét lên bão cát, tùy theo mà tới.
 
 	Cuồn cuộn cát vàng, trong nháy mắt nhấn chìm song đầu vương xà cùng lục dực sư thứu chờ cự thú bóng người.
 
 	Chờ đến dư âm năng lượng quá khứ, bọn họ phủi xuống bụi bặm bay ra, một mặt kinh hãi.
 
 	"Làm sao. . . Làm sao có khả năng!"
 
 	"Chuyện này. . . Lẽ nào hắn đem Điểu Hoàng đánh bại sao?"
 
 	"Đáng sợ đến mức nào chim tước, trên thế giới lại vẫn tồn tại như vậy sinh mệnh?"
 
 	"Ha ha, quả nhiên không có để chúng ta thất vọng a. . ."
 
 	Trần Thịnh bay trở về, nhìn lướt qua phá nát phế tích, nhìn thấy ngang dọc nộ huyết cuồng ngạc thi thể, ánh mắt lạnh xuống.
 
 	"Chuyện gì cũng từ từ. . ."
 
 	Song đầu vương xà mới vừa vừa mở miệng, huyết quang nổi lên, Trần Thịnh giương cánh lột bỏ, hai cái khổng lồ đầu rắn, tề trát trát dứt bỏ, sau đó lăn xuống ở địa.
 
 	"Trốn!"
 
 	Còn lại hai tên Thiên Vương, phân công nhau né ra, kết quả Trần Thịnh lạnh rên một tiếng, thân hình dĩ nhiên phân ra hai đạo tàn ảnh, phân biệt chém xuống đối phương đầu lâu.
 
 	Cái kia cũng không phải là Trần Thịnh kính tượng phân thân, mà là tốc độ quá nhanh, dẫn đến tàn ảnh lưu lại.
 
 	"Không nghĩ tới, ngươi thật sự làm được." Lục dực sư thứu ho ra máu, mang theo nội tạng mảnh vỡ.
 
 	Lục dực sư thứu bị thương quá nặng, bây giờ đã trọng thương sắp chết, không thể cứu vãn.
 
 	"Không cần nói chuyện, mau đưa này mấy khối linh hạch nuốt xuống."
 
 	Trần Thịnh phá tan rồi mấy cái Thiên Vương thi thể, còn có song đầu vương xà cũng là, lấy ra linh hạch, muốn cho lục dực sư thứu nuốt vào.
 
 	Lục dực sư thứu lắc đầu từ chối: "Vô dụng, song đầu vương xà tướng kịch độc truyền vào trong cơ thể ta, ta đã không sống được. Chỉ tiếc, đã nghĩ lại nhìn Thái Dương một chút."
 
 	Lục dực sư thứu có chút tiếc hận, bông tuyết lam tròng mắt bên trong, lộ ra một tia đối với ánh mặt trời cùng bầu trời ngóng trông.
 
 	Nó cả người lông chim màu vàng, tới gần Thái Dương màu sắc, được khen là Thái Dương chi tử, bây giờ nhưng phải chết ở đây, vây ở lao trong lồng.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Lục dực sư thứu hợp lại sáu con cánh, chậm rãi nhắm hai mắt lại, chuẩn bị đi xong sinh mệnh cuối cùng đoạn đường.
 
 	Ầm!
 
 	Đột nhiên, khí lưu cuốn ngược, bỗng lên không, tốc độ nhanh chóng , khiến cho người kinh ngạc, đây là đột phá tốc độ âm thanh.
 
 	"Chuyện này. . . Đây là?" Lục dực sư thứu cảm giác mình bị một con cự trảo nắm lấy, sau đó bay về phía bầu trời.
 
 	"Ta dẫn ngươi đi xem một chút Thái Dương." Trần Thịnh đáp.
 
 	Hắn đã biến thành Du Thiên Côn Bằng, thể tích thích hợp, sau đó một vỗ cánh, chính là. . . Bốc thẳng lên chín vạn dặm! !
 
 	( độc giả các đại lão, cầu phiếu đề cử a, cầu phiếu đề cử. . . Ta đã thoi thóp, nhào tới ba mẹ ta đều nếu không nhận ta. . . )
 
 
               		      