         	Chương 23: Thực vật cũng điên cuồng (trên)
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Mọi người không biết cây đa là làm thế nào đến, thế nhưng bao bọc ô tô cự cái kén lớn, thật sự ném tới.
 
 	"Ta đi, cảm tình là cho rằng bom đến tạp đến a!"
 
 	"Mau tránh ra!"
 
 	Tuyết báo đội viên còn (trả lại) buồn bực đây, cây đa làm gì bao bọc ô tô, hiện tại biết rồi, phương pháp sử dụng đơn giản thô bạo, tuyệt đối cường hãn.
 
 	Tiếng gió rít gào, mấy cái to lớn ô tô cái kén đập tới, tốc độ rất nhanh, Tuyết báo đội viên vội vàng né tránh, nhưng luôn có một trốn không xong, bởi vì diện tích che phủ tích đại.
 
 	Lúc này, Trần Thịnh nhảy ra ngoài, hai chân giẫm một cái, cả người như là một mũi tên nhọn bắn ra, vung nắm đấm ấn, lấy bát cực cấn quyền, đánh vào trước mặt đập tới ô tô cái kén trên.
 
 	Ầm đến một tiếng vang thật lớn, quả thực như là va mộc gõ ở hồng chung bên trên, ô tô cái kén đột nhiên bay ngược ra ngoài, Trần Thịnh cũng vững vàng rơi trên mặt đất.
 
 	Ngô Quảng, Vương Đằng, Triệu Minh chờ người có chút đờ ra, này vẫn là người sao, một đấm đem ô tô đánh bay.
 
 	"Lo lắng làm gì, mau mau trở lại mấy pháo!"
 
 	Trần Thịnh vẩy vẩy tay, cảm giác cánh tay chấn động đến mức có chút tê dại, tức giận nói rằng.
 
 	Cũng may cây đa không thể di động, hỏa lực đủ mạnh, Tuyết báo đội rất nhanh trấn áp cây đa, ống phóng rốc-két đem tráng kiện cây đa nổ đến chia năm xẻ bảy, thân cây cháy đen, thế nhưng còn chưa có chết.
 
 	Trần Thịnh ngăn cản Ngô Quảng, cùng với Tuyết báo đội viên, không cần tiếp tục công kích lãng phí viên đạn, bởi vì cây đa sức sống cực kỳ ngoan cường, thậm chí so với khuyển vương còn muốn càng hơn.
 
 	"Giữ lại viên đạn đi, trời mới biết phía trước có món đồ gì chờ chúng ta." Trần Thịnh nói rằng.
 
 	"Tướng cây đa vô lực hóa, không cách nào truy kích chúng ta liền có thể, không phải giết chết nó, bằng không ống phóng rốc-két trở lại mấy pháo đều vô dụng."
 
 	Ngô Quảng nói: "Cây đa sức sống xác thực ngoan cường, thường có độc mộc thành rừng nói chuyện, Trần tổng nói đúng, không thể lãng phí viên đạn cùng thời gian, chúng ta nhanh lên một chút đi tới đi."
 
 	"Mẹ kiếp, cái gì quỷ dị vụ mai, làm sao liền thực vật đều thành tinh?" Có người mắng.
 
 	Trần Thịnh lắc lắc đầu, cảm thấy tất cả dị biến, cùng vụ mai đều có trực tiếp liên quan, nhưng cụ thể tại sao, hắn cũng không rõ ràng.
 
 	Mảnh này rừng rậm nguyên thủy quá rậm rạp, lùm cây sinh, cành lá rậm rạp, trên đất dĩ nhiên tích lũy dày đặc một tầng lá úa, quả thực như là bao nhiêu năm nguyên sinh thái rừng rậm tự.
 
 	Giữa không trung, thường có dây leo buông xuống, so với cánh tay còn (trả lại) thô, cùng mãng xà tự, cực kỳ đáng sợ.
 
 	"Như thế một đám lớn cánh rừng, làm sao không thấy động vật a?" Vương Đằng nghi ngờ hỏi.
 
 	Ngô Quảng liếc Vương Đằng một chút, âm u Mori đáp: "Khả năng là bị thành tinh thực vật cho ăn."
 
 	Triệu Minh một doạ, kêu lên: "Đội trưởng, ngươi có thể đừng đùa a, ta đã tới mảnh này công viên, trước đây rất an lành, rất yên tĩnh mỹ lệ, làm sao đảo mắt biến thành ăn thịt người rừng rậm nguyên thủy?"
 
 	Trần Thịnh nghiêm túc nói: "Các ngươi phải tin tưởng Ngô Quảng nói, bởi vì suy đoán của hắn không sai, có ít nhất sáu phần mười độ khả thi!"
 
 	Đội ngũ tiếp tục tiến lên, do Triệu Minh dẫn đường.
 
 	Bởi vì dị biến sau, rừng rậm hoàn toàn hoàn toàn biến dạng, địa đồ không thấy được, chỉ có Triệu Minh cái này Liêu thành người địa phương, lấy tình cờ nhìn thấy kiến trúc hài cốt, nhận biết phương hướng.
 
 	Có thể nhìn thấy, một tràng nổi danh dương lâu, mọc đầy dây leo, bị màu xanh lục phiến lá, tầng tầng lớp lớp rắc lên.
 
 	Còn có cao cấp Offices, bị mấy khỏa che trời cự mộc nổ tung, pha lê vỡ vụn, bức tường chui ra cành cây, thép ximăng cùng thân cây trường đến cùng một chỗ.
 
 	Tuyết báo đội viên nhìn thấy, không nhịn được líu lưỡi lấy làm kỳ.
 
 	Có người cảm thấy thời không thác loạn như thế, lúc trước còn (trả lại) ở trong thành thị, hiện tại nhưng ở trong rừng rậm nguyên thủy.
 
 	Cũng có người cho rằng rất ma huyễn, nhân vì cái này không phải đơn thuần rừng rậm nguyên thủy, mà là nuốt chửng thành thị rừng rậm nguyên thủy.
 
 	Thép ximăng, lạnh lẽo cứng rắn kiến trúc, cùng xanh ngắt loang lổ, sinh cơ bừng bừng cây cối, quỷ dị lại hài hòa dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Phảng phất thời không lưu chuyển, rách nát nhân loại văn minh, rơi rớt ở năm tháng Trường Hà bên trong.
 
 	Thời gian trôi qua bên dưới, thép ximăng kiến trúc sụp đổ,
 
 	Những kia địa tiêu kiến trúc, cuối cùng hóa thành một nắm cát vàng, chỉ có plastic còn (trả lại) tồn tại, chứng minh nhân loại tồn tại dấu vết.
 
 	Nhưng trên thực tế, nhân loại rút đi Liêu thành kỳ thực không đến bao lâu, thực vật nhanh như vậy liền "Đoạt lại" nguyên bản thuộc về chúng nó địa bàn.
 
 	"Cũng nhanh đến, viện nghiên cứu dựa vào hồ, phía trước chính là công viên hồ nước." Triệu Minh nói rằng.
 
 	Xuyên qua tầng tầng cây cối, tựa hồ rốt cục sắp đến rồi, Tuyết báo đội viên nặng trình trịch tâm tình, tựa hồ được giảm bớt.
 
 	"Thật sự có hồ!"
 
 	"Đẹp quá!"
 
 	Xuyên thấu qua cây rừng khe hở, nhìn thấy rộng lớn hồ nước, trên mặt hồ sương mù quanh quẩn, hơi nước mông lung, cảnh sắc rất đẹp.
 
 	Giữa lúc Tuyết báo đội viên muốn qua, duyên hồ đi tới viện nghiên cứu thời điểm, Trần Thịnh hai mắt đột nhiên trợn tròn, quát lên: "Không muốn qua đi!"
 
 	"Trần. . . Trần tổng, ngài làm sao?"
 
 	Mọi người sững sờ, bị Trần Thịnh uống bối rối.
 
 	"Tuyệt đối không nên tới gần cái kia hồ, quá nguy hiểm, ta có dự cảm không tốt!" Trần Thịnh hít sâu một hơi, bình phục tâm tình sau nói rằng.
 
 	"Nơi đó có cái gì không?" Ngô Quảng hỏi.
 
 	"Không biết, vừa nãy bản năng nói cho ta, ngàn vạn không thể tới gần, bằng không chỉ có một con đường chết."
 
 	"Các ngươi xem, cái kia trong hồ thật giống có người, ảnh ảnh Xước Xước, như một cái vóc người uyển chuyển nữ tử." Có người kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Không. . . Không có khả năng lắm đi, ai sẽ một người sinh sống ở nơi này, đặc biệt vẫn là ở giữa hồ, cái kia là pho tượng."
 
 	"Ta nhớ tới, cái này công viên hồ trung ương, đúng là có một toà nữ nhân pho tượng." Triệu Minh giải đáp nói.
 
 	"Đi thôi, nơi đây không thích hợp lưu lại."
 
 	Cuối cùng, Trần Thịnh sâu sắc hướng về hồ nước nơi đó một chút, vừa mới trong nháy mắt sau lưng lông tơ dựng đứng cảm giác, để hắn khắc sâu ấn tượng.
 
 	Tuyết báo đội bắt đầu đi vòng, rời xa hồ nước.
 
 	Trên đường tuy rằng tao ngộ không ít quỷ dị cây cối, thế nhưng thực vật không thể di động, vì lẽ đó mặc dù nghi tự thành tinh, ở Tuyết báo đội hỏa lực trấn áp bên dưới, cũng không thể ngăn cản đi tới bước tiến.
 
 	"Rốt cục sắp đến rồi."
 
 	"Ân, đã không xa, xuyên qua cái này vườn cây, là có thể đến viện nghiên cứu."
 
 	Triệu Minh nói, những người khác cũng theo gật gật đầu.
 
 	"Các ngươi mau nhìn, đây là Hắc Hổ đội lưu lại đánh dấu!"
 
 	Vương Đằng mắt sắc, ở một cây khô trên, tìm tới một đạo mã tấu lưu lại dấu ấn, chính là biến mất số 1 xe bọc thép Hắc Hổ đội.
 
 	"Có thể a, Chu Hổ tên kia, dĩ nhiên đem đội ngũ mang đến nơi này đến rồi, xem ra bọn họ muốn trước tiên chúng ta Tuyết báo đội một bước, cứu ra Phương tiến sĩ a." Ngô Quảng cười mắng.
 
 	Cái kia Chu Hổ, chính là Hắc Hổ đội đội trưởng.
 
 	"Đi thôi, chúng ta động tác muốn nhanh một chút, miễn cho bị Hắc Hổ đội đoạt toàn bộ công lao!"
 
 	"Được!"
 
 	Tuyết báo đội tâm tình tăng vọt lên, bởi vì bọn họ biết, nguyên lai còn có cái khác đội ngũ sống sót, đồng thời lập tức liền có thể cùng bọn họ hội hợp, vì lẽ đó rất cao hứng.
 
 	Đột nhiên, Trần Thịnh cau mày, mũi của hắn giật giật, tự nói: "Thật giống có một tia mùi máu tanh?"
 
 	"Triệu Minh, cái này vườn cây có thể tránh khỏi sao?" Trần Thịnh một mặt chăm chú hỏi.
 
 	"Trần tổng, viện nghiên cứu ở vườn cây mặt sau, một bên là hồ nước, một bên chính là vườn cây, không có cách nào đi vòng."
 
 	Triệu Minh đem phương vị đại thể cho Trần Thịnh bút tìm một hồi, Trần Thịnh cũng nhớ tới Liêu thành địa đồ, biết đường xá hoàn toàn bị hồ nước cùng vườn cây chặt đứt.
 
 	Nếu như không đi hồ nước, cũng chỉ có thể đi vườn cây!
 
 	Trần Thịnh cân nhắc sau khi, cảm thấy hồ nước so với vườn cây càng thêm nguy hiểm, liền lựa chọn đi vườn cây.
 
 	( cầu phiếu đề cử, cầu phiếu đề cử, cầu phiếu đề cử ~ có thư đan đại lão cầu thêm thư đan rồi ~ )
 
 
               		      