         	Chương 35: Gien 9 trùng môn
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Ta phía dưới (nấu mì) ăn ngon không?"
 
 	Phương Chung Linh một đôi con mắt sáng sủa mà trong suốt, tinh tế tay ngọc nâng lên cằm, nhìn say sưa ngon lành, ăn như hùm như sói ăn mỳ Trần Thịnh.
 
 	"Ừm! Ngươi phía dưới ăn ngon thật!"
 
 	Trần Thịnh một bên cả khuôn mặt sắp vùi vào trong bát, một bên miệng đầy mì sợi, mơ hồ không rõ địa nói rằng.
 
 	"Phốc!"
 
 	Đang uống trà Vương Đằng, vừa lên tiếng đem nước trà toàn bộ phun ra ngoài.
 
 	Triệu Minh sắc mặt quái lạ, hỏi Phương Chung Linh: "Phương tiến sĩ, lần sau có cơ hội, ngươi cũng phía dưới cho ta ăn khỏe không?"
 
 	"Phốc!"
 
 	Vương Đằng lần thứ hai phun trà, lần này là nhắm vào Triệu Minh phun, làm hại Triệu Minh một mặt u oán.
 
 	Dù sao cũng là người trưởng thành, tư duy đều khá là nhanh nhẹn, không hẹn mà cùng địa nghĩ đến cùng nơi đi tới.
 
 	Chu Hổ vội ho một tiếng, nói rằng: "Phương tiến sĩ trù nghệ không sai, sau đó nhất định là cái tốt người vợ!"
 
 	Viên Bát không nói, khẩn nhìn chằm chằm gió cuốn mây tan ăn mỳ Trần Thịnh, trong mắt loé ra một đạo nồng nặc tranh đấu tâm ý.
 
 	"Đủ sao?"
 
 	Phương Chung Linh ôn nhu hỏi, cảm giác nhìn Trần Thịnh như vậy đói bụng ăn nàng dưới trước mặt, đáy lòng rất có tự hào cảm.
 
 	"Không đủ, tốt nhất có thịt! Trở lại một oa!" Trần Thịnh nói rằng, oạch một tiếng, một bát diện lần thứ hai vào bụng.
 
 	Trên thực tế, hắn đã ăn một oa mặt, mì sợi vào bụng, trực tiếp tiêu hóa thành năng lượng, bổ sung tiêu hao, kết quả căn bản không đủ dùng.
 
 	Phải biết, ở Hưng An lĩnh lần kia tẩy tủy phạt mao, Trần Thịnh nhưng là ăn bao nhiêu chỉ sài lang hổ báo mới giải trừ cảm giác đói bụng, lần này thoát thai hoán cốt càng kịch liệt, cần thiết bổ sung năng lượng tự nhiên càng nhiều.
 
 	"Quên đi, phỏng chừng coi như là ăn hết rồi viện nghiên cứu điều, cũng không đỡ đói, hơn nữa vậy còn không để ngươi phía dưới mệt chết a."
 
 	Trần Thịnh suy nghĩ một chút, ngược lại đã khôi phục cơ bản khí lực, chí ít bước đi không cần phù tường, vì lẽ đó không cho Phương Chung Linh tiếp tục phía dưới.
 
 	"Làm sao sẽ như vậy đói bụng đây, lẽ nào là gien vụ tác dụng phụ? Lại nói ngươi người này, thật là một quái vật a, liền gien vụ 'Nguyên dịch' đều chịu đựng hạ xuống."
 
 	Phương Chung Linh khẩn nhìn chăm chú Trần Thịnh thân thể, một đôi con mắt ở tỏa ánh sáng.
 
 	"Nữ sắc lang, ngươi cách ta xa một chút." Trần Thịnh lập tức cảnh giác lên, bởi vì bản năng nhận biết được, Phương Chung Linh ánh mắt có chút nguy hiểm, tựa hồ đối với hắn, không, là đối với thân thể của hắn có ý đồ không an phận.
 
 	"Nói cái gì đó, ai là nữ. . . Nữ sắc lang a!"
 
 	Phương Chung Linh mặt đỏ lên, chợt quăng Trần Thịnh một đại Byakugan.
 
 	Trần Thịnh vội vã nói sang chuyện khác, hắn cũng không muốn bị Phương Chung Linh ấn tới trên giường, không, là ấn tới thí nghiệm trên đài.
 
 	"Vương Đằng, Triệu Minh, Tôn Đạt, Chu Hổ. . . Các ngươi đều ở a."
 
 	Trần Thịnh từng cái nhìn sang, con ngươi suýt chút nữa trừng đi ra.
 
 	"Ta thiên, Vương Đằng ngươi làm sao thành người chim? Chu đội trưởng ngươi sao cả người lông xù, còn có Viên Bát, thật sự thành bốn con tay a!"
 
 	Vương Đằng sau lưng một đôi lông chim đầy đặn cánh, thuần trắng hoàn mỹ, cùng trong truyền thuyết thần thoại Cánh Thiên Sứ rất giống.
 
 	Chu Hổ cả người lông xù, thâm màu trà, xem ra vô cùng nhu thuận, ân, màu lông tốt vô cùng.
 
 	Cho tới Viên Bát, Vương Đằng sau lưng sinh ra Thiên Sứ bình thường hai cánh, hắn ngược lại tốt, mọc ra một đôi tráng kiện cực kỳ cánh tay!
 
 	Từ ở vẻ ngoài xem, Vương Đằng, Chu Hổ, Viên Bát, thấy thế nào cũng không giống như là người bình thường.
 
 	Cho tới Triệu Minh cùng Tôn Đạt, bề ngoài trên tựa hồ không có gì thay đổi, không biết được cái gì dị biến, hoặc là nói là tiến hóa.
 
 	"Tôn Hiểu đây?"
 
 	Trần Thịnh quét một vòng, phát hiện Tôn thị huynh đệ, chỉ còn dư lại Tôn Đạt, Tôn Hiểu không thấy bóng dáng.
 
 	"Tôn Hiểu hắn. . . Chết rồi. . ."
 
 	Triệu Minh vẻ mặt ảm đạm nói rằng, cúi đầu.
 
 	"Cái gì!"
 
 	Trần Thịnh hơi thay đổi sắc mặt một hồi, Tôn Hiểu dĩ nhiên chết rồi! ?
 
 	"Trần tổng, đừng nghe Triệu Minh nói bậy! Đệ đệ ta chỉ là đã biến thành U Linh mà thôi!"
 
 	"Biến thành U Linh vẫn không tính là đã chết rồi sao?" Trần Thịnh khóe miệng co giật một hồi,
 
 	Hắn có chút không hiểu nổi.
 
 	Tôn Đạt vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm rồi một hồi, sau đó ngẩng đầu cười nói: "Không có Trần tổng, ta Tôn Đạt chỉ là đã biến thành U Linh trạng thái, chỉ có ta mới có thể cùng hắn câu thông, hơn nữa là tâm tính tự cảm ứng."
 
 	"Cái này. . . Nên tính là ta cùng đệ đệ ta dị năng chứ?"
 
 	"Tâm tính tự cảm ứng, như vậy phải không. . ."
 
 	Trần Thịnh âm thầm gật gật đầu, phỏng chừng đây chính là cái gọi là song tử, khả năng bởi vì Tôn Đạt cùng Tôn Hiểu là sinh đôi, hơn nữa tiêm vào gien tiến hóa thuốc thời điểm, vừa vặn lại cùng nhau, mới sẽ có như vậy dị biến.
 
 	"Không nghĩ tới, tỷ lệ thành công vẫn là rất cao." Trần Thịnh đối với Phương Chung Linh nói rằng.
 
 	"Đó là bởi vì các ngươi là bộ đội đặc chủng, tố chất thân thể vượt xa người thường, so với bình thường binh lính còn lợi hại hơn, vì lẽ đó tỷ lệ thành công cao."
 
 	Phương Chung Linh nói rằng: "Mặt khác đây, cái kia bảy chi gien tiến hóa thuốc tạo hóa thành phẩm, kỳ thực là tương đối cao, nếu như sau đó phổ cập bắt đầu, khẳng định còn muốn nghiên cứu chế tạo ra không đồng cấp những khác gien tiến hóa thuốc."
 
 	"Nói đúng." Trần Thịnh gật gật đầu.
 
 	Kết quả Phương Chung Linh tức giận lườm hắn một cái nói rằng: "Gien vụ quý nhất, ngươi tiêm vào cái kia một nhánh gien vụ, có thể chế tạo ra hai mươi mấy chi cao cấp gien tiến hóa thuốc!"
 
 	"Khặc khặc!"
 
 	Trần Thịnh vội ho một tiếng, lần thứ hai nói sang chuyện khác: "Triệu Minh, ngươi tiến hóa sau được năng lực gì sao?"
 
 	"Ta sao, ta có thể phóng thích điện lưu!"
 
 	Triệu Minh cực kỳ tự hào, thậm chí còn che giấu cho Trần Thịnh xem, kết quả khắp toàn thân thật sự vọt lên yếu ớt điện quang, đồng thời tóc nổ lập.
 
 	"Ta nói làm sao Triệu Minh đổi kiểu tóc, hóa ra là bị điện. . ." Trần Thịnh nhỏ giọng lẩm bẩm.
 
 	"Được rồi, đừng khoe khoang, không phải là một cái điện man à." Viên Bát đỗi Triệu Minh một câu.
 
 	"Ngươi cái bốn cái tay vương bát có ý gì?" Triệu Minh lập tức đỗi trở lại, "Không phục đến chiến!"
 
 	"Liền ngươi, một cái gầy gò nhược nhược điện man? Ta sợ trực tiếp tay xé ra ngươi."
 
 	Viên Bát liếc chéo Triệu Minh một chút, càng ngạo mạn.
 
 	Trần Thịnh thấy thế, trong lòng vi hơi trầm, biết bọn họ tiến hóa sau, thực lực tăng mạnh, thậm chí vượt xa người thường, vì lẽ đó nội tâm có bành trướng.
 
 	"Như vậy đi, nếu đại gia đều đến đông đủ, vậy ta đem gần nhất thành quả nghiên cứu cho đại gia phân tích một chút."
 
 	Phương Chung Linh thấy bầu không khí không đúng, lập tức điều đình, đẩy ra một viết chữ bản.
 
 	Viết chữ bản trên, chính là vẽ ra một vuông vức không hộp, không trong hộp có một cái xoắn ốc giảm xuống sợi tơ, sợi tơ trên vẽ ra chín cánh cửa.
 
 	Chính là Trần Thịnh tiến hóa thời điểm nhìn thấy, màu trắng không gian, màu vàng quang hà, cùng với cổ điển mà dày nặng cửa đá!
 
 	Chỉ có điều. . .
 
 	Này đậu má họa đến cũng quá trừu tượng đi!
 
 	Không nghĩ tới Phương Chung Linh xem ra thông minh lanh lợi, kết quả là cái linh hồn họa tay.
 
 	"Ta thông qua cùng đại gia trò chuyện, thu thập lên tình báo. Ở các ngươi tiêm vào gien tiến hóa thuốc sau khi, đều xuất hiện cái này màu trắng không gian đúng không."
 
 	"Trần Thịnh, ngươi đúng hay không?"
 
 	Trần Thịnh gật đầu.
 
 	"Sau đó chúng ta là ra hiện tại một cái màu vàng quang hà trên, phía trước có một tấm một tấm cửa đá, chặn lại rồi đường đi của chúng ta."
 
 	Phương Chung Linh cầm bạch bản bút, ở viết chữ bản trên viết viết vẽ vời.
 
 	"Ta xưng hô cái này thần bí màu trắng không gian, vì là tiến hóa cung điện. Mà này điều màu vàng quang hà, nên chính là tương tự với sinh mệnh tiến hóa đồ phổ."
 
 	"Chín phiến cửa đá đây, ta xưng là Gien Cửu Trọng Môn!"
 
 
               		      