         	Chương 61: Gien 4 trùng môn
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Căn cứ sau Tiểu Sơn, quân đội quét sạch quá mấy lần, vì lẽ đó trên căn bản không có nguy hiểm gì.
 
 	Đa số sát thú bị tiêu diệt, tình cờ có thể nhìn thấy, có người trên núi trích quả dại, tìm kiếm thức ăn.
 
 	Trần Thịnh một mình mà đi.
 
 	Thân mặc đồ trắng quần áo luyện công, bên hông buộc màu đen đai lưng, chân xuyên giày vải, cũng không có đeo khẩu trang, có vẻ khá là tiêu tan, nhanh chân Lưu Tinh, mơ hồ chu vi có một luồng khí lưu đang chầm chậm phun trào.
 
 	Đó là Trần Thịnh trang phục ở hô hấp, có thể cảm nhận được bên ngoài thân vi vi toả nhiệt, ấm vô cùng.
 
 	Vụ mai bao phủ toàn cầu sau, Thái Dương tia sáng bị nghẹt, trên thế giới các nơi nhiệt độ chợt giảm xuống, đều ở dưới 0 độ C, Liêu thành cũng là như thế, cảm giác như là qua mùa đông thiên tự.
 
 	Nhưng là Trần Thịnh quần áo rộng rãi mà đơn bạc, khác với tất cả mọi người, nhiều lần đưa tới quan tâm, mọi người là tôn kính ánh mắt.
 
 	Hắn lên núi, nếu như không phải hoàn cảnh lớn âm lãnh mà tử tịch, này toà Tiểu Sơn xem ra sương mù mông lung, giống như tiên cảnh, cảnh sắc cũng khá là mỹ lệ.
 
 	Trần Thịnh triển khai bản năng nhận biết, hắn xưng cái này vì là thần giác, thăm dò cả tòa sơn tỏa ra sóng linh lực, nhờ vào đó tìm kiếm linh quả.
 
 	Một cây cứng cáp mạnh mẽ lão tùng, cắm rễ ở vách núi bên trên, rễ cây như ưng trảo, nắm chặt nham thạch, vỏ cây rạn nứt ra, như vẩy cá, xanh biêng biếc cây thông lá kim quan, như một cái tán nắp tạo ra.
 
 	Lá thông, có thể nhìn thấy mấy viên màu đỏ thắm quả thông, tỏa ra ánh sáng lung linh, treo ở đầu cành cây, mơ hồ tỏa ra sóng linh lực.
 
 	"Tìm tới."
 
 	Trần Thịnh đến, đứng bên dưới vách núi, ngẩng đầu liếc mắt nhìn, gần như vuông góc ở mặt đất vách núi, vẻ mặt bất động.
 
 	Thần dị già nua kính tùng, cắm rễ ở cách xa mặt đất mấy trăm mét trên vách đá, ngọn núi lại cực kỳ chót vót, khiến người ta sinh ra sợ hãi, mặc dù là leo vách núi hảo thủ, cũng sẽ vọng nhai than thở.
 
 	Xoạt!
 
 	Trần Thịnh di chuyển, chắp hai tay sau lưng, thân hình bỗng dưng xạ lên, như mũi tên nhọn xuyên thấu mây xanh.
 
 	Hắn dẫn thân thể, ung dung nhảy lên độ cao mấy chục mét, vách núi cảnh sắc ở vèo vèo rút lui.
 
 	Mũi chân ở dốc đá bất ngờ nổi lên đá trên, nhẹ nhàng một giẫm, dường như linh dương leo núi, dáng người mạnh mẽ linh hoạt.
 
 	Mấy cái lên xuống, Trần Thịnh đi tới cắm rễ ở trăm mét cao dốc đá kính tùng trước.
 
 	"Đúng là linh quả không sai."
 
 	Trần Thịnh thoả mãn gật gật đầu, đang muốn tiến lên hái.
 
 	Xèo!
 
 	Bỗng nhiên, từ một bên tảng đá trong vết nứt, nhất thời bắn ra một tia chớp giống như kim quang, ác liệt mà thâm độc, thế tới hung mãnh, đến thẳng Trần Thịnh yết hầu, tựa hồ thiết bản cũng có thể bắn thủng tự.
 
 	Coong một tiếng, Trần Thịnh phất tay, một cái khai bia chưởng vỗ tới, kết quả dĩ nhiên phát sinh kim thạch giao kích âm thanh, chớp giật kim quang bị đánh bay, chiết bắn ra, rơi vào một bên khác to bằng cái thớt trên nham thạch.
 
 	Răng rắc một tiếng.
 
 	Cối xay nham thạch bị kim quang tạc xuyên, xuất hiện một lớn bằng ngón cái viên lỗ thủng, tạc khẩu trơn nhẵn.
 
 	"Tê tê. . ."
 
 	Lúc này, một cái rắn nhỏ màu vàng chui ra viên lỗ thủng, phun ra màu đỏ tươi lưỡi rắn, nửa đoạn thân thể dựng lên, đối với Trần Thịnh phát sinh uy hiếp tín hiệu.
 
 	"Còn chưa đủ nhét kẽ răng, mau mau rời đi."
 
 	Trần Thịnh phất tay, không có tạo không đáng kể giết chóc.
 
 	Đáng tiếc, sinh vật biến dị sau khi, linh trí khá cao. Này điều tiểu Kim xà, biết cây thông trên kết ra đến quả thông, đối với nó hữu ích, vì lẽ đó đặc biệt thủ tại chỗ này chờ đợi, có thể nào để nửa đường giết ra đến Trần Thịnh cướp đi?
 
 	Rắn nhỏ màu vàng thấy giao thiệp không được, đàm phán vỡ tan, thân rắn vi hơi cong khúc, sau đó đột nhiên duỗi thẳng, từ tại chỗ bắn ra đi, lại là một đạo sắc bén kim quang phóng tới.
 
 	Trần Thịnh hai mắt hơi híp lại, bỗng nhiên ra tay, hai cái ngón tay như là biển sâu song giao, tìm tòi mà ra, kẹp lấy bắn như điện mà đến rắn nhỏ màu vàng.
 
 	"Hí!"
 
 	Đột nhiên, rắn nhỏ màu vàng há mồm phun ra nọc độc, phun về phía Trần Thịnh, một mảnh khói bụi tạo thành vách đá, che ở Trần Thịnh trước mặt.
 
 	Chỉ thấy màu đen nọc độc, tỏa ra tanh hôi khí tức, dĩ nhiên có rồi mãnh liệt ăn mòn lực, đem khói bụi tạo thành vách đá tan rã.
 
 	Rắn nhỏ màu vàng thấy một đòn không được, còn muốn đến đòn thứ hai,
 
 	Thế nhưng đã chậm, bị Trần Thịnh song chỉ bấm gãy cổ, đầu rắn rơi xuống, còn lại một đoạn đuôi còn (trả lại) đang không ngừng vặn vẹo.
 
 	"Muỗi tiểu cũng là thịt, tàm tạm ăn đi."
 
 	Trần Thịnh đem này tiệt đuôi rắn cất đi, chừng mấy ngày không ăn thịt , chờ sau đó mở khai trai.
 
 	"Cũng nhanh thành thục, có điều ta không chờ được lâu như vậy."
 
 	Trần Thịnh lấy xuống hết thảy quả thông, đẩy ra sau, bên trong hạt thông, từng viên một óng ánh long lanh, như là huyết kim cương tự.
 
 	Trần Thịnh ngón tay nhẹ nhàng niệp động, xoa đi quả xác, đem hạt thông toàn bộ đổ vào trong miệng, một luồng nhàn nhạt mùi thơm ngát, còn có linh tính vật chất, khuếch tán ra đến.
 
 	Trần Thịnh nhảy một cái, lần thứ hai rời đi.
 
 	Khê Thủy róc rách, Trần Thịnh ngồi xổm người xuống, hai tay giơ lên một nắm Khê Thủy, chuẩn bị uống vào.
 
 	Bồng!
 
 	Bỗng dưng, dòng suối nhỏ nổ tung, bọt nước bắn ra bốn phía, từng cái từng cái cá bạc, như là mũi tên nhọn giống như bắn vụt tới.
 
 	Trần Thịnh triển khai quyền cước, động tác thẳng thắn thoải mái.
 
 	Bịch một tiếng, sóng khí nổ tung.
 
 	Hai tay dùng tới hùng hình, phối hợp Bát Quái quyền chấn quyền, trực tiếp đem nhào tới cá bạc, đánh bay đến trên bờ, từng cái từng cái toàn bộ bị quyền kình đánh ngất, nằm ở đá cuội trên không động đậy.
 
 	Trần Thịnh tự nói: "Buổi trưa liền quyết định ăn canh cá được rồi."
 
 	Như thế từng cái từng cái biến dị cá bạc, ngư thịt ngon, cũng bao hàm linh tính vật chất, toàn bộ dòng suối nhỏ khó gặp, cũng là Trần Thịnh số may.
 
 	Có điều vừa mới cá bạc đánh lén, đổi thành những người khác, khả năng liền muốn máu tưới dòng suối nhỏ, mà không phải sống sót luộc canh cá uống.
 
 	Một chỗ thung lũng, bồng bềnh lại đây say lòng người hương tửu, Trần Thịnh tới gần, trên mặt lộ ra thần sắc cổ quái.
 
 	Chỉ thấy bên trong thung lũng, màu trắng sương mù tràn ngập, tuyệt đối không phải khói bụi, bởi vì lộ ra nồng nặc có thể lại mùi thơm ngát mùi rượu.
 
 	Hơn nữa, Trần Thịnh còn (trả lại) nhìn thấy một con lại một con sơn hầu tử, mỗi cái uống đến cô đơn say mèm, hầu mặt đỏ chót, ngã vào trên tảng đá, bất tỉnh nhân sự.
 
 	"Tửu vụ?"
 
 	Trần Thịnh vì là mảnh này thần kỳ vụ mai mệnh danh, hắn tới gần hấp một cái, kết quả hai chân mềm nhũn, mùi rượu trùng thiên, chính hắn cũng thiếu chút nữa không say ngất ngây.
 
 	Cũng may Trần Thịnh thân hình lui nhanh, lập tức rời xa, mới tránh được túy chết ở tửu trong sương kết cục.
 
 	"Rượu này vụ, thực sự là đáng sợ. . . Có điều tại sao ta cảm giác như là Hầu Nhi Tửu phát huy, hòa vào vụ mai bên trong?"
 
 	Trần Thịnh nghĩ mãi mà không ra, không nghĩ ra tửu vụ hình thành nguyên nhân.
 
 	Sau đó, hắn rời đi, tiếp tục ở trên núi tìm kiếm linh quả, quá nổi lên dã nhân sinh hoạt.
 
 	Khát liền uống sơn tuyền, đói thì ăn linh quả, lấy Trần Thịnh thực lực, mặc dù gặp phải sát thú cũng không sợ, nhiều lắm có thể ăn một bữa thịt.
 
 	Cho tới độ nguy hiểm vụ mai, dựa vào Trần Thịnh thần giác, chỉ cần không phải quá quỷ dị loại hình, đều có thể sớm tách ra.
 
 	Trần Thịnh như là hoàn toàn tách biệt với thế gian giống như vậy, rõ ràng dưới chân núi chính là quân khu căn cứ, thế nhưng dường như cùng hắn một chút quan hệ không có.
 
 	Có điều chung quy là một toà Tiểu Sơn, tài nguyên hữu hiệu, Trần Thịnh không tìm được càng nhiều linh quả sau, đi lên đỉnh núi, bắt đầu điên cuồng đánh quyền.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Quyền kình tùy ý, cương phong gào thét, Trần Thịnh quanh người hòn đá, trực tiếp bị cuốn lên thổi bay, sau đó hắn song quyền mạnh mẽ chấn động, phụ cận hòn đá toàn bộ bộp một tiếng, nát thành bột mịn.
 
 	"Bát Quái diễn sinh, Hình Ý thông thần! Uống!"
 
 	Trần Thịnh hét lớn một tiếng, nhữu tạp hết thảy quyền pháp, Bát Quái diễn sinh, Hình Ý thông thần, tứ chi chấn hưng, bách hài cộng hưởng, quyền chưởng xuất kích, nhất thời truyền ra một trận Long Ngâm Hổ gào tiếng! !
 
 	"Thời cơ gần đủ rồi, có thể vượt cửa ải! Một lần đột phá Tứ Trọng Môn, đồng thời sáng tạo ra hô hấp pháp!"
 
 	Trần Thịnh ngồi xếp bằng mà xuống, bắt đầu xung kích gien Tứ Trọng Môn.
 
 
               		      