         	Chương 86: Chiến ra nhuốm máu phong thái
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Đây cũng không phải là kết thúc chán chường, mà là hóa thành một viên sao chổi, cực điểm óng ánh, rọi sáng từ từ đêm đen!
 
 	Nhạc mãng khóe miệng mang huyết, ngẩng lên đầu rắn, thân thể cao lớn dĩ nhiên dựng lên, đầy đủ cao mười mấy mét, đối với Trần Thịnh mắt nhìn chằm chằm.
 
 	Kim cương cự giáp quy áp sát, lòng bàn chân của nó bị tạc mặc vào (đâm qua), tuy rằng không tính là gì, tiểu thương thế mà thôi, nhưng bị giun dế gây thương tích, trong lòng đại hận.
 
 	Đồng thời, tử đạn phong điểu, trợn mắt kim cương, cương thiết tê ngưu, kim cương cự tượng, Kim Sí Đại Bằng chờ chút, toàn bộ tập hợp lại đây, chân chính tướng Trần Thịnh vây quanh, để hắn trời cao không đường, dưới địa không cửa!
 
 	Con đường cường giả, thập tử vô sinh!
 
 	Đây là tuyệt cảnh, mặc dù Trần Thịnh ở thời khắc sống còn, cùng chiến đấu bên trong đột phá, xé rách gông xiềng, nổ ra năm tầng gien Thạch Môn, cũng chưa chắc hữu dụng.
 
 	Dù sao, năm tầng gien môn cảnh giới, có điều tương đương với 6 cấp sát thú, mà Trần Thịnh đối mặt không phải là một con 6 cấp sát thú, mà là bảy con 6 cấp sát thú.
 
 	Theo đạo lý, ít nhất phải có bảy vị gien Ngũ Trọng Môn cao thủ, mới có thể chống lại, mà Trần Thịnh cũng chỉ có một người, chiến đến điên cuồng, tuy bị áp chế, nhưng tinh thần trên nở rộ, bễ nghễ chúng địch.
 
 	6 cấp sát thú thì lại làm sao?
 
 	"Giết!"
 
 	Trần Thịnh quát ầm, vầng trán dựng thẳng, trợn tròn hai con mắt bắn ra sắc bén ánh sáng, một tay nắm bắt bát quái càn ấn, một tay triển khai hình ý pháo quyền!
 
 	Hắn muốn giương kích tứ phương, ở thời khắc cuối cùng, nở rộ sinh mệnh, một người giết chư địch.
 
 	"Tê. . ."
 
 	Nhạc mãng ngẩng đầu, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, lập tức xông lên mở, muốn nuốt chửng Trần Thịnh.
 
 	Kim Sí Đại Bằng mở ra hai cánh, kim sáng loè loè, dường như đám mây che trời, che đậy trời cao, ngăn cản Trần Thịnh đường đi đồng thời, lợi trảo vồ xuống.
 
 	Còn có tử đạn phong điểu, tốc độ của nó nhanh nhất, đã vượt qua tốc độ âm thanh, vèo một cái, hướng về Trần Thịnh mi tâm phóng đi.
 
 	Kim cương cự giáp quy, trợn mắt kim cương, cương thiết tê ngưu, kim cương cự tượng các loại, toàn không yếu thế, như hoàn tự đàn sói, cuồng nhào mà lên, phải đem Trần Thịnh xé rách, phân thực.
 
 	"A. . ."
 
 	Trần Thịnh thét dài, triển khai tứ chi, trong cơ thể bốn tầng gien Thạch Môn, thần năng dâng trào, tầng thứ năm gien Thạch Môn, cũng mở ra hơn nửa, sắp toàn diện nổ ra, quanh thân hào quang dâng lên, như sa tự diễm.
 
 	Lúc này, Trần Thịnh chỉ cảm giác mình quá cường thịnh, cuối cùng sinh mệnh vụ xa xỉ tiêu xài, kích phát thân thể tiềm năng, bùng nổ ra trước nay chưa từng có sức mạnh.
 
 	Liền phảng phất thời khắc này, Trần Thịnh hai tay chống đỡ đến thiên, hai chân chạm được địa, cả người như là Bàn Cổ, đỉnh thiên lập địa!
 
 	Ầm!
 
 	Âm chướng vân nổ tung!
 
 	Trần Thịnh giương kích bát hoang lục hợp, bảy con 6 cấp sát thú thì lại làm sao? Giết chết!
 
 	Thổi phù một tiếng, Trần Thịnh bả vai đột nhiên tiên huyết, bỗng dưng một to bằng ngón cái hố máu.
 
 	Tử đạn phong điểu cực tốc, một con chui qua đến, trực tiếp xuyên qua huyết nhục, thậm chí tạc thấu xương vai, nhưng cuối cùng bị nghẹt.
 
 	Trần Thịnh cười lớn một tiếng, ngón tay dò ra, dường như tia điện giống như vậy, cắm vào bả vai hố máu, chụp ra bị nghẹt tử đạn phong điểu, năm ngón tay mạnh mẽ nắm chặt, muốn liền như vậy bóp chết này con 6 cấp sát thú!
 
 	Lòng bàn tay thần năng dâng lên, năm ngón tay như đao, mang theo quyền kình, đồng thời triển khai bát quái chấn quyền, cái gì minh kính, ám kình, hóa kính, sao quan tâm nhiều như vậy, đem hết toàn lực!
 
 	Răng rắc một tiếng, lòng bàn tay dường như bóp nát cái gì.
 
 	Ngón tay chảy ra máu tươi, đường đường một con 6 cấp sát thú, liền như thế bị Trần Thịnh một tay suýt chút nữa bóp chết!
 
 	Nhưng mà, càng thêm hung mãnh còn (trả lại) ở phía sau!
 
 	Trần Thịnh cũng không nhìn tới tử đạn phong điểu có phải là ngỏm rồi, một tay ném vào trong miệng, hàm răng liều mạng bắt đầu cắn, giòn!
 
 	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.
 
 	Không ai từng nghĩ tới, tử đạn phong điểu vừa đối mặt, bị Trần Thịnh ăn đi.
 
 	Có điều, cái khác 6 cấp sát thú không sợ, thậm chí không hề gợn sóng, chỉ muốn đưa cái này trước mắt nhiều lần khiêu chiến chúng nó giun dế, chém thành muôn mảnh.
 
 	"Uống!"
 
 	Trần Thịnh hô to, ở giữa không trung cực điểm thăng hoa, từng chiêu từng thức đều là toàn lực.
 
 	Ầm đến một tiếng, Trần Thịnh hai chân đạp ở nhạc mãng thô to răng nanh trên,
 
 	Một quyền phá tan tốc độ âm thanh, nện đánh vào cương thiết tê ngưu một sừng trên, mặt khác một quyền mạnh mẽ chống đỡ kim cương cự giáp quy đầu lâu.
 
 	Đồng thời, Trần Thịnh sau lưng bị đánh lén, kim cương cự tượng vòi voi đánh lạc, đập trúng hắn sau, lập tức như một viên đạn pháo bay ngược ra ngoài.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Chỉ thấy một đạo thẳng tắp bay ra, oanh vào bên cạnh sụp đổ kiến trúc, mạnh mẽ đánh xuyên qua ba tòa nhà, cực kỳ trầm trọng mà sa vào đệ tứ tòa nhà phía dưới lòng đất đỗ xe trong kho.
 
 	Trần Thịnh há mồm, thổ một cái tàn huyết, khóe miệng liệt lên nụ cười, cái trán một đạo đỏ sẫm vết máu, xẹt qua mắt trái của hắn cùng khóe miệng.
 
 	Này nhất tiếu (Issho), là nhuốm máu phong thái!
 
 	"Thật mẹ kiếp một từ. . . Thoải mái!"
 
 	Trần Thịnh âm thanh, vang vọng ở âm trầm nhà để xe dưới hầm.
 
 	Cùng nhạc mãng va chạm, Trần Thịnh hai chân nát tan, cùng kim cương cự giáp quy cùng cương thiết tê ngưu va chạm, hai cánh tay của hắn nát tan, cuối cùng kim cương cự tượng vừa kéo, cả người hắn suýt chút nữa không bạo thành sương máu.
 
 	Nhưng vẫn là tiếp tục chống đỡ.
 
 	6 cấp sát thú xác thực mãnh, bằng không cũng không thể nghiền ép xe tăng, không sợ hoả tiễn, thế nhưng. . . Trần Thịnh mạng nhỏ càng cứng hơn!
 
 	Bao nhiêu lần giao chiến, Trần Thịnh chính là không chết được, trái lại càng đánh càng mạnh!
 
 	"Sinh mệnh vụ còn lại không hơn nhiều, được ăn cả ngã về không! Cái kia. . . Cũng gần như muốn tới chứ?"
 
 	Trần Thịnh suy nghĩ, thân thể trong nháy mắt khép lại, hắn lau đi máu trên mặt tích.
 
 	Lúc này, còn (trả lại) không quá khứ mấy tức, một tiếng lệ gáy vang lên, lực xuyên thấu cực cường, nhà để xe dưới hầm đều có thể nghe thấy.
 
 	Chợt, nhà để xe dưới hầm tầng cao nhất bị xốc lên, Kim Sí Đại Bằng từ trên trời giáng xuống, một cánh gọt xuống đến,  chỉnh tòa nhà chém thành hai nửa.
 
 	To lớn lợi trảo phá tan mặt đất, đột nhiên xé một cái, ximăng thép tầng cao nhất cuốn lên, bụi bặm đá vụn rơi ra, có thể nhìn thấy Kim Sí Đại Bằng mò xuống đầu lâu!
 
 	Tình cảnh này, lại như là mèo vờn chuột, con chuột trốn ở đồ hộp bên trong, mà miêu thì lại mang theo hí ngược cùng dữ tợn tâm ý, một chút vạch trần đồ hộp, hưởng thụ bắt lấy con chuột vui vẻ.
 
 	Chỉ có điều chính là, Trần Thịnh này con chuột. . . Cắn người!
 
 	Trần Thịnh đột nhiên giậm chân, vọt lên, quyền có thể kích thiên, đánh vào Kim Sí Đại Bằng trên mắt.
 
 	Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Kim Sí Đại Bằng cuồng bạo, cự trảo cuồng trảo, cánh loạn đập, mảnh này tiểu khu suýt chút nữa trực tiếp hủy diệt.
 
 	Oành!
 
 	Kim Sí Đại Bằng đập cánh phi thiên, hai cánh cắt đứt tàn tạ kiến trúc, ở bụi bặm bỗng nhiên cuốn lên bên dưới, bốc thẳng lên chín vạn dặm.
 
 	Trần Thịnh làm sao có khả năng buông tha như vậy cơ hội tuyệt hảo, ở Kim Sí Đại Bằng cất cánh thời khắc, Trần Thịnh nhảy lên Kim Sí Đại Bằng lợi trảo, tóm chặt lấy, sau đó nắm bắt quyền ấn, công kích Kim Sí Đại Bằng.
 
 	Kim Sí Đại Bằng phát sinh thô bạo tiếng kêu.
 
 	Nó một con mắt đang chảy máu, tầm mắt bị máu tươi mơ hồ, còn (trả lại) có một con ám con mắt màu vàng óng, dị thường lạnh lẽo, sát ý, phẫn nộ, nhục nhã các loại, ẩn chứa các loại tâm tình.
 
 	Vào lúc này, trợn mắt kim cương, cương thiết tê ngưu, nhạc mãng, kim cương cự tượng chờ sát thú, vẫn không có buông tha Trần Thịnh, trên mặt đất truy chạy tới.
 
 	"Hí!"
 
 	Nhạc mãng tốc độ dĩ nhiên nhanh nhất, đạt đến 200m : s!
 
 	Dài lâu thân rắn, ép quá đường phố, nhào trên kiến trúc đỉnh đầu, cường mạnh mẽ bụng nhảy bắn.
 
 	Cuối cùng, nhạc mãng dĩ nhiên như một mũi tên nhọn, thẳng tắp bắn ra ngoài, mở ra miệng máu chậu lớn, một cái cắn về phía muốn Trần Thịnh!
 
 	Oành!
 
 	Đột nhiên, một đoàn nồng nặc ánh lửa nổ tung!
 
 	( cầu phiếu đề cử ~ )
 
 
               		      