         	Chương 18: Thiên tài tông sư
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Vụ mai tuôn ra, như vô số đạo nhìn bằng mắt thường không gặp ám lưu cuốn qua.
 
 	Chỉ cảm thấy bên cạnh tựa hồ một chiếc cao tốc chạy SUV gặp thoáng qua, đụng vào phía trước.
 
 	Ầm đến một tiếng vang thật lớn, một chiếc đứng ở ven đường bỏ đi xe hơi nhỏ, lật lại.
 
 	Lúc này, Trần Thịnh mới nhìn thấy khuyển vương chân thân, rõ ràng là một con cả người nằm dày đặc lớp vảy màu trắng quái vật khổng lồ!
 
 	Nếu như nói cái khác biến dị cự khuyển, hình thể cùng trâu nghé không chênh lệch nhiều, như vậy khuyển vương hình thể, đã tương đương với thành niên đại hắc ngưu, mới đầu rộng miệng, răng nanh đan xen , khiến cho người hoảng sợ.
 
 	Này vẫn là cẩu sao, quả thực như là hung tàn Sabretooth, từ thời đại viễn cổ xuyên việt tới.
 
 	Trần Thịnh thấy thế, bó tay toàn tập, nhất thời rõ ràng lại là một kẻ khó ăn, tuyệt đối khó đối phó.
 
 	Có thể để khuyển vương đối đầu Hưng An lĩnh gấu chột, khẳng định thuấn sát đối phương tiết tấu.
 
 	"Đến đây đi, để ta mở mang kiến thức một chút, suất lĩnh đông đảo biến dị cự khuyển khuyển vương thực lực!"
 
 	Trần Thịnh đánh tới hoàn toàn tinh thần, đồng thời sâu trong nội tâm, không ngừng hiện lên mãnh liệt chiến ý, khát vọng cùng cường giả một trận chiến.
 
 	"Hống!"
 
 	Khuyển vương màu đỏ tươi con ngươi, chết nhìn chòng chọc Trần Thịnh, để lộ ra một tia khát máu cùng khát vọng, lúc này rít gào một tiếng, như là sấm sét ở trên đường phố nổ vang.
 
 	"Khuyển loại tiến hóa sau, liền tiếng kêu đều thay đổi sao?"
 
 	Trần Thịnh không nhịn được nhổ nước bọt một câu, khuyển vương tiếng gào quá to lớn, quả thực như Sư Tử Hống, đinh tai nhức óc.
 
 	Xoạt!
 
 	Khuyển vương lập tức vọt tới, tốc độ nhanh chóng, thậm chí vượt qua báo săn, trực tiếp hóa thành một đạo thô to tia chớp màu bạc.
 
 	Trần Thịnh di động đến một chiếc xe hơi trước, làm khuyển vương xông lại thời điểm, lập tức mở cửa xe, để khuyển vương đầu lâu to lớn, tiến vào bên trong buồng xe.
 
 	Vì phòng ngừa khuyển vương khoan ra, Trần Thịnh bàn tay đột nhiên ở trên mui xe vỗ một cái, răng rắc một tiếng, khuông cửa nhất thời nghiêm trọng biến hình, tạm thời đem khuyển vương đầu lâu kẹt ở bên trong.
 
 	"Đi chết!"
 
 	Trần Thịnh hét lớn, trên tay ba mặt quân thứ đâm hướng về phía khuyển vương vảy giáp.
 
 	Kết quả nên phải một tiếng, đốm lửa bốc lên, quân thứ đỉnh nhọn, ở khuyển vương vảy giáp trên vẽ ra một đạo bạch ngân, nhưng vẫn cứ không thể phá tan khuyển vương phòng ngự.
 
 	Xoạt!
 
 	Một vệt màu trắng tàn ảnh kéo tới, Trần Thịnh không kịp bứt ra, bị đánh cho chặt chẽ vững vàng.
 
 	Bộp một tiếng, giơ lên chống đối cánh tay, như là bị roi sắt rút trúng tự, chiến thuật phục hóa thành mảnh vỡ vỡ tan, đồng thời trên tay còn rát đến thống.
 
 	"Đuôi? !"
 
 	Trần Thịnh thấy khuyển vương đuôi lần thứ hai quăng lại đây, thân hình lập tức chợt lui, đem ba mặt quân thứ xuyên trở về trong vỏ đao.
 
 	"Hống!"
 
 	Khuyển vương tức giận rít gào lên, nó được mức độ lớn tiến hóa, linh trí không thấp, kết quả vừa lên đến liền bị Trần Thịnh khôn vặt tính toán, lúc này giận tím mặt, phẫn nộ đến cực điểm.
 
 	Đuôi tạm thời bức lui Trần Thịnh sau khi, khuyển vương khổng lồ đầu lâu, ở bên trong buồng xe loạn va, ầm đông vang lên.
 
 	Cái này quả thực là một con quái thú, man lực đáng sợ, kim loại nóc xe bị nhô lên từng cái từng cái đại lồi ngân, nguyên bản thẻ đi vào cửa xe khuông, lần thứ hai bị khuyển vương đỉnh mở.
 
 	Rốt cục, khuyển vương đầu lâu từ trong buồng xe lui đi ra, nó muốn tức giận tìm Trần Thịnh tính sổ, Trần Thịnh nhưng nắm bắt quyền ấn, chủ động tiến lên đón.
 
 	"Đây là Bát Quái quyền bí pháp, định có thể giải quyết ngươi quái vật này!"
 
 	Trần Thịnh hét lớn, khí thế hùng vĩ, tóc sắp từng chiếc dựng thẳng lên, trong cơ thể tựa hồ có loại khôn kể không tên sức mạnh đang cuộn trào.
 
 	Khuyển vương tiến lên nghênh tiếp, giơ lên cự trảo, đột nhiên đánh về Trần Thịnh.
 
 	Hùng là độn trảo, toàn bằng man lực, tạo thành mạnh mẽ lực phá hoại.
 
 	Mà khuyển vương không giống, nó vừa sẽ vượt qua gấu ngựa man lực, còn có sắc bén như đao lợi trảo.
 
 	"Cấn!"
 
 	Trần Thịnh đầu lưỡi đứng vững cằm trên, sau đó đột nhiên quát ầm, đầu lưỡi sấm nổ.
 
 	Quyền ấn biến đổi, cùng vừa nãy có chỗ bất đồng, đây là ứng đối khuyển vương công kích mà sản sinh biến hóa.
 
 	Chỉ thấy Trần Thịnh thân thể máu thịt, tay không, lại muốn cùng khuyển vương lợi trảo gắng chống đỡ?
 
 	Khuyển vương đáy mắt khát máu vẻ tuôn ra,
 
 	Thậm chí còn toát ra một tia nhân tính hóa trào phúng.
 
 	Nó linh trí rất cao, tựa hồ đã dự kiến Trần Thịnh chết thảm kết cục.
 
 	Coong!
 
 	Một tiếng tiếng kim loại rung!
 
 	Quyền ấn chạm lợi trảo, Trần Thịnh không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, va chạm ra đốm lửa, như thâm sơn lão tự hồng chung vang lên.
 
 	Khuyển vương đáy mắt né qua một đạo vẻ ngạc nhiên nghi ngờ, tuyệt đối không ngờ rằng, trong ấn tượng cực kỳ gầy yếu nhân loại thân thể, dĩ nhiên có thể cùng nó lợi trảo chống đỡ được?
 
 	Hơn nữa. . . Không rơi xuống hạ phong!
 
 	"Hống!"
 
 	Khuyển vương không chần chờ, dưới cái nhìn của nó, có thể chống đối một trảo thì lại làm sao, còn có thể chống lại nó răng nhọn sao?
 
 	Một tấm cái miệng lớn như chậu máu, lập tức cắn tới!
 
 	Trần Thịnh bước chân xê dịch, dường như Du Long đi địa, hiểm chi lại hiểm địa tách ra khuyển vương cắn hợp, kết quả đối phương thuận thế một con đỉnh tới.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Trần Thịnh hai chân đạp động, mượn lùi thế tiêu lực, đồng thời lần thứ hai triển khai Bát Quái quyền, lập tức bắn trúng khuyển vương mũi.
 
 	Kỳ thực, hắn muốn lấy mạnh nhất sức mạnh, đánh nát khuyển vương đầu lâu, nhưng hiển nhiên không thể, không nắm lấy thời cơ.
 
 	Khuyển vương đầu lâu to lớn vung một cái, đem Trần Thịnh đột nhiên đánh bay, nó trừng nổi lên chuông đồng giống như mắt tròn vo châu, thả ra khiếp người hung quang.
 
 	Đầu vuông tai to, nhe răng trợn mắt, vạn phần hung ác.
 
 	Nhưng mà, khuyển vương mũi đang chảy máu, ăn một thiệt nhỏ.
 
 	"Hí! Quả thực là một con quái vật!"
 
 	Bị đánh bay Trần Thịnh trên đất một lăn, vội vã bò lên, hít vào một ngụm khí lạnh, bụng mơ hồ làm đau, tốt đang không có gãy vỡ xương.
 
 	Khuyển vương lần thứ hai vồ giết tới, thế tới hung mãnh, dường như Mãnh Hổ xuống núi.
 
 	Trần Thịnh nhìn thấy bên cạnh đèn đường, lấy một quyền đánh loan, cho rằng trường mâu, đâm hướng về khuyển vương, nhưng bị khuyển vương lăng không vung trảo, lần thứ hai đem đèn đường đánh loan quá khứ.
 
 	Trần Thịnh thân hình lướt ngang, né tránh đến ven đường trạm xe buýt bên trong, khuyển vương kiên nhẫn địa truy sát Trần Thịnh.
 
 	Nhìn thấy khuyển vương tới gần, hắn từ trạm xe buýt khe hở chui vào mặt sau, mà khuyển vương hình thể khổng lồ, lập tức đánh ngã trạm xe buýt.
 
 	Xe lều sụp đổ, ngăn chặn khuyển vương thân thể.
 
 	"Cơ hội tốt!"
 
 	Trần Thịnh lập tức nghiêng người mà lên, lần thứ hai nặn ra quyền ấn.
 
 	"Thế giới thay đổi sau đó, võ thuật có thể nắm giữ biến hóa mới, thân thể mạnh mẽ, hoàn toàn có thể đem vốn có chiêu thức, phát huy ra uy lực mạnh hơn, đây chính là. . . Bí thuật!"
 
 	Trần Thịnh ánh mắt lấp loé, hắn hồi tưởng lại ở Hưng An lĩnh tháng ngày.
 
 	Cẩn thận suy nghĩ, ở vụ mai bao phủ toàn thế giới thời điểm, Hưng An lĩnh cũng có biến hóa, chỉ có phải là rõ ràng như vậy.
 
 	Trong đó, một chỗ thần bí bên trong thung lũng, hiện lên một luồng màu hoàng kim sương mù, chính là biến hóa một trong.
 
 	Hút vào hoàng kim sương mù, thân thể gần như thoát thai hoán cốt sau khi, Trần Thịnh phát hiện trước đây tinh thông Bát Quái quyền, có thể uy lực lần thứ hai tăng lên một cấp bậc!
 
 	Liền hắn lại lấy Bát Quái quyền làm trụ cột, nghiên cứu ra Bát Quái quyền bí thuật!
 
 	Hiện nay mới thôi, Trần Thịnh nghiên cứu ra Bát Quái quyền bên trong chấn động quyền, cùng với Bát Quái quyền bên trong cấn quyền!
 
 	Trong bát quái, chấn là sấm, cấn là núi!
 
 	Chấn động quyền uy lực to lớn, nhanh như Bôn Lôi, nhất là cương mãnh, đồng thời nắm giữ mạnh mẽ rung động lực lượng, cũng chính là ám kình.
 
 	Chính là Bát Quái chấn động quyền, để Trần Thịnh ở Hưng An lĩnh thời điểm, chỉ dùng một quyền, liền đánh chết cường hãn gấu ngựa!
 
 	Bát Quái cấn quyền chủ để phòng ngự lực làm trưởng, vững như Thái Sơn, ngạnh như nham thạch, vì lẽ đó đỡ khuyển vương một đòn.
 
 	Không ai biết, Trần Thịnh dĩ nhiên là cái như vậy võ học kỳ tài, hắn dựa vào sức một người, đem Bát Quái quyền tu luyện tới cảnh giới tông sư, mà Hoa quốc vũ đàn không người hiểu rõ.
 
 	Trần Thịnh si mê võ đạo, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Trần Thịnh mới xưng chính mình là một Danh Vũ giả!
 
 
               		      