         	Chương 12: Tử điện Thiết Vũ Ưng
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Bởi vì sương mù dày nguyên nhân, tầm nhìn cực thấp, vì lẽ đó trên đường phố cảnh tượng cũng không rõ ràng, vô số bụi trần hạt tròn, trôi nổi giữa không trung.
 
 	Thế nhưng có thể tưởng tượng, tình hình cùng điện ảnh bên trong tận thế gần như, đại hỗn loạn sau khi lưu lại hài cốt, ô tô bỏ đi ở lối đi bộ.
 
 	Không thấy bóng người, liền thi thể đều hiếm thấy, thế nhưng thâm màu nâu biến thành màu đen, thiên màu đỏ thẫm dấu vết, hiển nhiên là huyết dịch lưu lại dấu ấn.
 
 	Trần Thịnh bắp thịt cả người căng thẳng lên, đánh tới hoàn toàn tinh thần, một chủng loại tự với bản năng của động vật, kích phát đến cực hạn.
 
 	Hắn có tự tin, nhưng cũng không có nghĩa là bất cẩn, trên thực tế Lang Nha đội tử vong cục diện, đối với hắn chấn động rất lớn, liền cứng rắn không thể phá vỡ xe bọc thép đều hòa tan, huống hồ thân thể máu thịt.
 
 	"Trần tổng, ngươi không sao chứ? Chúng ta bên này tùy cơ cho ngươi yểm hộ!"
 
 	Ngô Quảng, Lý Hạo nửa người trên dò ra xe bọc thép, giơ lên trong tay miệng lớn vũ khí nóng, hướng về Trần Thịnh ra hiệu.
 
 	"Tuyết báo đội đám người kia a."
 
 	Trần Thịnh cười nhẹ một tiếng, đáy lòng chảy xuôi quá một dòng nước ấm.
 
 	"Đại gia cần phải theo sát, tránh khỏi chuyện lúc trước phát sinh."
 
 	Trần Thịnh lại Tam Cường điều, bởi vì ở tiến vào liêu thành thời điểm, ăn qua một lần thiệt lớn, năm chiếc xe bọc thép, trực tiếp mất tích bí ẩn, trong đó một chiếc không biết lúc nào, mở ra phía trước, kết quả tao ngộ trên tính ăn mòn cực cường vụ mai.
 
 	Ninh hải lộ không thể thực hiện được sau khi, Trần Thịnh chỗ rẽ quẹo vào Cát Điền lộ.
 
 	Trên đường không ít ô tô, hình thành cản trở, bất quá đối với xe bọc thép loại này quái vật khổng lồ tới nói, không có nửa điểm ảnh hưởng, camera kim loại Thái cổ mãng ngưu, trực tiếp đỉnh mở ô tô, tiếp tục tiến lên.
 
 	Đi tới không bao xa, ngưng trầm vụ mai, trong giây lát tuôn ra lên, như là gió êm sóng lặng trên đại dương, nhấc lên cuồng phong sóng lớn.
 
 	Đột nhiên, một tiếng sắc nhọn chói tai, xuyên kim liệt thạch đề tiếng kêu vang lên!
 
 	"Không được!"
 
 	Trần Thịnh thần kinh căng thẳng, sớm có phản ứng, thân hình dường như báo săn chụp mồi, nhanh chóng mà nhạy bén, lập tức chạy trốn ra ngoài, phiên quá một chiếc xe hơi nhỏ nóc xe, trốn đến đối diện.
 
 	Ở hắn tại chỗ, một đôi khổng lồ mà móng vuốt sắc bén, đột nhiên bắt được một không, cực kỳ đáng sợ.
 
 	"Trần tổng!"
 
 	Ngô Quảng cùng Lý Hạo sợ đến gọi ra tiếng đến, thực sự là quá mức đột nhiên, hoàn toàn không có nửa điểm dấu hiệu, Lôi Đình bình thường xuất kích.
 
 	Đổi làm người khác, phỏng chừng đã sớm bị đôi kia lợi trảo bắt lại, thế nhưng Trần Thịnh nhưng hiểm chi lại hiểm địa tránh khỏi đến, có thể thấy được chút ít.
 
 	"Lão Ưng?"
 
 	Trần Thịnh tránh né sau khi, vội vã bứt ra nhìn tới, đã thấy bởi vì kình phong mà xốc lên vụ mai, thấy rõ một vị quái vật khổng lồ, cả người tử sáng loè loè, che kín đồng đỏ chế tạo bình thường linh vũ.
 
 	Đây là bao lớn một con cự cầm? !
 
 	Triển khai hai cánh, có tới năm, sáu mét còn rộng, một đôi khổng lồ móng vuốt, ô um tùm dường như bắt giữ cá mập giống như móc sắt tử, một móng vuốt xuống, người não còn không trực tiếp nở hoa!
 
 	Dù là Trần Thịnh, cũng không nhịn được con ngươi co rút lại, hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Chấp hành nhiệm vụ nhiều năm, nguyên thủy rừng nhiệt đới, rất cổ sơn mạch, trên địa cầu nơi nào chưa từng đi, thế nhưng chưa từng gặp như vậy cự cầm.
 
 	Trên thế giới to lớn nhất phi điểu, gọi là Diomedea exulans, hai cánh hoàn toàn mở ra, cũng có điều khoảng bốn mét.
 
 	Con này hung cầm, hoàn toàn vượt qua trước đây to lớn nhất phi điểu Diomedea exulans!
 
 	Đô đô đô đô. . .
 
 	Ngô Quảng cùng Lý Hạo nổ súng, nòng súng phun ra kịch liệt ánh lửa, từng viên từng viên vàng xanh xanh viên đạn lấy cao tốc bắn ra, trên không trung xẹt qua từng đạo từng đạo đạn quỹ.
 
 	Trần Thịnh vội vã cúi đầu, trốn ở ô tô sau lưng, để tránh khỏi bọn họ viên đạn ngộ thương đến chính mình.
 
 	Một tiếng hung lệ ưng đề!
 
 	Cả người mọc đầy màu tím linh vũ con ưng lớn, hai cánh chấn động, đang không có nắm lấy Trần Thịnh sau khi, lần thứ hai bay lên trời, để Ngô Quảng cùng Lý Hạo viên đạn, toàn bộ đánh hụt.
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Lý Hạo, Ngô Quảng giơ lên súng máy, đối với không trung quét tới.
 
 	Đáng tiếc, đường đạn ở vụ mai bên trong vẽ ra từng đường trong suốt quỹ tích,
 
 	Thế nhưng không hề đánh trúng bay đến không trung con ưng lớn.
 
 	"Ngô Quảng, Lý Hạo, các ngươi cẩn trọng một chút, tuyệt đối không nên bị này quái ưng lao đi, đến thời điểm ai cũng không cứu lại được đến, chắc chắn phải chết!"
 
 	Trần Thịnh căng thẳng hô lớn.
 
 	"Cho tới cái khác Tuyết báo đội đội viên, tuyệt đối không nên rời đi xe bọc thép, tuyệt đối không nên rời đi xe bọc thép!"
 
 	"Trần tổng, ngươi yên tâm đi, phía ta bên này có hồng ngoại thành như nghi!"
 
 	Lý Hạo đối với Trần Thịnh nói rằng.
 
 	Lấy ra hồng ngoại thành như nghi mang theo, ở vụ mai bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy một đạo bóng người màu đỏ, xẹt qua bầu trời.
 
 	Có điều bởi vụ mai suy yếu, hồng ngoại thành như nghi tác dụng, cũng vô cùng có hạn.
 
 	"Tiên sư nó, xem lão tử không có nghĩa là Vô Lượng Thiên Tôn bắn chết ngươi!"
 
 	Lý Hạo giơ lên cao súng máy, hướng về hồng ngoại thành như nghi nhìn thấy một đạo mơ hồ tàn ảnh, mãnh liệt nổ súng.
 
 	"Lý Hạo, ngươi cẩn trọng một chút, không muốn lỗ mãng a!"
 
 	Trần Thịnh nhắc nhở, hắn đáy lòng có một loại bất an, luôn cảm thấy biến dị con ưng lớn, tựa hồ không phải đơn giản như vậy.
 
 	"Oa" một tiếng, cả người màu tím linh vũ con ưng lớn lần thứ hai nhào đi, tốc độ cực nhanh!
 
 	Hai cánh mở ra, như một chiếc mê ngươi máy bay lao xuống, linh vũ ở bên ngoài thân thiếp quá chặt chẽ, lấy này đến giảm thiểu không khí lực cản.
 
 	"Tốt súc sinh, lại vẫn dám đập xuống đến!"
 
 	Lý Hạo cùng Ngô Quảng đồng thời nổ súng, nhắm ngay phủ xông lại con ưng lớn.
 
 	"Không được! Lý Hạo, Ngô Quảng, các ngươi nhanh xuyên về xe bọc thép!"
 
 	Trần Thịnh nhìn thấy con ưng lớn linh vũ, hơi thay đổi sắc mặt, kêu to đồng thời, cả người như là Bạch Hạc Lưỡng Sí, bay nhào đi ra ngoài, nhằm phía con ưng lớn.
 
 	Coong coong coong.. .
 
 	Con ưng lớn bằng tốc độ kinh người, tách ra lượng lớn viên đạn, thế nhưng một số ít viên đạn lạc ở trên người, lại bị mặt ngoài cứng rắn mà bóng loáng linh vũ, toàn bộ văng ra!
 
 	"Gay go, Lý Hạo nhanh ngã xuống!"
 
 	Ngô Quảng ý thức được không đúng, nửa người trên vội vã nằm nhoài xe bọc thép trên, mà Lý Hạo trước sau là chậm một bước, kết quả móc sắt giống như cự trảo, vừa vặn trực tiếp xuyên thấu Lý Hạo hai vai, một trảo mà lên, đem hắn mang tới không trung.
 
 	"Lý Hạo!"
 
 	Chờ Trần Thịnh xông lại, đã chậm, hắn nhảy lên xe bọc thép nóc xe, nhưng là biến dị con ưng lớn tốc độ càng nhanh hơn, trực tiếp bay vào giữa không trung.
 
 	"A!"
 
 	Một tiếng hét thảm truyền đến, tất cả mọi người trong lòng đau nhức, không trung hạ xuống một mảnh đỏ sẫm mà thê thảm mưa máu, Lý Hạo lại bị con ưng lớn mạnh mẽ xé thành hai nửa.
 
 	"Lý Hạo! Đáng ghét! Là ta hại ngươi a!"
 
 	"A a a a a! Súc sinh, ta liều mạng với ngươi!"
 
 	Ngô Quảng chui ra xe bọc thép, một tay nắm chặt chính mình súng máy, một tay nắm lên nguyên bản thuộc về Lý Hạo súng máy, đồng thời đối với không trung cuồng đảo qua đi.
 
 	Dày đặc màn đạn, cùng súng máy phụt lên viên đạn tiếng súng, triệt để đánh vỡ đường phố tĩnh mịch, giảo mở ra vắng lặng vụ mai, cùng Ngô Quảng tiếng hô đồng thời, phát tiết phẫn nộ cùng. . . Bi thương!
 
 	Trần Thịnh cắn chặt hàm răng, hai mắt đều đỏ.
 
 	Tuy rằng cùng Lý Hạo ở chung thời gian không lâu, thế nhưng Lý Hạo hoan thoát tính cách, để lại cho hắn không cạn ấn tượng.
 
 	Một Cú Trần tổng, chính là Lý Hạo cái thứ nhất hô lên tiếng!
 
 	Đáng tiếc, Ngô Quảng lửa giận không có nửa điểm đốt tới con ưng lớn, con kia con ưng lớn không ngốc, tránh né mũi nhọn, quanh quẩn trên không trung không tới, bọn họ cũng không thể làm sao.
 
 	Xe bọc thép bên trong, cái khác Tuyết báo đội viên cũng phải hạ xuống, đồng thời chiến đấu, vì là Lý Hạo báo thù, có điều bị Trần Thịnh ngăn cản.
 
 	"Ngô Quảng, ngươi trước về đến xe bọc thép bên trong, ngươi dáng dấp này, không có cách nào cho Lý Hạo báo thù, tên súc sinh kia cũng sẽ không dưới đến."
 
 	Trần Thịnh vẻ mặt lạnh lùng, trong lời nói không có nửa điểm nhiệt độ, ẩn giấu đi một luồng khó có thể tưởng tượng sát ý.
 
 	Ngô Quảng mắt hổ rưng rưng, môi đều bị hàm răng cắn phá xuất huyết, nói: "Ta. . . Ta nghĩ vì là Lý Hạo báo thù!"
 
 	"Ngươi đi về trước, ta đến giết súc sinh kia!"
 
 	( phòng ngừa các ngươi cảm thấy quá ngược, ta vẫn là mạo cái phao nói một câu, nếu như đại vào, làm ơn tất đại làm chủ giác! Làm ơn tất đại làm chủ giác! Làm ơn tất đại làm chủ giác! Bởi vì ngoại trừ nhân vật chính cùng nữ chủ (nếu như có nữ chủ), cái khác bất kỳ nhân vật, đều có khả năng không tưởng tượng nổi thời điểm bỏ xuống. Mặt khác. . . Lệ bôn cầu phiếu đề cử, gần nhất thật nhiều đại thần mở sách mới, ép Lực Sơn đại. Kim Dư không cầu bao nhiêu, có một tấm cầu một tấm ~ )
 
 
               		      