         	Chương 119: Tâm như thành lung, còn nói gì tới tự do
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Như một đạo cầu vồng nối tới mặt trời, Trần Thịnh giương kích Điểu Hoàng.
 
 	Tốc độ siêu âm bên dưới mang đến âm bạo cùng năng lượng, có thể so với thậm chí là vượt qua đạn đạo, trực oanh Điểu Hoàng mà đi!
 
 	Điểu Hoàng giương cánh, một con cánh chim như là hoàng kim rèn đúc tự, vung hướng về phía Trần Thịnh, hừng hực năng lượng bộc phát ra.
 
 	Ầm một tiếng!
 
 	Năng lượng đáng sợ ba nổ tung, như là mười hai cấp biển gầm hướng thiên địa tứ phương cuồng quyển mà đi, rung động chín tầng trời,
 
 	Liền bầu trời đều sắp muốn vỡ vụn tự.
 
 	Màu vàng ánh sáng, cùng màu đen thần năng đang kích động, luân phiên, đè ép, vặn vẹo, cuối cùng đồng thời mất đi.
 
 	"Ta thừa nhận, ngươi rất mạnh, nhưng vẫn không phải là đối thủ của ta!"
 
 	Điểu Hoàng âm thanh lạnh lẽo, cánh dĩ nhiên như thiết thiên tự, nắm lấy Trần Thịnh, không cho hắn tránh thoát mà đi.
 
 	Chợt, lúc trước một chiêu, lần thứ hai thả ra ngoài, từng đạo từng đạo sợi vàng từ Điểu Hoàng xem ra nhỏ gầy trên người tỏa ra, so với laser còn muốn sắc bén.
 
 	Trần Thịnh lần này khoảng cách gần, rốt cục nhìn rõ ràng, không nghĩ tới này từng sợi từng sợi sợi vàng, trên thực tế là chim hoàng yến tế nhung!
 
 	Bởi gia trì năng lượng mạnh mẽ, cho nên mới phải trở nên kinh khủng như thế.
 
 	Trần Thịnh khẽ quát, trong cơ thể sáu phiến gien Thạch Môn toàn bộ mở ra, thần năng thức tỉnh, từ quanh người hắn phun ra, kim quang hừng hực, cùng Điểu Hoàng chiêu thức va chạm nhau.
 
 	Xoạt!
 
 	Giữa bầu trời, như là tràn ra đèn đuốc rực rỡ, từng sợi từng sợi cực nhỏ, chùm sáng rực rỡ bắn nhanh, bắn toé, sau đó rải rác.
 
 	Kết quả, những này dư âm, rơi trên mặt đất, lại một lần gây nên hủy diệt, nổ thành đường phố loang loang lổ lổ.
 
 	"Ngươi như đầu hàng, để chúng ta rời đi, đúng là có thể tha cho ngươi một mạng."
 
 	Trần Thịnh chính diện lấy kính quang vụ, ngưng tụ thành một mặt kính quang thuẫn, phòng ngự Điểu Hoàng chiêu thức, còn (trả lại) vừa nói.
 
 	"Không thể! Này lung là tính mạng của ta, chỉ được phép vào, không cho phép ra!" Điểu Hoàng chim hoàng yến kêu lên.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Một vòng mới chiến đấu triển khai, một vệt kim quang cùng một tia ô quang, trên không trung không ngừng giao kích, va chạm, sóng khí cuồn cuộn, năng lượng ba tùy ý.
 
 	"Ngươi cường đến nỗi này, thiên hạ đều có thể đi, vì sao phải tự hóa lao tù, nhốt lại chính mình đây?" Trần Thịnh hỏi.
 
 	Hắn hóa thân thành chim ruồi, tốc độ tuy rằng không kịp tiêm vĩ vũ yến, thế nhưng hành vi động tác, càng quỷ dị, khó có thể dự đoán.
 
 	Điểu Hoàng đối với Trần Thịnh phương thức công kích đại biến, đột nhiên không thích ứng, bị thiệt lớn, bị Trần Thịnh một móng vuốt đào lên bụng, máu me đầm đìa, miệng vết thương có ánh sáng chảy xuôi.
 
 	"Ngươi biết cái gì!"
 
 	Điểu Hoàng lạnh quát, tuy rằng bị thương, thế nhưng công kích nhưng càng thêm mãnh liệt, tựa hồ so với trước còn cường đại hơn, có thể là Trần Thịnh chọc giận nàng.
 
 	"Cái gì gọi là tự do!"
 
 	Điểu Hoàng quát to một tiếng, há mồm phun ra phim bom tấn kim quang, tước kim đoạn thạch, sắc bén vô cùng.
 
 	Trần Thịnh đã biến thành Diomedea exulans, rộng lớn cánh đập tới đi, đồng thời trong cơ thể nuốt chửng khói bụi, toàn bộ tuôn ra, tụ tập ở cánh bên trên, còn như hóa đá.
 
 	Coong coong coong coong.. .
 
 	Điểu Hoàng phun ra kim quang, cực kỳ sắc bén, dĩ nhiên có thể so với thần binh lợi khí, đánh vào Trần Thịnh hoá đá cánh trên, va được vô số đốm lửa, còn có kim thạch giao kích tiếng vang.
 
 	"Ta quản ngươi cái gì là tự do, ngươi nắm lồng sắt nhốt lại ta, ta làm ra sức mà lên, xé ra lao tù, tránh thoát đi ra ngoài!"
 
 	Trần Thịnh nổi giận, cmn cảm giác cái này chim hoàng yến chính là một đầu óc có động đàn bà, nhất định là bị loài người nhốt ở trong lồng quan cựu, xảy ra vấn đề.
 
 	"Cút cho ta! Lão tử muốn nổ ra cái này phá lồng chim!"
 
 	Trần Thịnh hét lớn, phiêu lưu chim hải âu lớn cánh dường như đám mây che trời, phiến kích quá khứ, hai đạo trắng xóa như sóng biển kiếm khí quét ngang, bổ ra Điểu Hoàng kim quang.
 
 	"Xoạt!"
 
 	Khói bụi tuôn ra, chỉnh tòa thành thị vụ mai toàn bộ tụ tập lại đây, gió nổi mây vần, cuối cùng ở Trần Thịnh đỉnh đầu tụ tập, ngưng kết thành vô số thần binh lợi khí, đao thương búa rìu.
 
 	Quả thực như là vương chi bảo khố bị mở ra, vô số binh khí lên đỉnh đầu sắp xếp!
 
 	Hét lên một tiếng, hàng trăm hàng ngàn thạch binh, lít nha lít nhít bắn ra ngoài,
 
 	Như là thiên thạch hỏa vũ, bao phủ Điểu Hoàng chim hoàng yến.
 
 	Phía trên này bám vào hỏa năng, tuy rằng không kịp tam túc hỏa kim nha Thái Dương hỏa tinh, nhưng cũng uy năng vô hạn, năng lượng đáng sợ, lực phá hoại để Điểu Hoàng biến sắc.
 
 	Xa xa nhìn lại, một mảnh hỏa vũ rơi rụng, vòm trời thiêu đỏ hơn ba dặm!
 
 	Đây là đại diện tích, đại lực sát thương chiêu thức, cũng là bước vào cường giả chi lâm tượng trưng.
 
 	Thành vì là chân chính cường giả sau khi, bình thường về số lượng là không cách nào đống, bởi vì có thể phóng thích đại diện tích lớn lực sát thương chiêu thức, đủ để quét ngang ngàn quân!
 
 	Đối mặt trăm nghìn thiêu đốt thạch binh đập tới, Điểu Hoàng cũng không chút nào yếu thế địa đánh trả, vung lên cánh, kim quang tràn đầy, quét ngang tất cả thạch binh.
 
 	Từng đám từng đám bồng. . .
 
 	Một vệt kim quang đảo qua, bầu trời liên tiếp không ngừng nổ tung một đoàn đoàn ánh lửa.
 
 	"Giết!"
 
 	Trần Thịnh vươn mình một lăn, đã biến thành chim diều hâu.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, ác điểu lực công kích mạnh, thích hợp cận chiến, hơn nữa hắn thân thể cường hãn, có thể phát huy cái này ưu thế.
 
 	Điểu Hoàng chim hoàng yến tuy rằng mạnh mẽ, thế nhưng thân thể so với Trần Thịnh, nhưng vẫn là kém một chút.
 
 	Trước xé rách chim hoàng yến bụng, chính là chứng minh.
 
 	Trần Thịnh mang theo sát phạt thanh âm, nỗ lực mà đến, hắn trước tiên lấy tiêm vĩ vũ yến cực tốc, áp sát Điểu Hoàng, nghiêng người mà lên, sau đó sẽ biến thành chim diều hâu.
 
 	Biến hóa như thế lực lượng, đánh cho Điểu Hoàng chim hoàng yến không ứng phó kịp, có chút không thích ứng, kết quả mấy lần bị thiệt lớn.
 
 	Đại chiến ba trăm hiệp, Trần Thịnh cũng bị thương, so với Điểu Hoàng cũng không khá hơn chút nào, thậm chí thương thế càng nặng.
 
 	Đùng!
 
 	Sóng khí nổ tung, Trần Thịnh cùng Điểu Hoàng xông tới, kết quả song phương đều rất thê thảm, máu me đầm đìa, có linh vũ rơi xuống, có xương cốt gãy vỡ.
 
 	"Lung như ta thân,  muốn phá vỡ, ta phải giết ngươi!" Chim hoàng yến đằng đằng sát khí địa nói rằng.
 
 	"Bệnh thần kinh!" Trần Thịnh một cái tát hô quá khứ, đều chẳng muốn cùng chim hoàng yến phí lời, toàn lực chém giết.
 
 	Xoạt một tiếng, Trần Thịnh sống lưng cắt ra, chim hoàng yến mỏ chim bắn ra thần quang, suýt chút nữa đem hắn xé ra.
 
 	Thế nhưng chim hoàng yến cũng không chiếm được chỗ tốt, nửa bên cánh suýt chút nữa lôi kéo hạ xuống, Trần Thịnh lợi trảo đầy đủ sắc bén, xuyên thủng chim hoàng yến nghiêng người.
 
 	"Là nên kết thúc!"
 
 	Trần Thịnh bị thương nghiêm trọng, chim hoàng yến cũng là vết thương đầy rẫy, hắn lấy yếu chống mạnh, chiến đến nước này, đầy đủ đáng sợ.
 
 	Cần biết, Trần Thịnh hiện tại chỉ là gien Lục Trọng Môn, tương đương với level 7 sát thú thực lực, mà chim hoàng yến nghi làm như 8 cấp sát thú, cùng tam túc hỏa kim nha tương đương.
 
 	"Không sai, ngươi có thể chết đi cho ta!"
 
 	Chim hoàng yến quát to một tiếng, đã sử dụng tới mạnh nhất chiêu thức.
 
 	Này một chiêu, không tới vạn bất đắc dĩ, nàng không muốn vận dụng, bởi vì một khi triển khai, cả tòa lồng chim chi thành, có thể nói là bán hủy, cần trùng kiến.
 
 	"Ngươi có thể tự hào chết đi, có lồng chim chi thành cùng ngươi chôn cùng, có thể thỏa mãn!" Chim hoàng yến kêu lên.
 
 	Giờ khắc này, nàng như là đã biến thành một vòng màu vàng mặt trời nhỏ, khắp toàn thân thả ra tia sáng chói mắt, ở giữa trời cao trôi nổi, đồng thời dập dờn ra một làn sóng một làn sóng gợn sóng giống như màu vàng thủy quang.
 
 	"Giết!"
 
 	Trần Thịnh bản năng nhận ra được nguy cơ sống còn, lập tức hét lớn xông lên phía trước, kết quả chim hoàng yến thả ra sóng năng lượng, dường như có lực bài xích, để hắn khó có thể tiếp cận.
 
 	"Đây là? Sức mạnh thật là đáng sợ. . ."
 
 	Trần Thịnh ở một Pidgey màu vàng gợn sóng bên trong, như rơi vào trong ao đầm, nửa bước khó đi, nhất thời hoàn toàn biến sắc.
 
 	Xem ra Điểu Hoàng chim hoàng yến sắp triển khai ra một chiêu, tuyệt đối khủng bố, e sợ một đòn chém giết Trần Thịnh!
 
 
               		      