         	Chương 162: Uy hiếp vạn tộc bình thiên hạ
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	( ân. . . Ngày hôm qua đặt mua mười mấy đồng tiền, nghẹn ngào không biết nói cái gì tốt rồi, lại nhược nhược cầu một lần đặt mua ba )
 
 	Trần Thịnh rời đi, tạm thời áp chế lại thương thế.
 
 	Bởi năng lượng hạt nhân lượng khủng bố, cùng với chu kỳ gợn sóng, dẫn đến Trần Thịnh đối với mình hoàn toàn không thể khống, khi thì có thể áp chế thương thế, khi thì ho ra máu hủy diệt quanh thân vạn vật.
 
 	Hắn lại như là một quả tạc đạn, hơn nữa còn là không đúng giờ loại kia.
 
 	"Muốn cản mau rời đi đại lục mới được."
 
 	Trần Thịnh quyết định, chuẩn bị đi tới không có bóng người biển sâu, cũng hoặc là sa mạc, nam cực chờ tuyệt địa.
 
 	Ở nơi đó, hắn không cần cẩn thận lan đến gần người khác, cũng không cần lo lắng cái chết của chính mình bị cái khác sát thú phát hiện.
 
 	"Con đường này, cũng thật là cô đơn đây. . ."
 
 	Trần Thịnh thở dài một tiếng, bỗng nhiên nhìn lại, vô địch trên đường tận xương khô, đều vô đối thủ, cũng không bằng hữu, nhưng hắn không hối hận.
 
 	Mỗi người ở trong cuộc đời, đều sẽ làm ra không giống lựa chọn, Trần Thịnh vì là vũ mà sinh, theo đuổi vũ cực hạn, không có cái gì hối hận cùng tiếc nuối.
 
 	"Đáng tiếc, ta khó có thể lại tiếp tục tiếp tục đi, mình bây giờ, vẫn cứ không tính là đăng phong tạo cực." Trần Thịnh dĩ vãng lấp lánh có thần con mắt, trở nên ảm đạm.
 
 	Hắn tiến lên trước một bước, rời khỏi nơi này, đi tới một chuyến Liêu thành ngoại nhân loại căn cứ sinh tồn.
 
 	Ở Phương Chung Linh trên bàn làm việc, Trần Thịnh lưu lại 3 viên lãnh chúa cấp sát thú linh hạch, còn có đối Hình ý quyền, Thái cực quyền, bát quái quyền chờ tinh yếu, đạt tới viên mãn sau Chân long hô hấp pháp.
 
 	"A thịnh người này, cũng nhanh phải quay về chứ?"
 
 	Phương Chung Linh xốc lên lều vải rèm cửa, đi một mình vào.
 
 	Làm nàng nhìn thấy trên bàn làm việc 3 viên lãnh chúa cấp sát thú linh hạch, còn có viết Chân long hô hấp pháp cùng các loại đỉnh cấp quyền pháp trang giấy, bỗng dưng sửng sốt.
 
 	"A. . . A thịnh. . . Là ngươi trở về rồi sao?" Phương Chung Linh sững sờ tự nói.
 
 	To lớn trong lều vải, không hề trả lời, chỉ có Phương Chung Linh thanh âm của một người đang vang vọng.
 
 	Đột nhiên, Phương Chung Linh che miệng lại ba, ngồi xổm người xuống thấp giọng khóc lớn lên.
 
 	Thông minh nhanh trí như nàng, có làm sao không biết biết Trần Thịnh dụng ý đây, tuy rằng không có để lại nửa câu ngôn ngữ, thế nhưng Phương Chung Linh đọc hiểu Trần Thịnh ý tứ:
 
 	Ta. . . Có thể sẽ không lại trở về. . .
 
 	Phương Chung Linh khóc đến nước mắt như mưa, vuốt bằng phẳng bụng dưới, thương tâm gần chết, nhưng là lại không thể nói cho bất luận người nào, không thể hướng về bất kỳ ai nói hết.
 
 	Lúc này, Trần Thịnh liền đứng Phương Chung Linh sau lưng, nhìn thống khổ Phương Chung Linh, cỡ nào muốn đưa ra hai tay, từ phía sau đưa cái này gánh vác quá nhiều quá nhiều nữ tử, chăm chú ôm vào trong ngực.
 
 	Nhưng hắn không thể.
 
 	Chung linh, ta sẽ trở về!
 
 	Ta nhất định sẽ trở về!
 
 	Trần Thịnh cắn chặt hàm răng, ảm đạm ánh mắt, lần thứ hai bắn ra kịch liệt ánh lửa.
 
 	Sống tiếp!
 
 	Nhất định phải sống sót!
 
 	Trần Thịnh ý niệm, từ không có kiên định!
 
 	Sau đó, hắn lặng yên rời đi, Phương Chung Linh chỉ cảm thấy có một trận gió nhẹ, từ sau lưng nàng thổi qua.
 
 	Bỗng nhiên nhìn lại, người kia nhưng từ lâu không ở.
 
 	"Ô ô ô. . . A thịnh! Ta chờ ngươi trở lại! Ta sẽ vẫn chờ đợi, sau đó mạnh mẽ cho ngươi một quyền, gia pháp xử trí, quỳ bàn phím, quỳ mặt bàn là, quỳ sầu riêng!"
 
 	Phương Chung Linh khóc đến nước mắt như mưa, ta thấy mà yêu.
 
 	Nhưng là khóc thành như vậy, nàng còn đang suy nghĩ Trần Thịnh trở về, sau đó làm sao trấn áp hắn.
 
 	Trần Thịnh rời đi Liêu thành, rời đi đại lục, ở rộng lớn vô biên Thái bình dương, tìm một sinh mệnh tuyệt tích tử vong hải vực, lẻn vào biển sâu, ngồi xếp bằng ở chỗ kia.
 
 	Trên người hắn, có cầu vồng giống như hào quang đang lưu chuyển, có óng ánh tinh vân đang lóe lên, xem ra cực kỳ thần dị, như cao bằng thứ nguyên sinh mệnh.
 
 	Nhưng mà, đối với Trần Thịnh tới nói, cái này xác thực trí mạng nhất nguy cơ, sẽ đem hắn đưa vào chỗ chết!
 
 	Trần Thịnh ngồi xếp bằng ở rãnh biển bên trong, nơi này cao áp, nhiệt độ cao, nhất là cực đoan hoàn cảnh, hầu như không có cái gì cơ thể sống.
 
 	Coi như chết ở chỗ này, khủng bố năng lượng hạt nhân lượng toàn bộ nổ tung, cũng nguy hiểm cho không tới sinh mệnh khác, càng sẽ không bị người biết hiểu.
 
 	"Hiện tại, cơ hội duy nhất, chính là đột phá gien chín tầng môn, đến càng cao hơn không biết cảnh giới. Chỉ có như vậy, mới có thể chịu đựng trụ đáng sợ như thế năng lượng hạt nhân lượng,
 
 	Thậm chí tương kỳ luyện hóa."
 
 	Trần Thịnh ý thức, trầm vào thân thể, đi tới tiến hóa trong điện đường.
 
 	Hắn muốn tuyển chọn vượt cửa ải.
 
 	Nhưng là, ở này điều tiến hóa trên đường, đã không có gien Thạch Môn, có thể cung đánh nổ ra.
 
 	Theo màu vàng, xoắn ốc giảm xuống tiến hóa đạo đường đi xuống, tầng tầng lớp lớp mở rộng Thạch Môn, ở nơi đó đứng sừng sững.
 
 	Tầng thứ nhất gien Thạch Môn, tầng thứ hai gien Thạch Môn, tầng thứ ba gien Thạch Môn, tầng thứ bốn. . . Tầng thứ năm. . . Tầng thứ sáu. . .
 
 	Làm Trần Thịnh đi tới tầng thứ chín sau khi, sau cửa đá diện đen kịt một mảnh, không có. . . Đường!
 
 	Dĩ nhiên không có đường tiếp tục tiếp tục đi, tầng thứ chín gien Thạch Môn, thật sự đã là điểm cuối à?
 
 	"Nếu không có đường, vậy hãy để cho ta tục đường!"
 
 	Trần Thịnh ngồi xếp bằng ở đây, bắt đầu chuyên tâm tu luyện, đem hắn tư chất phát huy đến một loại cực hạn.
 
 	Đồng thời, Trần Thịnh không ngừng ở trong biển sâu, lấy Chân long hô hấp pháp chữa thương, chữa trị vết thương, áp chế trong cơ thể hạch điện tinh vân.
 
 	Ngoại giới.
 
 	Trần Thịnh mai danh ẩn tích mấy tháng, ở Trường Giang lưu vực Trọng thành một trận chiến, đã sớm truyền khắp thiên hạ, Long tên uy hiếp tứ phương.
 
 	Đặc biệt là Đại Bằng vương, lão sư tử vương, sa vương chờ mất tích bí ẩn,  có thể tử vong, đồng thời cùng Trần Thịnh có quan hệ, sát thú môn càng là không dám manh động.
 
 	Có điều đợi được một năm sau khi, mai danh ẩn tích Trần Thịnh, dĩ nhiên một chút động tĩnh đều không có, điều này làm cho sợ hãi lại căm hận Trần Thịnh sát thú, vừa sợ vừa nghi.
 
 	Chưa từng có đi bao lâu, có âm thanh truyền tới, năm đó Long đã chết rồi, khả năng cùng cái khác vương giả một ngã xuống.
 
 	Thế nhưng nói ra câu nói này người không có hiện thân, như là cách không truyền âm, bởi vì e ngại Trần Thịnh, chỉ lo Trần Thịnh chưa từng xuất hiện bất ngờ, đem hắn đánh giết.
 
 	"Tuy rằng không xác định có chết hay không, thế nhưng hắn thật sự bị thương, từng có bộ tộc ta cao thủ nhìn thấy, Long ở ho ra máu, trạng thái rất kém cỏi."
 
 	"Ha ha, thế giới xếp hạng thứ nhất cao thủ Long, ngã xuống!"
 
 	Người nói lời này , tương tự cũng không có hiện thân, bởi vì sợ Trần Thịnh không chết, tìm hắn tính sổ.
 
 	Có nghi vấn âm thanh, tự nhiên cũng có tán đồng âm thanh, Nhân tộc đứng ra vì là Trần Thịnh nói chuyện, khí phẫn điền ưng.
 
 	Thế nhưng, dù vậy, cũng không có quy mô lớn chiến đấu phát sinh.
 
 	Liền như vậy, thế giới lại bình an quá khứ một năm.
 
 	Trần Thịnh vẫn chưa từng xuất hiện.
 
 	Năm thứ hai, đầu xuân thời điểm, có mạnh mẽ sát thú "Chứng đạo", trở thành tân vương giả.
 
 	"Ta là Mã vương! Nhân loại, thần phục với ta đi!"
 
 	Một thớt Thiên Mã đột nhiên xuất hiện, mã Đạp Hư Không, cả người trắng như tuyết, không có nửa điểm tạp sắc, một đạo gót sắt đạp về nhân loại căn cứ sinh tồn.
 
 	"Trần Thịnh ở đâu, ta muốn thu hắn làm toà giá!"
 
 	Này bảy ngày mã Mã vương, thực sự là cuồng ngạo đến không có giới hạn, dĩ nhiên ồn ào Trần Thịnh làm hắn vật cưỡi.
 
 	Ầm!
 
 	Một đạo lốc xoáy hốt đến, đem Mã vương cuốn đi, đại gia căn bản không có nhìn rõ ràng tình huống thế nào, này thớt mới vừa trở thành lãnh chúa cấp sát thú, ngông cuồng tự đại vương giả, liền cũng không còn xuất hiện ở trước mặt mọi người.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Bút thú các điện thoại di động bản xem link:
 
 
               		      