         	Chương 73: Hắc hoàn bích la mãng
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim dư
 
 	Ngày mai.
 
 	Mỗ 5 tinh cấp xa hoa khách sạn, tổng thống phòng xép.
 
 	Trần Thịnh ngáp một cái, mở lim dim mắt buồn ngủ, từ thư thích trên giường lớn, vươn mình mà lên, hai chân rơi vào bày ra mềm mại thảm trên mặt đất.
 
 	"Làm sao cảm giác so với căn cứ ngủ đến còn (trả lại) thoải mái đây?"
 
 	Trần Thịnh thân một đại lười eo, kéo màn cửa sổ ra, đứng cửa sổ sát đất trước, từ 88 tầng cao mái nhà, hướng ra phía ngoài phóng tầm mắt tới.
 
 	Nếu như không phải là bởi vì tầng tầng vụ mai, tin tưởng từ này tổng thống phòng xép nhìn ra ngoài, cảnh sắc nhất định rất đẹp.
 
 	Trên thực tế, đối lập với căn cứ các loại phương tiện gần như là số không điều kiện trên, thư thích độ xác thực không bằng thành thị, nhưng căn cứ thắng với an toàn, không có sát thú, quỷ dị vụ mai cũng ít, nhiều lắm là khói bụi.
 
 	Thành thị không giống, không biết tại sao, sát thú so với vùng ngoại thành nhiều, các loại quỷ dị vụ mai cũng so với vùng ngoại thành nhiều, độ nguy hiểm cực cao.
 
 	Như Trần Thịnh như vậy, có thể tùy tiện tìm cái xa hoa khách sạn, mỹ mỹ ngủ một giấc, ở trong nhân loại, vẫn đúng là không mấy cái.
 
 	Dù sao nhân loại tiến hóa con đường mới mở ra, ngoại trừ Trần Thịnh ngoại, hiện nay người mạnh nhất khả năng cũng mới gien hai tầng môn cảnh giới.
 
 	Bực này cấp bậc, dám một mình xông loạn liêu thành, tuyệt đối là chết cũng không biết chết như thế nào!
 
 	"Cũng không biết có hay không cái gì ăn."
 
 	Trần Thịnh ăn mặc rộng rãi mà thư thích áo ngủ, ở tổng thống phòng xép bên trong tùy ý tìm kiếm.
 
 	Đương nhiên, này cái áo ngủ cũng là tổng thống phòng xép phân phối, Trần Thịnh chiến thuật trong túi đeo lưng, cũng sẽ không tùy cơ mang theo áo ngủ.
 
 	Trần Thịnh mở ra một tủ lạnh, kết quả ở tủ lạnh bên trong, phát hiện phân phối thượng giai rượu vang.
 
 	"Không sai, trúng thưởng!"
 
 	Trần Thịnh lấy ra tủ lạnh bên trong rượu vang, ngón tay vận kình, ung dung văng ra mộc nhét, sau đó ực một hớp tửu, đi tới chậu rửa mặt trước, lại phun ra ngoài.
 
 	Cảm tình cái này xa hoa rượu vang, bị Trần Thịnh dùng để súc miệng!
 
 	Lại sấu mấy lần, Trần Thịnh tọa sẽ sô pha trước, một bên uống rượu vang, một bên tiện tay mở ra vệ tinh TV.
 
 	"Không có tín hiệu."
 
 	Trần Thịnh cũng không ngoài ý muốn, lại gọi điện thoại trên bàn , tương tự không có tín hiệu.
 
 	"Xem ra toàn thế giới đều bị vụ mai bao phủ, hơn nữa thông tin triệt để ngăn cách."
 
 	Trần Thịnh đem rượu vang làm nước sôi để nguội uống, một cái tiếp theo một cái, đứng cửa sổ sát đất trước, rơi vào trầm tư.
 
 	Cảnh tượng trước mắt, chỉ có mờ mịt một mảnh, vụ mai quá to lớn, xuyên thấu qua cửa sổ sát đất, cái gì cũng không nhìn thấy.
 
 	"Đi thôi, tiếp tục thăm dò. Đợi được chiến tranh bạo phát, linh quả có thể muốn toàn bộ bị tao đạp."
 
 	Chờ Triệu nguyên quân đội tấn công liêu thành, ngọn lửa chiến tranh khắp nơi, linh quả tất nhiên đều hủy diệt, vì lẽ đó Trần Thịnh mau chóng phải tìm được càng nhiều linh quả, sau đó luyện hóa sau tăng lên thực lực của chính mình.
 
 	Đến ở trong cơ thể sinh mệnh vụ, Trần Thịnh hiện nay tạm thời không muốn động.
 
 	Đổi chiến thuật phục, Trần Thịnh trên lưng chiến thuật ba lô, rời đi tổng thống phòng xép.
 
 	Trước khi đi, Trần Thịnh thẳng đến khách sạn nhà bếp, may mắn tìm tới một chút không có bốc hơi lên làm ra tinh khiết thủy, cùng với không có biến chất đồ hộp.
 
 	Trần Thịnh không chút khách khí ăn một no, mới rời khỏi xa hoa khách sạn.
 
 	"Trước tiên tới đó thử xem đi, lần trước hồ nước, để ta khá là lưu ý."
 
 	Trần Thịnh ở triển khai thảm thức sưu tầm linh quả trước, mục tiêu sáng tỏ, thẳng đến hồ nước.
 
 	Lần trước cứu viện mới chung linh thời điểm, hắn đã từng cùng báo tuyết đội, trải qua một chỗ hồ nước.
 
 	Lúc đó Trần Thịnh vẫn không có tiến hóa, mở ra trong cơ thể gien cửa đá, bản năng cảm thấy hồ nước quá nguy hiểm, vì lẽ đó tách ra.
 
 	Hiện tại hắn đã mở ra bốn tầng gien cửa đá, có thể đi tìm tòi hư thực.
 
 	Ầm!
 
 	Trần Thịnh hết tốc độ tiến về phía trước, cả người so với báo săn còn nhanh hơn, ở đầu đường trên lao nhanh.
 
 	Lấy thần giác nhạy cảm tách ra nguy hiểm vụ mai, phổ thông cấp thấp sát thú, cũng không đuổi kịp hắn, vì lẽ đó Trần Thịnh một đường thông suốt, rất nhanh liền đến thành thị rừng rậm vị trí.
 
 	Nơi này, cự mộc che trời, như là rừng rậm nguyên thủy, nuốt hết thành thị tự, phim bom tấn kiến trúc, ở cây cối sinh trưởng dưới, trực tiếp sụp đổ.
 
 	"Ân, nơi này có linh quả?"
 
 	Lần thứ hai đi tới nơi này, Trần Thịnh lại phát hiện chỗ bất đồng, hắn thần giác cảm ứng được linh tính vật chất gợn sóng.
 
 	Một toà phá nát nhà lớn cao chọc trời, bởi vì một gốc cây từ nội bộ sinh trưởng che trời cự mộc, triệt để đem kiến trúc thể nổ tung, trở nên kỳ huyễn cực kỳ.
 
 	Tươi tốt cành lá, duỗi ra màu xanh lam pha lê, tráng kiện thân cây, thay thế được xi măng cốt thép, này khỏa cao tới hơn trăm thước cự mộc, đem nguyên bản nhà lớn, tạo ra vụn vặt.
 
 	"Linh quả ở cái này đại thụ ngọn cây."
 
 	Trần Thịnh ngẩng đầu liếc mắt một cái, có chút không nói gì, thế giới thay đổi sau khi, liền cây cối đều có thể lớn như vậy.
 
 	Cũng may Trần Thịnh mở ra tiến hóa, này phải thay đổi thành người bình thường, đang không có thang máy, cầu thang tình huống, muốn bò hơn trăm thước cao đại thụ, còn (trả lại) không đem người cho bò chết a.
 
 	Cành cây rậm rạp, lá cây tùng tùng, từ tán cây đến rễ cây, tầng tầng lớp lớp, che kín bầu trời.
 
 	Trần Thịnh đứng dưới tán cây, vẫn là cảm thấy một trận kinh ngạc.
 
 	Trăm mét đại thụ tạo thành thị giác hiệu quả rất mạnh, rạn nứt từng khối từng khối vỏ cây, so với lòng bàn tay còn lớn hơn, dày đặc, mỗi khối nứt ra vỏ cây trong lúc đó, có loại khe ngang dọc cảm giác.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Trần Thịnh điều chỉnh một hồi hô hấp, đột nhiên duỗi chân.
 
 	Bồng!
 
 	Dưới chân bùn đất bắn tung toé, nổ ra một hố nông, mà hắn nhưng là cả người như mũi tên nhọn bắn nhanh mà lên, vọt qua từng tầng từng tầng tươi tốt cành lá.
 
 	Xoạt!
 
 	Đột nhiên, một cái ngủ đông sặc sỡ cự mãng, đột nhiên thân rắn vặn vẹo, phi bắn tới, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, cắn về phía Trần Thịnh.
 
 	Cấp 4 sát thú, hắc hoàn bích la mãng!
 
 	Này một cái, tựa hồ liền có thể đem Trần Thịnh sống sờ sờ nuốt xuống, hung hãn cực kỳ.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Trần Thịnh lạnh quát, thân thể ở giữa không trung xoay chuyển thân thể, một chân như là roi sắt tàn nhẫn quất tới, trực tiếp đá gảy hắc hoàn bích la mãng răng nanh.
 
 	Bình thường mãng xà không độc, này điều hắc hoàn bích la mãng cũng là như thế, mọc ra mấy tấc răng nanh vỡ đi sau, hắc hoàn bích la mãng miệng phun khói đen, dĩ nhiên có rồi cực hàn lực lượng, tràn ngập chỗ, vạn vật đông lại.
 
 	Trần Thịnh ở vào hắc hoàn bích la mãng cái miệng lớn như chậu máu trung ương, con rắn này quá to lớn, một cái có thể sống thôn Trần Thịnh, đóng băng khói đen càng là đem Trần Thịnh đông thành tượng băng.
 
 	"Uống! Bát quái cách quyền!"
 
 	Trần Thịnh trong cơ thể thần năng phóng thích, bắp thịt tần số cao rung động, trực tiếp phá nát băng cứng, sau đó bát quái quyền nắm bắt cách ấn, đánh về phía hắc hoàn bích la mãng cằm trên.
 
 	Trong bát quái, cách đại biểu hỏa, đồng thời Trần Thịnh lại hỗn hợp hình ý Ngũ hành quyền pháo quyền, bởi vì pháo quyền cũng thuộc về hỏa!
 
 	Thêm vào thần năng phóng thích, bát quái quyền cách ấn, dĩ nhiên hiện ra một loại rừng rực hỏa năng, hơn nữa pháo quyền mạnh mẽ mãnh liệt, khí thế bức người, Trần Thịnh một quyền oai, trực tiếp tạc mặc vào (đâm qua) cự mãng cằm trên.
 
 	Ầm đến một tiếng, Trần Thịnh cả người từ mãng xà đầu lâu to lớn bên trong chui ra.
 
 	Lập tức, hắc hoàn bích la mãng đầu rắn nổ tung, nương theo ánh lửa, không đầu xà thi, dài mấy chục mét, treo ở tráng kiện trên nhánh cây.
 
 	"Sẵn có thịt rắn, xà canh!"
 
 	Trần Thịnh lau nước miếng, ở hưng an lĩnh sinh hoạt hơn một năm, làm cho hắn nuôi thành thích ăn món ăn dân dã quen thuộc.
 
 	Bây giờ, như thế một con cự mãng đặt tại trước mặt, không có không ăn đạo lý.
 
 
               		      