         	Chương 106: Đầu bạc hải điêu
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"A!"
 
 	Chim diều hâu một tiếng hét thảm, bị phá cửa sổ mà ra bụi khuyển giẫm bên trong, ép xuống ở địa, sau đó tao ngộ bụi khuyển điên cuồng cắn xé, linh vũ phiêu linh, chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	Đột nhiên thoan ra nhiều như vậy bụi khuyển, là chim diều hâu, kền kền chờ điểu bất ngờ, kết quả suýt chút nữa toàn quân bị diệt.
 
 	"Sao lại thế. . . Dẫn ra nhiều như vậy bụi khuyển?" Đầu bạc hải điêu sắc mặt một trận xanh lên, cùng cái khác ác điểu bắt đầu lui lại.
 
 	Trần Thịnh bay lên đến, theo đầu bạc hải điêu đồng thời rút đi.
 
 	"Là ngươi hại chết chim diều hâu, kền kền bọn họ!" Có vài con ác điểu nhìn chằm chằm Trần Thịnh, muốn xuống tay với hắn.
 
 	"Là các ngươi để ta làm mối, dẫn ra chó biến dị. Ta dẫn ra, nói như vậy, còn muốn trách ta sao?" Trần Thịnh phản bác, hắn thủ thế chờ đợi, nếu là có con kia không có mắt ác điểu ra tay, hắn liền một cánh đem đánh bay.
 
 	"Được rồi, đây là có chuyện xảy ra, cũng là chuyện không có biện pháp. Bất ngờ, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu sẽ phát sinh." Đầu bạc hải điêu nói rằng.
 
 	"Hừ, ngươi làm một chỉ mồi nhử, thật sự rất xuất sắc a, xem ngươi đón lấy có hay không còn có thể như thế mạng lớn." Có chỉ ác điểu lạnh ngữ.
 
 	"Đón lấy làm sao bây giờ?"
 
 	"Tiếp tục đi săn, nhiệm vụ không xong, chúng ta cũng là chịu không nổi." Đầu bạc hải điêu nói rằng.
 
 	"Vậy chúng ta tiếp tục đi, đại ma tước, vẫn là do ngươi đến làm mồi dụ, sau đó dẫn ra chó biến dị." Có ác điểu ác ý tràn đầy địa nói rằng.
 
 	Trần Thịnh nở nụ cười, không có sợ hãi, trái lại rất sung sướng đồng ý.
 
 	"Ta bình thường khá là chiêu cừu hận, có thể sẽ dẫn ra tương đối nhiều sinh vật biến dị, hi nhìn các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt." Trần Thịnh nói rằng.
 
 	"Ha ha ha, thật sao? Cũng thật là một con đảm phì chim sẻ a."
 
 	"Ta bắt đầu hiếu kỳ ngươi làm nhân loại thời điểm, là cái hình dáng gì người, gan to bằng trời, vận may càng là nghịch thiên. Có điều hi vọng ngươi lần này, cũng có như thế bổng vận may yêu."
 
 	Cuối cùng, đầu bạc hải điêu chờ ác điểu, thay đổi một sân săn bắn, đi tới một chỗ tàn tạ trên đất bãi đậu xe.
 
 	"Vào đi thôi, tướng bên trong chó biến dị dẫn ra, dẫn bao nhiêu đều được, xem bản lĩnh của ngươi a." Đầu bạc hải điêu cười nói.
 
 	"Thú vị, vậy ta đi dẫn, các ngươi nhất định phải làm chuẩn bị cẩn thận!"
 
 	Nói xong, Trần Thịnh một con đâm vào trên đất trong bãi đậu xe.
 
 	"Đầu bạc hải điêu, nơi này cũng không có cái gì chó biến dị a, nơi này là tên kia địa bàn."
 
 	"Ta rõ ràng, ngươi là cố ý để hắn quá đi tìm cái chết."
 
 	"Ha ha ha, đầu bạc hải điêu, thủ đoạn của ngươi chính là cao."
 
 	"A. . . Ta nhớ tới ngươi thân là nhân loại thời điểm, hẳn là một nhà thực phẩm xí nghiệp lão bản chứ? Quả nhiên đủ đen, ha ha ha. . ."
 
 	Đầu bạc hải điêu nói mà không có biểu cảm gì nói: "Chúng ta đi nhanh đi, nếu như thật chờ hắn đem cái kia võng văn mãng chiêu gây ra, chúng ta một đều chạy thoát không xong!"
 
 	"Ha ha ha, đáng tiếc a, không thể nhìn thấy con kia chim sẻ bị võng văn mãng nuốt lấy cảnh tượng."
 
 	"Liền con kia chim sẻ, còn chưa đủ võng văn mãng nhét kẽ răng, có gì đáng xem, hay là đi mau đi."
 
 	"Ha ha, kỳ thực ngươi có thể đi nhìn, không chừng ngay cả mình cũng cho võng văn mãng nhét kẽ răng."
 
 	Nói, này quần ác điểu dĩ nhiên đập cánh bay đi, khí Trần Thịnh mà đi.
 
 	Bọn họ căn bản không có ý định tiếp tục đi săn, mà là chuẩn bị đi trở về hướng về kiểm sát trưởng hồi báo một chút, tùy tiện biên một lời nói dối, lừa gạt là được.
 
 	Dù sao, tuy rằng loài chim đã biến thành người chim, thế nhưng linh trí vẫn là không sánh được nhân loại.
 
 	Lại nói Trần Thịnh, bay vào âm u trên đất bãi đậu xe sau khi, tia sáng lập tức tối lại, bốn phía lặng lẽ, hoàn toàn không nghe thấy động tĩnh.
 
 	"Nơi này có bụi khuyển sao?"
 
 	Trần Thịnh đánh giá bốn phía, thần giác phóng thích ra, ở trong bóng tối coi như ban ngày, không có nửa điểm trở ngại.
 
 	Trần Thịnh đập động cánh, trên đất bãi đậu xe tìm một vòng, vẫn đúng là không tìm được nửa con bụi khuyển.
 
 	"Không đúng, nơi này thực sự là quá yên tĩnh, lẽ nào ẩn núp cái khác sát thú,
 
 	Mà không phải bụi khuyển."
 
 	Trần Thịnh cau mày, hắn lập tức ý thức được một loại nào đó không nơi tầm thường.
 
 	"Chim diều hâu, kền kền chờ ác điểu chết rồi, lấy còn lại sức mạnh, có thể ứng phó bụi khuyển sao? Nhìn bọn họ lời thề son sắt dáng vẻ, tựa hồ nghênh đón bao nhiêu bụi khuyển đều không có gì lo sợ. . ."
 
 	"Hẳn là. . . Bọn họ cố ý để ta tiến vào đi tìm cái chết!"
 
 	Trong nháy mắt, Trần Thịnh ánh mắt sáng ngời, đột nhiên đập cánh, thân thể lướt ngang.
 
 	Ầm một tiếng, Trần Thịnh nguyên lai mang theo vị trí, bị một khổng lồ đầu rắn cắn.
 
 	"Thật lớn một con võng văn mãng!"
 
 	Trần Thịnh thấy này điều võng văn mãng đầu rắn, đầy đủ loại nhỏ ô tô lớn như vậy, trong lòng hơi kinh hãi.
 
 	Mãng xà am hiểu ẩn núp cùng đánh lén, nếu như không phải Trần Thịnh sớm mở ra thần giác, phát hiện võng văn mãng tồn tại.
 
 	E sợ vừa nãy cái kia một hồi, cũng đã bị đột nhiên lao xuống võng văn mãng thôn đến xà trong bụng.
 
 	"Tê. . ."
 
 	Võng văn mãng một đòn không được sau khi, lập tức nhìn chằm chằm Trần Thịnh, ấp ủ đòn thứ hai.
 
 	Trần Thịnh giơ lên cánh, chuẩn bị mấy lòng bàn tay đập tới đi, đập chết võng văn mãng quên đi, thế nhưng đáy lòng đột nhiên né qua một đạo linh quang.
 
 	"Có chút ý nghĩa, không bằng đem này điều võng văn mãng dẫn ra đi, đưa cho đầu bạc hải điêu bọn họ, làm lễ ra mắt."
 
 	Muốn thôi, Trần Thịnh đập cánh bay nhanh, hướng về trên đất bãi đậu xe ngoại lao ra.
 
 	"Tê Hí!"
 
 	Võng văn mãng nhìn thấy Trần Thịnh muốn chạy, phun ra lưỡi rắn lập tức đuổi theo, mở ra cái miệng lớn như chậu máu nhấc lên một trận gió tanh, bụng ở ximăng mặt đất xẹt qua, bắn nhanh ra như điện, tốc độ cũng là nhanh tới cực điểm.
 
 	Trần Thịnh suy đoán, này điều biến dị võng văn mãng làm sao cũng có cấp 4 sát thú, thuấn sát đầu bạc hải điêu khẳng định là không có vấn đề.
 
 	Trần Thịnh không nhanh không chậm, đem biến dị võng văn mãng theo sau đuôi,  sau đó lao ra trên đất bãi đậu xe, líu lo kêu vài tiếng, phát hiện căn bản không cái điểu ảnh.
 
 	"Quả nhiên đủ đen, đào hầm để ta đi vào trong đi, bọn họ tự mình chạy mất dép."
 
 	Trần Thịnh cười lạnh một tiếng, đầu bạc hải điêu chờ ác điểu rời đi, không ra dự liệu của hắn.
 
 	"Nếu đào tẩu, vậy ta đuổi tới liền có thể, hi nhìn các ngươi tốc độ, có thể so với ta cùng này điều bụng đói cồn cào võng văn mãng nhanh."
 
 	Xèo một tiếng, Trần Thịnh xông lên thiên đi, lấy thần giác bắt lấy đầu bạc hải điêu rời đi hình bóng, sau đó nhanh chóng đuổi theo.
 
 	Võng văn mãng cũng theo sát phía sau, hình thể tuy lớn, thế nhưng tốc độ nhanh đến kinh người, tuy rằng ở cấp 4 sát thú không phải tài năng xuất chúng, nhưng so với những kia ác điểu, nhưng cũng không chậm bao nhiêu.
 
 	"Ha ha ha, phỏng chừng con kia đại ma tước đã chôn thây xà bụng chứ?"
 
 	"Cái gì chôn thây xà bụng, ta nhìn hắn đã bị võng văn mãng chuyện cười gần đủ rồi đi!"
 
 	"Ha ha ha ha. . . Các ngươi như thế tổn thật sự được không, hắn cũng coi như là chúng ta đồng bào a!"
 
 	"Đồng bào? Cái này đã từng thân là thực phẩm xí nghiệp lão bản đầu bạc hải điêu biết a! Nếu như là người, có thể làm được hắn chuyện như vậy sao?"
 
 	"Nói đến, đầu bạc hải điêu đến cùng là nhà ai thực phẩm xí nghiệp lão bản, hẳn là cái gì ngành nghề đầu rồng, cọc tiêu xí nghiệp chứ?"
 
 	"Ngươi muốn nhiều lạc, đầu bạc hải điêu chỉ là một nhà hắc nhà xưởng lão bản mà thôi, liền hắn làm ra này điểm chuyện hư hỏng, tâm địa so với cái gì đều hắc!"
 
 	"Ngươi đừng xem mỗi sáng sớm ăn, màu sắc rực rỡ sâu, có chút buồn nôn. Nói thật, những kia sâu nhưng là thuần thiên nhiên không ô nhiễm không tăng thêm chất bảo quản, so với đầu bạc hải điêu hắc nhà xưởng đi ra đồ vật muốn sạch sẽ đến nhiều! Hắc!"
 
 	( đầu bạc hải điêu xem ra rất oai hùng rất đẹp trai, đáng tiếc bị mỗ quốc tuyển làm quốc điểu, mặt khác cầu một cầu phiếu đề cử, phiếu đề cử thật sự tốt thiếu ┭┮﹏┭┮ )
 
 
               		      