         	Chương 96: Gien 5 trùng môn
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Chỉ bằng vào danh vọng cùng tiếng tăm tới nói, Vương Đằng ở toàn bộ căn cứ, có thể đứng hàng mười vị trí đầu.
 
 	Triệu Minh biến hóa cũng khá lớn, hắn là ăn mặc một thân màu vàng quần áo bó, cảm giác khá giống là chớp giật hiệp, cả người thỉnh thoảng bốc lên màu vàng nhạt điện khí.
 
 	Nếu như không phải mọc ra người mô người dạng, còn tưởng rằng là một con Pikachu đây.
 
 	Trần Thịnh cười trùng Vương Đằng cùng Triệu Minh gật đầu, bọn họ là báo tuyết đội duy nhất người may mắn còn sống sót.
 
 	Lúc trước ở Hưng An lĩnh tiếp Trần Thịnh, một đường đi tới hiện tại, cộng đồng trải qua không ít đau khổ, cũng coi như là giao tình thâm hậu.
 
 	"Gien Tam Trọng Môn là một lần không nhỏ bay vọt, cùng trước một tầng môn, hai tầng môn so với, tương đương với biến chất, không sai." Trần Thịnh gật đầu tán dương.
 
 	Vương Đằng lưng mọc bốn cánh, dường như phương tây Thiên Đường thần thoại bên trong thiên sứ.
 
 	Triệu Minh cả người quấn quanh màu vàng nhạt điện khí, trong cơ thể điện áp tuyệt đối so với hai tầng môn cảnh giới thời điểm, lớn hơn rất nhiều, uy lực cũng càng mạnh hơn.
 
 	Đây chính là gien Tam Trọng Môn.
 
 	Từ xưa ba, năm, chín là cực kỳ đặc thù con số, về mặt cảnh giới cũng có thể hiện.
 
 	Gien Tam Trọng Môn, gien Ngũ Trọng Môn, gien chín tầng môn, đều là một lần chất bay vọt, đồng thời cũng đã trở thành không thể vượt qua lạch trời!
 
 	"Chúng ta thử nghiệm đột phá gien Tứ Trọng Môn, thế nhưng quá khó khăn, khả năng phải chờ tới hai, ba năm sau, mới có cơ hội lần thứ hai đột phá." Vương Đằng cười nói, tinh thần phấn chấn, lộ ra sự tự tin vô cùng mạnh mẽ.
 
 	"Trần Thịnh, thời gian dài như vậy không gặp, tu vi của ngươi cảnh giới làm sao, có thử nghiệm đột phá gien Tứ Trọng Môn sao?" Triệu Minh ở một bên mở miệng, cả người điện khí hừng hực, không phải Pikachu, càng như trong truyền thuyết lôi thần!
 
 	Đúng rồi, hắn hai người đã không còn là báo tuyết đội tiểu đội viên, thân phận không giống với ngày xưa, trở thành quân khu căn cứ hết sức quan trọng đại nhân vật.
 
 	Vì lẽ đó, Vương Đằng cùng Triệu Minh đem mình đặt tại Trần Thịnh độ cao, tự nhận là có thể cùng Trần Thịnh đánh đồng với nhau, bởi vì bọn họ cũng đạt đến gien Tam Trọng Môn.
 
 	Cho tới gien Tứ Trọng Môn, hai người đã nếm thử, cảm giác quá khó khăn, mặc dù tư chất không sai, cũng phải một hai năm tích lũy, mới có thể đột phá.
 
 	Lần trước cùng Trần Thịnh từ biệt, cũng cũng không lâu lắm, bọn họ tin tưởng, Trần Thịnh còn (trả lại) dừng lại ở gien Tam Trọng Môn cảnh giới, trên cảnh giới ba người ngang hàng.
 
 	"Gien Tứ Trọng Môn xác thực khó, nhưng một khi đột phá, phỏng chừng sẽ càng mạnh mẽ hơn, vượt qua người thường cực hạn." Vương Đằng nói.
 
 	"Hiện tại gien Tam Trọng Môn, tố chất thân thể toàn phương diện tăng lên, hơn nữa sau khi giác tỉnh thu được năng lực, trở nên càng mạnh mẽ hơn." Triệu Minh nói rằng.
 
 	Hai người đứng chung một chỗ, như là tu tiên luận đạo giống như, muốn cùng Trần Thịnh giao lưu kinh nghiệm.
 
 	"Trần Thịnh, ngươi ở gien Tam Trọng Môn cảnh giới, nên ngưng lại không ít thời gian chứ?"
 
 	"Ngươi thử nghiệm đột phá mấy lần? Ta cảm thấy chúng ta có thể trao đổi lẫn nhau một hồi, như vậy có kinh nghiệm càng nhiều, có trợ giúp lần sau đột phá."
 
 	Triệu Minh cùng Vương Đằng lộ ra nụ cười, có loại đại nhân vật khí thế.
 
 	"Ta hiện tại. . . Nha. . ."
 
 	Trần Thịnh do dự một chút, nhìn Vương Đằng cùng Triệu Minh tràn đầy tự tin dáng vẻ, có chút khó có thể mở miệng, thực sự là sợ đả kích bọn họ!
 
 	"Ta vẫn là không nói đi, để bọn họ duy trì một điểm tự tin cũng không sai." Trần Thịnh âm thầm nghĩ tới.
 
 	"Trần Thịnh, ngươi ở lại đây đi, đừng đi, để chúng ta đồng thời phụ tá Phương Chung Linh, chế tạo tận thế bên trong Thiên Đường." Vương Đằng nói rằng, dĩ nhiên muốn giữ lại Trần Thịnh.
 
 	"Không sai a, ngoại giới thực sự là quá nguy hiểm, mặc dù là gien Tam Trọng Môn, cũng khó có thể tự vệ, dù sao gien Tam Trọng Môn chỉ là tương đương với cấp 4 sát thú, mà ngoại giới đừng nói cấp 4 sát thú, chính là level 5 sát thú, cũng không phải số ít a!" Triệu Minh theo khuyên bảo.
 
 	Trần Thịnh không nói gì.
 
 	"Như vậy đi, nếu như hai người chúng ta bất luận cái nào đánh bại ngươi, ngươi liền ở lại đây đi, đợi được ngươi mở ra gien Tứ Trọng Môn, sẽ rời đi căn cứ, đi ngoại giới lang bạt thế nào?"
 
 	"Không sai, ta cái này cũng là vì muốn tốt cho ngươi, không muốn để cho ngươi chịu chết uổng a. Kỳ thực cũng không phải có thể ngăn cản ngươi, chỉ là hi vọng ngươi có đủ để tự vệ sức mạnh sau khi,
 
 	Lại đi ngoại giới."
 
 	Vương Đằng cùng Triệu Minh nói đến rất uyển chuyển, tựa hồ chân tâm muốn khuyên Trần Thịnh lưu lại.
 
 	Trần Thịnh cười cợt, rất hờ hững, mở miệng nói: "Ta đã gien Ngũ Trọng Môn, vì lẽ đó cảm thấy tự vệ hẳn không có vấn đề, đa tạ hai vị quan tâm."
 
 	"Cái gì, gien Ngũ Trọng Môn? !"
 
 	"Chuyện này. . . Trần Thịnh, ta biết ngươi rời đi sốt ruột, nhưng là cũng không cần như vậy gạt chúng ta chứ?"
 
 	Vương Đằng cùng Triệu Minh liếc mắt nhìn nhau, khá là bất mãn nói.
 
 	Trần Thịnh khóe miệng co giật, không nghĩ tới đối phương còn chưa tin.
 
 	Cũng là, dưới cái nhìn của bọn họ, gien Tứ Trọng Môn đều khó mà đột phá, chớ nói chi là gien Ngũ Trọng Môn.
 
 	Lúc này mới bao nhiêu ngày, mặc dù Trần Thịnh lại có thêm thiên phú, cũng không thể liền vượt gien Tứ Trọng Môn cùng Ngũ Trọng Môn đi!
 
 	Vì lẽ đó Vương Đằng cùng Triệu Minh ngay lập tức, cảm thấy Trần Thịnh là đang nói láo.
 
 	"Như vậy đi, chúng ta cũng không mạnh lưu ngươi, chỉ cần ngươi có thể đánh bại trong chúng ta bất luận cái nào, là có thể rời đi."
 
 	Nói, Vương Đằng cùng Triệu Minh triển khai tư thế, liền muốn động thủ.
 
 	Trần Thịnh bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là thả ra một tia gien Ngũ Trọng Môn uy thế, lập tức đè ép hai người.
 
 	"Chuyện này. . . Đây là. . ."
 
 	Vương Đằng cánh ở khinh hơi run rẩy.
 
 	Triệu Minh cả người điện khí lúc sáng lúc tối.
 
 	Bọn họ cảm nhận được, như vậy một loại thỏ trắng nhỏ bị mãnh hổ nhìn chằm chằm cảm giác, đáy lòng bốc lên sợ hãi hàn khí.
 
 	"Cái này chẳng lẽ chính là gien. . . Ngũ Trọng Môn! ?"
 
 	Vương Đằng cùng Triệu Minh dù sao cũng hơi tin, không có ra tay cần phải, bọn họ biết, mình đã thất bại, triệt triệt để để địa thất bại!
 
 	"Hiện tại hai vị có thể yên tâm?" Trần Thịnh hỏi.
 
 	Hắn kỳ thực không muốn như vậy, cảm giác có chút thương cảm tình, nhưng cũng là không có cách nào.
 
 	"Thả. . . Yên tâm. . ."
 
 	Vương Đằng, Triệu Minh nhìn nhau, khóe miệng nổi lên vẻ khổ sở, trên mặt một trận nóng bỏng, nhớ tới trước lời nói, thực sự là xấu hổ không chịu nổi.
 
 	Nếu như trên đất có một cái khe, phỏng chừng bọn họ hận không thể lập tức một con chui vào!
 
 	"Không nghĩ tới, chúng ta như vậy khổ sở truy tìm bóng người, vốn tưởng rằng đã đuổi theo, có thể sóng vai mà đi, không nghĩ tới trái lại càng đuổi càng xa, liền nhìn theo bóng lưng cũng không thể."
 
 	"Buồn cười nhất chính là, chúng ta vừa nãy một phen thành tựu, quả thực dường như thằng hề giống như vậy, rõ ràng đối phương bận tâm chúng ta bộ mặt, không có nói ra, nhưng là chúng ta còn (trả lại) không biết điều địa vui vẻ nhảy nhót."
 
 	"Không biết hiện tại Trần Thịnh là nhìn chúng ta như thế nào, có thể chính ở trong lòng cười nhạo chúng ta đi. . ."
 
 	Trước sau một đôi so với, Vương Đằng, Triệu Minh hai người càng là xấu hổ không chịu nổi, lúng túng không thôi, đều tự tìm một lý do, sau đó cấp tốc rời đi.
 
 	Trần Thịnh nhìn hai người bọn họ bóng lưng một chút, không có quá đi lưu ý cùng cưỡng cầu, xoa xoa Lâm Nghiên đầu, lại vỗ một cái thẻ bố đầu chó.
 
 	"Đi rồi."
 
 	Trần Thịnh cõng lấy màu xám trắng chiến thuật ba lô, cũng không quay đầu lại tiêu sái vẫy vẫy tay.
 
 	"Gâu!"
 
 	"Thúc thúc tạm biệt!"
 
 	Lâm Nghiên ngồi ở Kappa khuyển trên lưng, đối với Trần Thịnh phất tay.
 
 	Thành khẩn đốc!
 
 	Đột nhiên, một trận còi ô tô vang lên, một chiếc xe Jeep mở ra Trần Thịnh bên cạnh.
 
 	Trần Thịnh nghiêng đầu liếc mắt nhìn, phát hiện Phương Chung Linh một tay cầm tay lái, một tay đáp đặt ở trên cửa sổ xe, thò đầu ra hỏi: "Lên xe, ta đưa ngươi một đường."
 
 	( gần đây thân thể không lớn thoải mái, cầu trương phiếu đề cử an ủi một hồi qwq )
 
 
               		      