         	Chương 3: Báo tuyết
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Chỉ huy chiến thuật trong lều vải, đa số người vẫn là đầu óc mơ hồ.
 
 	Cái gì 95 bộ đội đặc thù, cái gì nhất là sắc bén quân thứ?
 
 	Hoàn toàn không có nhận thức.
 
 	Có điều ở đây đều là người thông minh, rõ ràng cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi.
 
 	Nghĩ đến cái này 95 bộ đội đặc thù, ở toàn bộ quân khu, thậm chí toàn quốc quân bộ, cũng là cực kỳ đặc thù mà cơ mật tồn tại, chỉ có tướng cấp trở lên đại lão, mới có thể biết.
 
 	Râu tóc bạc trắng, như sư tông trạng ông lão hỏi: "Rất cao, Trần Thịnh không phải ở một năm trước xuất ngũ sao, còn để hắn chấp hành nhiệm vụ?"
 
 	Cao tính ông lão cười cợt, đáy mắt nhưng né qua một đạo áy náy vẻ, nói: "Hắn rảnh rỗi không chịu nổi, nhất định không cách nào quá bình thường người bình thường sinh hoạt, rất không thích ứng, vì lẽ đó quy ẩn Hưng An lĩnh bên trong."
 
 	"Tẻ nhạt một năm, phỏng chừng hắn cũng ước gì đến cái căng thẳng mà kích thích nhiệm vụ, hoạt động gân cốt một chút a."
 
 	"Ha ha ha, cũng vậy. Có điều thiên địa thay đổi, thế giới đã không còn là chúng ta nhận thức cái kia dáng vẻ, khó có thể dùng lẽ thường cân nhắc, e sợ Trần Thịnh xuất kích, cũng không cách nào hoàn thành lần này trọng yếu cực kỳ cứu viện nhiệm vụ."
 
 	Uy nghiêm như hùng sư ông lão, biết 95 bộ đội đặc thù lợi hại, cũng biết Trần Thịnh "Chỗ đáng sợ", nhưng vẫn có một tia sầu lo tồn tại.
 
 	"Ngươi yên tâm được rồi, đừng quên, Trần Thịnh bản thân tồn tại, chính là khó có thể dùng lẽ thường cân nhắc!"
 
 	"95 bộ đội đặc thù kiến đội ban đầu, tổng cộng có 13 vị toàn quốc đứng đầu nhất chiến sĩ, bây giờ chỉ có ba người bọn hắn còn sống! Trong nhân loại, chẳng lẽ còn có cái gì, so với hắn càng mạnh mẽ hơn sao?"
 
 	Cao tính ông lão, đúng là đối với Trần Thịnh tự tin vô cùng, vô cùng bình tĩnh, tin tưởng Trần Thịnh có thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Mặt khác, cao tính ông lão không có cấm kỵ cái gì, bây giờ thuộc về thời kỳ không bình thường, chỉ còn dư lại ba người 95 bộ đội đặc thù, không cần ẩn giấu.
 
 	Đúng là chỉ huy chiến thuật trong lều vải những người khác, rất là hiếu kỳ cái này chưa từng nghe ngửi 95 bộ đội đặc thù.
 
 	Đồng thời, bọn họ càng thêm hiếu kỳ thủ trưởng trong miệng Trần Thịnh, đến cùng. . . Mạnh bao nhiêu!
 
 	"Thất Sát hào vệ tinh liên lạc với sao?" Một tên trung tướng hỏi.
 
 	"Báo cáo, Thất Sát hào vệ tinh đã mất đi liên hệ."
 
 	"Tiếp tục thăm dò, mặt khác tranh thủ cùng cái khác quân khu bắt được liên lạc, đồng thời làm rõ toàn quốc, thậm chí toàn thế giới, đến cùng là cái gì tình trạng!"
 
 	"Quân khu Red Alert, tùy cơ chuẩn bị vận dụng laser vũ khí!"
 
 	. . .
 
 	Hưng An lĩnh, G203 phong đầu.
 
 	Rầm rầm rầm. . .
 
 	Một chiếc màu đen quân dụng máy bay trực thăng vũ trang, theo tiếng nổ vang rền, từ trời cao giáng lâm.
 
 	To lớn, cao tốc chuyển động cánh quạt, nhấc lên mạnh mẽ vòng tròn cơn lốc, thổi đến mức không hề có thứ gì trên đỉnh ngọn núi dày đặc tuyết đọng, như là sóng bạc giống như hướng về bốn phương tám hướng xốc lên.
 
 	"Mở ra cửa máy, nghênh tiếp mục tiêu nhân vật!"
 
 	Leng keng một tiếng, dày nặng kim loại cửa máy mở ra, cánh quạt tiếng nổ vang rền, cùng với Hưng An lĩnh không khí lạnh lẽo, trong nháy mắt xâm nhập đi vào, liền nghiêm chỉnh huấn luyện chiến sĩ, cũng cảm giác được ngoại giới rét căm căm, không khỏi cau mày.
 
 	Đến cùng người nào, sinh sống ở người này yên hiếm thấy địa phương?
 
 	Không khỏi, trong lòng cùng nhau bốc lên nghi hoặc đến.
 
 	Nơi này không phải Hưng An lĩnh dưới chân núi, mà là nơi sâu xa nhất, tiếp cận quốc phòng tuyến, hoàn cảnh hết sức ác liệt, mùa đông nhiệt độ thấp nhất có thể đạt đến -52. 3 độ C!
 
 	Ai sẽ ở một cái gần như băng chi Địa Ngục đại Tuyết Sơn bên trong ẩn cư?
 
 	Phụ trách nghênh tiếp Trần Thịnh báo tuyết bộ đội đặc chủng thành viên, đầy bụng ngờ vực, đối với mục tiêu nhân vật, sản sinh hiếu kỳ.
 
 	"Rất đúng giờ, đã đến rồi a."
 
 	Sừng sững ở cánh quạt nhấc lên kình phong cùng Tuyết Lãng bên trong, Trần Thịnh hai tay rủ xuống, làm ra tự nhiên thả lỏng tư thế.
 
 	Lúc trước, hắn chính đang nhìn xuống Hưng An lĩnh mỹ cảnh, nghe được động tĩnh sau, mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu lên, hướng lên trên liếc mắt nhìn, con mắt thoáng hiện nóng lòng muốn thử ánh mắt.
 
 	Hơn một năm tới nay, ẩn cư ở Hưng An lĩnh nơi sâu xa, mỗi ngày cùng dã thú làm bạn, không tiếp xúc nửa người,
 
 	Mau đưa hắn tẻ nhạt điên rồi.
 
 	Bây giờ, rốt cục muốn rời khỏi Hưng An lĩnh, dù là Trần Thịnh bình tĩnh bình tĩnh tính tình, cũng không khỏi có chút kích động.
 
 	Máy bay trực thăng không có hạ xuống, lơ lửng ở giữa không trung, hiển nhiên là vì tiết tiết kiệm thời gian, chuẩn bị ném đến thang dây.
 
 	"Trần Thịnh!"
 
 	Báo tuyết bộ đội đặc chủng đội trưởng đứng cơ cửa khoang, hướng dưới liếc mắt một cái, xác định mục tiêu nhân vật có tồn tại hay không.
 
 	"Phải!"
 
 	Phía dưới Trần Thịnh đáp lại nói.
 
 	Nhưng mà, song phương ở cánh quạt trong tiếng nổ, đánh một tổ phức tạp thủ thế, xác nhận không có sai sót sau khi, báo tuyết đội trưởng nhìn lại, đối với đội viên gật đầu: "Không thành vấn đề, thả xuống thang dây."
 
 	"Không cần thả thang dây!"
 
 	Trần Thịnh hơi hơi mắt liếc một cái máy bay trực thăng cùng mặt đất khoảng cách, hô to âm thanh truyền đi.
 
 	"Không cần thả thang dây, có ý gì?"
 
 	Báo tuyết đội viên lẫn nhau đối diện, lòng sinh nghi hoặc.
 
 	Đội trưởng nhíu mày một cái, đáy lòng bay lên không thích tâm ý, đối với buồng lái này người điều khiển nói rằng: "Đem máy bay trực thăng hàng đi xuống đi, hắn hẳn là để chúng ta nghênh tiếp hắn."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Người điều khiển đáp lại, chuẩn bị kéo động lên xuống cái, hạ xuống máy bay trực thăng.
 
 	Trên đỉnh ngọn núi trống trải, không có cây cối che chắn, nhưng tuyết đọng thâm hậu, không thích hợp đình hàng máy bay, một thăng vừa hạ xuống, nhất định lãng phí nhiều thời gian hơn.
 
 	"Người này, cái giá cũng không nhỏ."
 
 	"Ta rất hiếu kì, một mình hắn, có cái gì thiên đại năng lực."
 
 	"Ha ha, con chuột ngươi muốn cái gì đây, một mình hắn mạnh hơn, còn có thể là chúng ta toàn bộ báo tuyết đội đối thủ sao?"
 
 	Báo tuyết đội viên lẫn nhau nói rằng. Trong lời nói lộ ra nhàn nhạt bất mãn cùng khinh bỉ.
 
 	"Được rồi, đại gia đều đừng nói, hắn dù sao cũng là. . ."
 
 	Báo tuyết đội trưởng chính muốn nói gì, ầm đông một tiếng, phảng phất cái gì vật nặng từ trên trời giáng xuống, lập tức lạc ở trong cabin, lực xung kích để máy bay trực thăng toàn thể thoáng chìm xuống, hướng về cơ cửa khoang nghiêng.
 
 	"Phát sinh cái gì?"
 
 	"Không được, lẽ nào là biến dị quái vật đột kích!"
 
 	Động tĩnh quá mức đột nhiên, dẫn đến báo tuyết đội tất cả mọi người thần kinh căng thẳng, nắm chặt trong tay vũ khí nóng, lập tức tiến vào chiến đấu trạng thái.
 
 	Nhưng là, khi bọn họ nhìn tới, thấy rõ tình huống thế nào thời điểm, mỗi cái một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.
 
 	"A, ta cảm giác vừa vặn có thể nhảy lên, tiết kiệm thả thang dây thời gian, vì lẽ đó. . . Ha ha ha. . ."
 
 	Hai tay bái ở cửa máy biên giới Trần Thịnh cười cợt.
 
 	Nghe lời nói của hắn, dĩ nhiên là từ trên đỉnh ngọn núi, trực tiếp nhảy lên máy bay trực thăng? !
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là nhảy lên?"
 
 	Báo tuyết đội viên đầu lưỡi có chút thắt, cảm giác mình trong lúc nhất thời có chút không xoay chuyển được đến.
 
 	Đùa giỡn chứ?
 
 	Này cao bao nhiêu, 7 mét!
 
 	Người bình thường làm sao có khả năng nhảy lên 7 mét độ cao!
 
 	Báo tuyết đội trưởng một mặt ngơ ngác, hắn đột nhiên hiểu được, đối phương nói không cần ném thang dây là có ý gì.
 
 	Bởi vì. . . Căn bản không cần!
 
 	Làm điều thừa!
 
 	Chờ báo tuyết đội trưởng lấy lại tinh thần, mới cảm giác mình buồn cười dường nào.
 
 	Trần Thịnh thấy bầu không khí không tên có chút lúng túng, vô tội sờ sờ mũi.
 
 	Chợt, hắn phát hiện đối phương chiến thuật phục trên, nơi ngực có cái màu xám trắng báo tuyết đầu lâu tiêu chí.
 
 	Vì giảm bớt bầu không khí, liền hỏi: "Báo tuyết? Ừ! Ta nhớ tới, Sở Phong tiểu tử kia còn ở báo tuyết bộ đội đặc chủng sao?"
 
 	"Sở Phong?"
 
 	Báo tuyết đội viên hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Cái gì, lẽ nào hắn xuất ngũ sao?"
 
 	Trần Thịnh sững sờ, vốn tưởng rằng nói cái người quen, có thể mở ra có chút máy hát, bây giờ nhìn lại, tựa hồ không ai nhận thức Sở Phong.
 
 	Báo tuyết đội trưởng ho nhẹ một tiếng, hắng giọng một cái, nói rằng: "Sở Phong quan chỉ huy, đương nhiệm toàn quốc bộ đội đặc chủng Tổng tư lệnh, đã không ở báo tuyết bộ đội đặc chủng."
 
 
               		      