         	Chương 20: Còn (trả lại) bầu trời 1 mảnh xanh thẳm
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Gào!"
 
 	Một đạo cao vút mà bi tráng tiếng kêu, vang vọng Cát Điền lộ, làm cho vắng lặng vụ mai, như là bình tĩnh hồ nước, tập trung vào cục đá tự, gây nên tầng tầng sóng lớn.
 
 	Lúc này, chính đang ác chiến Tuyết báo đội cùng biến dị cự khuyển, đột nhiên dừng lại giao chiến.
 
 	"Hống ô ô. . ."
 
 	Mấy con biến dị cự khuyển gầm nhẹ, gắt gao nhìn chăm chú Tuyết báo đội viên vài lần, sau đó quay đầu lại chạy vào vụ mai bên trong.
 
 	"Phát sinh cái gì?"
 
 	"Không biết a!"
 
 	"Đúng rồi, Trần tổng thế nào rồi a."
 
 	Tuyết báo đội viên cũng không có thở một hơi, hai mặt nhìn nhau, không biết phát sinh cái gì.
 
 	Chỉ chốc lát sau, lại là từng tiếng cao vút mà bi tráng tiếng kêu, ở cái này đã từng văn minh cường thịnh thành thị vang lên, cực kỳ quỷ dị cùng làm người ta sợ hãi, như là ở thâm sơn lão Lâm buổi tối.
 
 	"Tiên sư nó, những này cẩu biến chủng sao, từng cái từng cái toàn bộ học sói tru!"
 
 	"Thực sự là tà môn."
 
 	"Đại gia không muốn xem thường, không chừng là biến dị cự khuyển quỷ kế."
 
 	"Quỷ kế? Ngươi cũng quá cao xem chúng nó trí lực đi, tuy rằng biến dị, nhưng cũng chỉ là một con chó mà thôi."
 
 	Lúc này, vụ mai bên trong xuất hiện một đạo quái vật khổng lồ, cả kinh Tuyết báo đội viên lập tức bưng lên thương, nhắm ngay đạo kia vụ mai bên trong bóng đen.
 
 	"Ngu xuẩn, mở ra cái khác thương! Là Trần tổng!"
 
 	Xe bọc thép trên Ngô Quảng quát to.
 
 	"Cái gì? Là Trần tổng?"
 
 	Chợt, Tuyết báo đội viên từng cái từng cái toàn bộ lộ ra kinh sợ, chính là một người đem khuyển vương giang trở về Trần Thịnh.
 
 	"Ta đã trở về."
 
 	Trần Thịnh bình tĩnh nói, khóe miệng hiện lên nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Tuyết báo đội viên nhất thời ồ lên, khiếp sợ khuyển vương hình thể to lớn, càng kinh hãi Trần Thịnh một người, dĩ nhiên đem như thế một con quái vật giải quyết.
 
 	"Nhanh lên một chút cho Trần tổng băng bó vết thương!"
 
 	Trần Thịnh tuy rằng trở về, thế nhưng thảm hề hề, mũ giáp cũng vỡ vụn, trên người một bộ chiến thuật phục, càng là trực tiếp thành Cái Bang trang phục, rách rách rưới rưới, như từng cây từng cây trường vải quải ở trên người.
 
 	Hắn máu me khắp người, có vài chỗ dữ tợn vết thương, càng đáng sợ, nghi giống bị một loại nào đó lưỡi dao sắc xé ra, da tróc thịt bong, sâu thấy được tận xương.
 
 	Đội viên hít vào một hơi, liền vội vàng tiến lên, vì là Trần Thịnh băng bó.
 
 	Trần Thịnh cười cợt, nói: "Không quan hệ quá đáng lo, các ngươi trước tiên chăm sóc cái khác người bệnh, liệm thi thể, mau mau thừa dịp biến dị cự khuyển lúc rút lui đi tới đi."
 
 	Lần này đúng là một hồi khốc liệt chiến đấu, một chiếc xe bọc thép nghi giống bị ba mươi đầu tả hữu biến dị cự khuyển vây quanh, còn (trả lại) có một con đáng sợ hơn khuyển vương rình.
 
 	Hơn nữa hoàn cảnh hạn chế, vụ mai trở ngại tầm mắt, để item hoàn mỹ Tuyết báo đội rơi vào khổ chiến, tổn thất nặng nề.
 
 	Người bệnh không nói, liên đội viên đều chết rồi ba tên, thế nhưng trên đất ngang dọc mười mấy con biến dị cự khuyển thi thể, đủ để chứng minh Tuyết báo đội anh dũng.
 
 	Trên thực tế, biến dị cự khuyển rất khó đối phó, tốc độ có thể so với báo săn, lực công kích không kém gì con cọp, càng quan trọng chính là sức sống cường hãn, chỉ cần không phải trí mạng chỗ yếu, trúng rồi viên đạn cũng không có chuyện gì.
 
 	Còn có vụ mai cách trở, mới để Tuyết báo đội chiến đấu với nhau, cực kỳ gian nan.
 
 	Chỉnh đốn sau khi, mang theo tâm tình nặng nề, xe bọc thép lần thứ hai xuất phát.
 
 	Bởi vì trên đường chướng ngại vật khá nhiều, hơn nữa tránh khỏi gặp phải nguy hiểm vụ mai, vì lẽ đó không thể mở đến quá nhanh. Bằng không xe bọc thép mã lực mở tối đa xông tới, mười mấy con biến dị cự khuyển vẫn đúng là không ngăn được.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Còn (trả lại) sống sót biến dị cự khuyển ở ven đường, phát sinh tiếng gầm nhẹ, thế nhưng không có công kích, xe bọc thép trên có chúng nó sợ hãi tồn tại.
 
 	Cát Điền lộ rất dài, thế nhưng bị Trần Thịnh đoán đúng, dọc theo đường đi thật không có gặp phải nguy hiểm vụ mai.
 
 	Hơn nữa vùng này tựa hồ là biến dị cự khuyển địa bàn, liền cũng không có gặp phải cái khác sinh vật biến dị, để Tuyết báo đội thở phào nhẹ nhõm, có thể được nghỉ ngơi ngắn ngủi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, quái vật lần thứ hai đột kích, dĩ nhiên là biến dị miêu.
 
 	Cũng may số lượng không phải quá nhiều,
 
 	Tuyết báo đội hỏa lực trấn áp, bức lui biến dị miêu.
 
 	"Bây giờ nhìn lại, nếu như muốn tách ra gần như khó giải quỷ dị vụ mai, cũng chỉ có thể hướng về trong đống quái vật đâm a."
 
 	"Không sai!"
 
 	"Vì lẽ đó các anh em, sẽ có một hồi lại một hồi ác chiến, Huyết Chiến chờ các ngươi, có sợ hay không?"
 
 	"Không sợ!"
 
 	"Khá lắm! Chỉ cần lần này đem vị kia nhân vật trọng yếu cứu ra, chúng ta là có thể triển khai đại tổng tiến công, bóp nát quái vật trứng!"
 
 	"Được!"
 
 	Xe bọc thép bên trong, Tuyết báo đội đang thương lượng đối sách, cuối cùng quyết định, tiếp tục dựa theo Trần Thịnh phương pháp, hướng về trong đống quái vật trát, nào có quái vật hướng về đi nơi đâu, như vậy có thể hữu hiệu tách ra quỷ dị vụ mai.
 
 	Trần Thịnh gọi Ngô Quảng lấy ra máy tính bảng, đem việc trải qua đoạn đường, cùng với gặp phải quái vật, còn có con đường kia khả năng tồn tại đáng sợ vụ mai, toàn bộ ghi chép xuống.
 
 	"Nếu muốn khởi xướng tổng tiến công, nhất định phải có đầy đủ tình báo. Chỉ cần tình báo đầy đủ, bằng vào chúng ta vũ khí hỏa lực, tuyệt đối có thể trấn áp sinh vật biến dị!"
 
 	"Đến thời điểm, sẽ đem ứng đối vụ mai kế sách nghiên cứu ra, nhất định có thể đem vụ mai đuổi ra nhà của chúng ta viên, đuổi ra Địa Cầu! Còn (trả lại) bầu trời một mảnh xanh thẳm!"
 
 	Trần Thịnh âm thanh leng keng mạnh mẽ, mọi người nín thở ngưng thần, cẩn thận nghe hắn nói rằng.
 
 	Trần Thịnh cả người quấn quanh màu trắng băng vải, khá giống xác ướp, thế nhưng không có ai cười, Trần Thịnh uy vọng, thậm chí cao hơn đội trưởng Ngô Quảng, Tuyết báo đội tất cả mọi người đều kính nể hắn.
 
 	"Còn (trả lại) bầu trời một mảnh xanh thẳm!" Ngô Quảng nói rằng.
 
 	"Còn (trả lại) bầu trời một mảnh xanh thẳm!" Vương Đằng hô.
 
 	"Còn (trả lại) bầu trời một mảnh xanh thẳm!" Mọi người khí thế dâng cao!
 
 	Sau đó, biến dị chim tước, biến dị con chuột, cái gì sinh vật biến dị đều tao ngộ.
 
 	Thảm nhất thời điểm, cùng biến dị cự khuyển như thế, lại là một hồi Huyết Chiến, tất cả mọi người cắn chặt hàm răng, đổ máu tới cùng.
 
 	Đồng thời, vốn tưởng rằng cùng khuyển vương đại chiến bị thương Trần Thịnh, không có sức chiến đấu, nhưng là không nghĩ tới hắn so với ai khác đều cường hãn, sinh long hoạt hổ, cùng không có chuyện gì tự, giết sinh vật biến dị, so với ai khác đều nhiều hơn.
 
 	Ngô Quảng bắt đầu rõ ràng, tại sao thủ trưởng như vậy chắc chắc, Trần Thịnh nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ, nhất định có thể đem vị kia nhân vật trọng yếu mang ra đến.
 
 	Bởi vì, Trần Thịnh bản thân tựa hồ chính là một kỳ tích, bản thân hắn liền không hợp lẽ thường!
 
 	Ngô Quảng cùng Vương Đằng cảm thấy, nếu như lần này không phải Trần Thịnh, khả năng người cứu không ra, toàn bộ Tuyết báo đội còn muốn đáp ở bên trong.
 
 	Trên đường, trải qua một hồi lại một hồi Huyết Chiến, Tuyết báo đội tổn hại không ít tinh anh, nhưng so với toàn quân bị diệt muốn tốt lắm rồi.
 
 	Trước phát hiện số 3 xe bọc thép, cùng với Lang Nha chiến đội, nhưng là liền người mang xe, ở so với cường toan còn muốn đáng sợ ăn mòn trong sương, hòa tan thành một bãi nước!
 
 	Đối lập với hung tàn, tính chất công kích cực cường sinh vật biến dị, quỷ dị vụ mai có vẻ tăng thêm sự kinh khủng, càng thêm khó giải!
 
 	"Ra năm hoàn đường, phía trước nên chính là hương giang đường, nơi đó là khu nhà giàu, viện nghiên cứu cũng tọa lạc trong đó, hoàn cảnh tốt vô cùng, có công viên, còn có vườn thú."
 
 	Vương Đằng cầm chiến thuật quân dụng máy tính bảng, hướng về Tuyết báo chiến đội nói kế hoạch sắp xếp.
 
 	"Chỉ cần chúng ta thành công từ viện nghiên cứu bên trong, cứu ra nhốt ở bên trong mới bác sĩ, là có thể dựa theo đường cũ rút về, rời đi liêu thành, trở lại căn cứ! Nhiệm vụ. . . Cũng là xong xong rồi!"
 
 	Vương Đằng nói, lộ ra một đạo mỉm cười, dường như thắng lợi trong tầm mắt.
 
 	Liền ngay cả Ngô Quảng chờ người, cũng là gật gật đầu, đáy lòng cảm thấy, cửa ải cuối cùng, chỉ cần xông qua, nhiệm vụ liền xong xong rồi.
 
 	Nhưng là, chỉ có Trần Thịnh sắc mặt lập tức tái rồi, khó coi đến cực điểm.
 
 	"Trần tổng, ngươi làm sao?"
 
 	Ngô Quảng cùng Vương Đằng phát hiện Trần Thịnh dị thường.
 
 	Trần Thịnh sắc mặt khó coi địa nói rằng: "Vương Đằng, ngươi mới vừa nói. . . Chung quanh đây có. . . Có vườn thú? !"
 
 
               		      