         	Chương 147: Ngày xưa bá chủ tội nghiệt
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Hồng chung giống như hùng vĩ âm thanh, vang vọng ở thẩm phán đình.
 
 	Nơi này là toà án, bản là nhân loại chấp chưởng chính nghĩa, trừng phạt phạm tội địa phương, bây giờ lại bị một đám dị loại chiếm lấy, thẩm phán nhân loại.
 
 	Cỡ nào trào phúng!
 
 	Nhưng mà, đến từ các nơi trên thế giới nhân loại đoàn đại biểu, toàn bộ cúi đầu, run lẩy bẩy, không người nào dám nói chuyện.
 
 	"Hiện tại, bắt đầu tuyên bố nhân loại tội lỗi!" Kình vương mở miệng nói.
 
 	"Bạo thực!"
 
 	"Nhân loại là ăn tạp sinh vật, này dẫn đến tinh cầu phần lớn vật chủng, trở thành nhân loại đồ ăn! Quá độ phóng túng muốn ăn, làm cho bao nhiêu sinh vật, xuất hiện ở nhân loại thực đơn tiến lên!"
 
 	"Tinh cầu này, cuối cùng sẽ hủy diệt ở nhân loại bạo thực bên trong!"
 
 	Bồi thẩm đoàn trên truyền đến thanh âm phẫn nộ.
 
 	"Nhân loại, các ngươi có thể có lời?" Kình vương hỏi.
 
 	Nhân loại đoàn đại biểu yên lặng một hồi.
 
 	"Thu lấy đồ ăn, là sinh mệnh tồn tại nhu cầu cơ bản, lẽ nào ngươi để chúng ta không ăn cơm sao?"
 
 	Rốt cục, có tiếng tên Béo không nhịn được nhỏ giọng kháng nghị nói.
 
 	"Ha ha, nếu như chỉ là thu lấy cơ bản sinh mệnh năng lượng nhu cầu, như thế nào có thể xưng tụng bạo thực đây?"
 
 	"Hoạt hầu não, vây cá (cá mập kỳ bên trong tia nhỏ trạng xương mềm), hoạt lừa đực, than khảo nhũ dương chờ chút, các ngươi thật sự chỉ là vì thỏa mãn cơ bản nhất sinh mệnh hoạt động năng lượng à?"
 
 	"Ngày xưa xưng bá thế giới các ngươi, đã sớm thoát khỏi đồ ăn quấy nhiễu, bắt đầu không chừng mực theo đuổi muốn ăn!"
 
 	Đoạn văn này là sa vương nói, hắn chỉnh song đen thui con mắt đều đỏ, đằng đằng sát khí.
 
 	Nếu như không phải mãnh liệt khắc chế bên dưới, chỉ sợ hắn từ lâu nổi lên giết người!
 
 	Tên Béo bị nói á khẩu không trả lời được, càng chủ yếu là sa vương thả ra ngoài sát khí, sợ đến hắn không dám nói lời nào.
 
 	"Tham lam!"
 
 	"Đây là nhân loại căn nguyên nhất tội nghiệt!"
 
 	"Chiến tranh, công nghiệp phát triển, ô nhiễm môi trường, tài nguyên cướp đoạt, tài sản phân tranh. . . Nhân loại các ngươi, cũng thật là một đoàn buồn nôn lại vặn vẹo tham lam tống hợp thể!" Già nua sư tử vương nói rằng.
 
 	"Chặt cây cây cối, ô nhiễm hoàn cảnh, săn bắt ngà voi chờ chút, cũng thật là đếm không xuể."
 
 	"Buồn cười nhất chính là nhân loại lịch sử phát triển, quả thực chính là chiến tranh cùng vũ khí lịch sử phát triển. Đáng sợ chiến tranh, hầu như xuyên qua toàn thể nhân loại lịch sử. Tranh đấu! Tranh đấu! Các ngươi sống sót, chỉ là vì không ngừng tự giết lẫn nhau!" Nghĩ vương âm thanh lạnh lẽo nói rằng.
 
 	"Giết chóc! Không, nhân loại to lớn nhất tội nghiệt là giết chóc!" Hắc Long vương gầm hét lên, âm thanh suýt chút nữa lật tung thẩm phán đình nóc nhà.
 
 	"Mặc kệ là chiến tranh, vẫn là bạo thực, đều là nhân loại giết chóc tâm gây nên! Nhân loại là trên thế giới duy nhất một loại, sẽ tự giác khởi xướng đối cùng loại loại thực hành diệt tộc sinh vật!"
 
 	"Sinh vật như vậy, quả thực chính là thiên nhiên tiến hóa sai lầm, là ác ma hóa thân!"
 
 	Hắc Long vương trên đầu sừng không ngừng duỗi dài, ở hết sức dưới sự tức giận, khóe miệng da thịt đều vỡ ra đến, từ khoang miệng bên trong bốc lên nóng rực ánh lửa.
 
 	Có thể tưởng tượng, nếu như không phải chính đang thẩm phán quyết cắt bên trong, e sợ Hắc Long vương đã một cái ngọn lửa nóng bỏng phun ra, đem hắn cực kỳ căm hận nhân loại, đốt thành tro bụi.
 
 	"Từ bọn họ tổ tiên trí nhân bắt đầu, giết chóc liền nương theo bọn họ, như hình với bóng, tuyệt diệt một lại một vật chủng."
 
 	"Đã từng trên tinh cầu này, sinh tồn bao nhiêu sinh vật, kết quả bởi vì trí nhân giết chóc, sinh mệnh lấy loài làm đơn vị điên cuồng biến mất."
 
 	"Như vậy vật chủng tuyệt diệt tốc độ, quả thực có thể nói lần thứ bảy vật chủng đại tuyệt diệt!"
 
 	"Có thể tưởng tượng được, có thể ở trăm nghìn năm sau, trên tinh cầu này sinh mệnh, chỉ còn dư lại hai loại."
 
 	Hắc Long vương khẩn nhìn chằm chằm nhân loại đoàn đại biểu, từng chữ từng chữ địa nói rằng: "Một loại, là nhân loại chính mình, làm người tiêu thụ!"
 
 	"Mặt khác một loại, chính là nhân loại nuôi nhốt lên sinh vật, làm đồ ăn!"
 
 	"Cho tới cái khác sinh vật, tỷ như các vị đang ngồi, chúng ta đều sẽ bị loài người tuyệt diệt!"
 
 	"Hống! Giết! Sát quang nhân loại!"
 
 	"Nhân loại không thể lưu!"
 
 	"Trí nhân đều đáng chết!"
 
 	"Ác ma! Trí nhân mới thật sự là ác ma!"
 
 	Khổng tước vương, Liêu Ninh chờ lãnh chúa cấp sát thú,
 
 	Không có lên tiếng.
 
 	Vừa đến bọn họ là thuộc về trung lập trận doanh, thứ hai Hắc Long vương, sa vương, cá sấu vương chờ lãnh chúa cấp sát thú, đã đem nhân loại tội lớn nói gần đủ rồi.
 
 	Cho tới cái gì Thiên giáo chủ trên nói bảy tội tông (bảy tông tội vì là sai lầm thuyết pháp): Ngạo mạn, đố kị, nổi giận, lười biếng, tham lam, sắc dục, bạo thực.
 
 	Đối khắp cả tinh cầu, cùng với những sinh vật khác tới nói, như ngạo mạn, đố kị, nổi giận, lười biếng, sắc vực chờ chút, chả là cái cóc khô gì.
 
 	Loại kia tội, chỉ là giữa người và người tiểu tội!
 
 	Như tham lam, giết chóc chờ chút, loại này ác căn tính, loại này xấu xí bản nguyên gien, mới là người to lớn nhất tội nghiệt!
 
 	Loại này tội nghiệt, không chỉ là nguy cơ nhân loại chủng tộc này, liền sinh mệnh khác, thậm chí là bao quát chỉnh cái tinh cầu ở bên trong, đều chịu đến uy hiếp nghiêm trọng!
 
 	"Nhân loại, các ngươi còn (trả lại) có lời gì muốn nói à?" Kình vương trầm giọng hỏi.
 
 	Nhân loại đoàn đại biểu toàn bộ trầm mặc không nói, sâu sắc cúi đầu.
 
 	Sợ hãi!
 
 	Đồng thời, bọn họ không có gì để nói!
 
 	Bởi vì những lãnh chúa này cấp sát thú nói đều là sự thực, xé ra hoa lệ bề ngoài, nhân loại căn tính chính là như vậy xấu xí!
 
 	"Nếu nhân loại đoàn đại biểu không có cãi lại, vậy chúng ta sắp tuyên bố nhân loại tội thành lập! Sau đó tiến hành phán quyết!" Kình vương nói rằng.
 
 	Tội thành lập?
 
 	Tiến hành phán quyết!
 
 	Nhân loại đoàn đại biểu mấy trăm người bị sợ rồi.
 
 	Ở sự uy hiếp của cái chết dưới, rốt cục có người không nhịn được bắt đầu "Giãy dụa" .
 
 	"Không! Chúng ta còn có mỹ lệ mà thánh khiết ái tình! Chúng ta còn có nghệ thuật,  còn có mỹ hảo sáng tạo!"
 
 	"Chúng ta ca tụng trước sau không du ái tình! Chúng ta ngóng trông tự do, chúng ta yêu quý hòa bình!"
 
 	"Không sai, ngoại trừ chiến tranh vũ khí ngoại, chúng ta còn (trả lại) phát minh các loại sự vật tốt đẹp, có ô tô, có âm nhạc, có họa. . ."
 
 	"Đại gia! Xin các ngươi tin tưởng ta, cho nhân loại chúng ta một cơ hội! Trí nhân thả xuống tội nghiệt, đã cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ gì, hiện tại chúng ta là mỹ hảo!"
 
 	Vắng lặng nhân loại đoàn đại biểu, rốt cục bạo phát, bắt đầu vì chính mình tranh luận, muốn phải tiếp tục sống tiếp.
 
 	Trong lúc nhất thời, thẩm phán đình vắng lặng.
 
 	Chủ quan toà cùng mặt khác bảy vị kiểm sát trưởng, còn có đông đảo bồi thẩm đoàn, toàn bộ trở nên trầm mặc.
 
 	"Thế nào? Chúng ta nói có đạo lý đi!"
 
 	"Cái kia. . . Cái kia. . . Các ngươi xem. . . Chúng ta cũng là có chuẩn bị mà đến!"
 
 	Mấy cái tóc vàng nam nhân, tròng mắt không tự chủ được phóng to, mở ra hai tay, làm kịch liệt diễn thuyết.
 
 	Đặc biệt là nhìn thấy sát thú môn rơi vào trầm mặc bên trong, nhất thời trong lòng bay lên hy vọng mong manh.
 
 	Vào lúc này, có người lấy ra điện thoại di động, truyền phát tin bi tình thương cảm tình ca.
 
 	Có người lấy máy tính bảng máy vi tính, truyền phát tin đặc sắc điện ảnh, sau đó cao giơ cao khỏi đỉnh đầu, muốn cho chủ quan toà cùng bảy vị kiểm sát trưởng nhìn.
 
 	Còn có người cao giọng đọc tươi đẹp thơ ca, ca tụng sinh mệnh cao quý cùng mỹ hảo.
 
 	Nguyên lai, cái này mấy trăm người đoàn đại biểu, không có không công chờ chết, ở vạn tộc thịnh hội tổ chức trước, bọn họ cũng làm nỗ lực, muốn đem nhân loại vẻ đẹp, toàn bộ bày ra.
 
 	Trong đám người, Trần Thịnh lẳng lặng mà nhìn tất cả, không nói gì.
 
 	( nói đem tiết đề mục xem thành vương bát, tự mình diện bích a, bầu không khí đều bị các ngươi biến thành khôi hài )
 
 
               		      