         	Chương 146: Đến từ thế giới 8 vương
  
  	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
  
  	"Ý nghĩ này quá nguy hiểm, nếu là không tới cuối cùng vạn bất đắc dĩ tình huống, vẫn là không muốn sử dụng tốt hơn."
  
  	Trần Thịnh hít sâu một hơi, mạnh mẽ đè xuống đáy lòng ngơ ngác tâm ý.
  
  	Nói thật, liền chính hắn, đều bị cái kia trong đầu, đột nhiên đụng tới ý nghĩ bị dọa cho phát sợ.
  
  	Ý tưởng kia, chỉ có thể dùng điên cuồng để hình dung!
  
  	"Ha, mặc dù là rất điên cuồng, nhưng cũng không mất là một lá bài tẩy." Trần Thịnh thầm nghĩ, khóe miệng liệt lên một đạo tùy ý nụ cười.
  
  	Điên cuồng?
  
  	A, có gì không dám!
  
  	Khổng Tuyên mang theo Trần Thịnh, đi tới một rộng rãi kiến trúc trước.
  
  	Tòa án?
  
  	Trần Thịnh nhìn thấy trước mắt to lớn kiến trúc, lộ ra quái lạ trên người.
  
  	Lẽ nào vạn tộc thịnh hội là ở tòa án bên trong tổ chức à?
  
  	"Vừa vặn, không có tới trễ, chúng ta cũng đi vào nhanh một chút đi."
  
  	Khổng Tuyên giáng lâm, mang theo Trần Thịnh đồng thời tiến vào tòa án.
  
  	Xoạt một hồi, các loại ánh mắt cùng nhau quét tới.
  
  	Đồng thời, Trần Thịnh cũng nhìn quá khứ.
  
  	Không hổ là cao cấp tòa án, mới vừa vào thẩm phán đình, một loại nghiêm nghị mà nghiêm túc khí tức, giống như là biển gầm phả vào mặt.
  
  	Không còn chỗ ngồi!
  
  	Thẩm phán trong đình, đều là hình người, không có loài khác, thế nhưng từ thần giác trên nhận biết, từng cái từng cái toàn bộ là khoác da người hồng thủy mãnh thú.
  
  	Ở vào thẩm phán trong đình ương, cũng chính là phạm nhân vị trí, đứng đầy người loại, số lượng đại khái ở mấy trăm tên tả hữu.
  
  	Thẩm phán đình hiển nhiên là trải qua cải biến, bằng không lấy nguyên lai to nhỏ, chứa đựng nhiều người như vậy, vẫn có chút khó khăn.
  
  	"Khổng Tuyên, ngươi rốt cục đến rồi."
  
  	"Đây chính là Trường Giang quân khu nhân loại đại biểu à? A, cũng thật là tuổi trẻ đây."
  
  	"Ăn mặc quân phục lại đây, là muốn khai chiến à?"
  
  	Ngồi ở ngay phía trước quan toà chỗ ngồi, truyền đến hoặc là hí ngược, hoặc là hờ hững, hoặc là cười gằn âm thanh.
  
  	Trong nháy mắt, bồi thẩm đoàn vị trí, bùng nổ ra cười phá lên.
  
  	Quan toà chỗ ngồi người, đại khái đều là biến ảo thành nhân hình lãnh chúa cấp sát thú.
  
  	Cho tới bồi thẩm đoàn, đều là các tộc đại biểu, tuy rằng không có lãnh chúa cấp sát thú, nhưng cũng có hết sức quan trọng sức mạnh.
  
  	Trần Thịnh mặt không hề cảm xúc, ngay lập tức quan sát toàn bộ thẩm phán đình, làm hết sức sưu tập tình báo.
  
  	Quan toà chỗ ngồi có bảy người, không hai cái vị trí, hẳn là thuộc về chết đi Hàn Phá Không, cùng với mang Trần Thịnh tới được Khổng Tuyên!
  
  	"Tổng cộng chín tên quan toà à? Ha ha, dĩ nhiên bị ta giết chết một, đã biến thành tám tên quan toà. Con số này có chút vi diệu a. . ."
  
  	Trần Thịnh ở đáy lòng cười cợt, bị Khổng Tuyên xô đẩy một hồi, chạy tới "Phạm nhân" vị trí.
  
  	Đại thể quét này mấy trăm người như thế, nữ có nam có, trẻ có già có, có tóc vàng mắt xanh, có da trắng, cũng có da đen, có thể nói các nơi trên thế giới nên đều có đại biểu lại đây.
  
  	Bọn họ đại thể là "Tay trói gà không chặt", xem ra ngoại giới tạm thời vẫn chưa có người nào thức tỉnh, không có gien tiến hóa thuốc phát minh.
  
  	Ở đây, mấy trăm người không có cái gì người da trắng, người da đen người, người Do Thái chờ phân chia.
  
  	Sát thú trong mắt, những người này chỉ có một thống nhất xưng hô —— trí nhân!
  
  	"Đã đến giờ, không chờ nữa, chúng ta bắt đầu vạn tộc thịnh hội!"
  
  	Chờ Khổng Tuyên vào chỗ sau, làm chủ quan toà cao to uy vũ nam nhân nói.
  
  	Con mắt của hắn trừng như chuông đồng, ria mép dường như dày đặc râu rồng, đỉnh đầu nhưng trọc lốc không có nửa cọng tóc.
  
  	Ở trên người người đàn ông này, Trần Thịnh cảm giác được cực kỳ khủng bố, còn như núi lớn sức mạnh!
  
  	"Chư vị, bao quát Nhân tộc, cùng với cái khác vạn tộc, phía dưới ta cùng cái khác cực kỳ kiểm sát trưởng, làm một hồi tự giới thiệu mình, mời các ngươi nhớ kỹ chúng ta!"
  
  	"Bởi vì. . . Mirai thế giới, để cho chúng ta thống trị!"
  
  	Chủ quan toà đứng lên đến, lớn tiếng nói.
  
  	Trong nháy mắt, dưới trướng tiếng sấm rền vang giống như tiếng hoan hô.
  
  	"Chủ quan toà, kình vương, đến từ Đại tây dương!"
  
  	Chủ quan toà dẫn đầu nói!
  
  	"Đại kiểm sát trưởng,
  
  	Cá sấu vương, đến từ úc châu!"
  
  	Một cả người tráng kiện, bắp thịt cuồn cuộn, trang phục rạn nứt, tỏa ra đồng thau kim loại cảm xúc tráng hán nói rằng.
  
  	Cá sấu vương! ?
  
  	Trần Thịnh đáy mắt lập tức bắn ra mãnh liệt sát ý.
  
  	"Hắn chính là nuốt Trường Giang lưu vực mấy trăm ngàn người may mắn còn sống sót cá sấu à!"
  
  	Trần Thịnh nhìn cá sấu vương một chút, sau đó vội vã cúi đầu, chỉ lo sẽ bại lộ chính mình sát ý.
  
  	"Phó kiểm sát trưởng, Liêu Ninh, đến từ Đông Hải."
  
  	Đáng yêu hạm nương trạm lên, hải mái tóc dài màu xanh lam, trát thành hai cái thấp đuôi ngựa, không gió ở đầu sau nhẹ nhàng bồng bềnh.
  
  	"Phó kiểm sát trưởng, nghĩ vương, đến từ Mỹ Châu!"
  
  	Một cái vóc người thấp bé, tứ chi tinh tế bé trai nói rằng.
  
  	Hắn tướng mạo khá là quái dị, tam giác đầu, mắt to, trên đầu còn có hai cái xúc tu không có ẩn giấu, thân cao chỉ có 1m50, tế cánh tay tế chân, thế nhưng không người nào dám coi khinh hắn.
  
  	"Phó kiểm sát trưởng, khổng tước vương, đến từ Á Châu!"
  
  	Khổng tước vương Khổng Tuyên đứng lên tới nói đạo, phía sau hắn chim công linh không có biến mất, trái lại phát sinh vang vọng boong boong, tựa hồ ẩn chứa tuyệt thế kiếm khí, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu khả năng ra khỏi vỏ!
  
  	"Phó kiểm sát trưởng, sa vương, đến từ Thái bình dương!"
  
  	Một trang phục màu xám đen nam nhân đứng dậy nói rằng, trên người mang theo một luồng nồng nặc mùi máu tanh, quai hàm có ba đạo nhàn nhạt quai hàm ngân.
  
  	"Phó kiểm sát trưởng, Hắc Long vương, đến từ Âu Châu!"
  
  	Một trang phục ngăm đen, hiện ra ánh kim loại, trên đầu mọc ra sừng nam nhân nói.
  
  	"Phó kiểm sát trưởng, sư tử vương, đến từ châu Phi!"
  
  	Một dáng dấp già nua, trang phục khô vàng ông lão mở miệng.
  
  	Xem ra là một con lão sư tử, thế nhưng cả người tinh lực dâng trào, khí tức nội liễm, cực kỳ khủng bố!
  
  	Tám vương!
  
  	Tám cái lãnh chúa cấp sát thú!
  
  	Song song đứng ở nơi đó, hình thành khí thế, lay động đất trời, không gì sánh kịp, tựa hồ thế gian này, đã không có sức mạnh nào, có thể chống đối bọn họ!
  
  	Vạn tộc đại biểu, phát sinh đinh tai nhức óc địa tiếng kêu, lớn tiếng la lên.
  
  	Đáng tiếc, vốn là là chín đại kiểm sát trưởng, chín đại lãnh chúa cấp sát thú, kết quả thứ chín cái kiểm sát trưởng Hàn Phá Không ngã xuống, bị Trần Thịnh một quyền đánh nổ, không cách nào dự họp!
  
  	"Ngày hôm nay vạn tộc hội nghị, chúng ta tướng lập ra tân thế giới tân quy tắc, dẫn mọi người hướng đi phồn vinh cùng cường thịnh, theo đuổi cộng đồng phát triển!"
  
  	Chủ quan toà kình vương nói mạch lạc rõ ràng.
  
  	Có điều thoại giảng ra, không không phải muốn một lần nữa phân chia bánh gatô, khối này to lớn bánh gatô đến cùng làm sao một lần nữa phân phối.
  
  	"Đầu tiên, ở lập ra tân quy tắc, mở ra tiệm tân thế giới trước, chúng ta muốn triệt để vì là cựu thế giới, vẽ lên viên mãn dấu chấm tròn. Hiện tại, thì có mời chúng ta cựu thế giới bá chủ, trải rộng bảy đại châu tứ đại dương sinh vật —— trí nhân!"
  
  	Xoạt!
  
  	Phảng phất đèn pha chiếu vào Trần Thịnh bọn họ mấy trăm người trên người, hấp dẫn hết thảy vạn tộc ánh mắt, đồng loạt đầu lại đây.
  
  	Phẫn nộ!
  
  	Oán hận!
  
  	Sát ý!
  
  	Điên cuồng!
  
  	Nếu như những ánh mắt kia có thể giết người, Trần Thịnh cảm thấy, bọn họ những người này, đã từ lâu chết rồi vô số lần!
  
  	Loại này đối với nhân loại sự thù hận, còn có lúc ẩn lúc hiện sợ hãi cảm, đến từ bao nhiêu vạn năm trước, đến từ gien nơi sâu xa nhất, do trí nhân tổ tiên lưu lại.
  
  	"Giết!"
  
  	"Giết!"
  
  	"Sát quang bọn họ!"
  
  	"Trên tinh cầu sâu mọt!"
  
  	"Không có trí nhân tồn tại, thế giới sẽ trở nên càng tươi đẹp hơn!"
  
  	Từng tiếng sát phạt thanh âm, từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến, trong đó bao hàm sát ý, sợ đến rất nhiều người đã trong lòng tan vỡ, run lẩy bẩy.
  
  	Kình vương lớn tiếng nói: "Hiện tại, bắt đầu đối cựu thế giới bá chủ —— trí nhân, tiến hành cuối cùng phán quyết!"
  
  
                		      