         	Chương 134: Nửa đường chặn giết
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Vậy chỉ đổ thừa điểu!"
 
 	Trần Thịnh cắn chặt hàm răng, trong lòng sát ý phun trào.
 
 	Có điều Trần Thịnh không có rối loạn trận tuyến, càng là như vậy, trái lại càng ngày càng yên tĩnh.
 
 	Cái này cùng hắn trước đây lúc thi hành nhiệm vụ có quan hệ, tâm lý tố chất xa phi thường người có thể so với, cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể luyện ra.
 
 	Trần Thịnh nằm ở sát ý nồng nặc đến cực điểm, còn (trả lại) có không gì sánh nổi bình tĩnh cực đoan trạng thái, nhìn như mâu thuẫn, lại hoàn mỹ dung hợp.
 
 	Hắn đang các loại, chờ phải giết trong nháy mắt!
 
 	Bởi vì vậy chỉ đổ thừa điểu là 9 cấp sát thú, Phương Chung Linh lại bị quái điểu nắm tại móng vuốt bên trong, nếu như một đòn thất bại, không có thuận lợi giết chết quái điểu, khả năng Phương Chung Linh thì có nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Vì lẽ đó Trần Thịnh nhất định phải một đánh chết này con 9 cấp sát thú quái điểu!
 
 	Trần Thịnh ở điều chỉnh, hô hấp biến thành dài lâu mà trầm thấp, cuối cùng gần như không có, hoàn toàn ngừng thở.
 
 	Đánh tới hoàn toàn tinh thần, bắp thịt cả người, như là mau chóng huyền, căng ra đến mức thẳng tắp, toàn thân sức mạnh, như là một giọt tích thuỷ châu, treo ở "Huyền" trên.
 
 	Oanh. . .
 
 	Xa xa, 9 cấp sát thú quái điểu, lấy tốc độ âm thanh chạy nhanh đến, bay qua trên bầu trời.
 
 	Nó không có nhận ra được bất kỳ sát khí, càng không có phát hiện Trần Thịnh tồn tại, chỉ lo cúi đầu bay về phía trước, trở lại Trường Giang lưu vực trùng thành phục mệnh.
 
 	"Thật đúng, hà tất như thế phiền phức đây, mấy vị kia tồn tại trực tiếp hạ lệnh, sau đó chúng ta bắt đầu tàn sát trí nhân là có thể." Quái điểu ở nhàn nhạt tự nói.
 
 	"Nhất định phải mở cái gì vạn tộc đại hội, còn muốn đem cái gì trí người đại biểu nắm tới, tham gia lần này đại hội, thực sự là làm điều thừa. Nếu như không phải có giao cho, ta thật muốn đem cái trụ sở kia cho tiêu diệt."
 
 	"Còn có nữ nhân này, nhỏ yếu như vậy, ta móng vuốt cũng không dám dùng sức, nhẹ nhàng dùng sức, liền có thể bóp chết nàng. Ai. . . Thật muốn một móng vuốt bóp chết nàng a. . ."
 
 	Đột nhiên, quái điểu kinh sợ, một đạo cực nhỏ hắc quang, từ phía dưới một đống nhà lớn trên vọt lên.
 
 	Tốc độ thực sự là quá nhanh, làm quái điểu ý thức được khả năng là tập kích thời điểm, Trần Thịnh đã giết tới phụ cận.
 
 	"Hạch bạo quyền!"
 
 	Gien 7 trùng môn Trần Thịnh, triển khai hạch bạo quyền, uy lực lớn đến khó có thể tưởng tượng, trực tiếp đánh nổ này con 9 cấp sát thú!
 
 	Ầm đến một tiếng!
 
 	Vào lúc này, phía dưới cái kia tràng nhà lớn mái nhà, mới vỡ vụn ra đến, mà từ mái nhà đến dưới lầu pha lê, toàn bộ trong nháy mắt đồng thời nổ tung!
 
 	Năm lần tốc độ âm thanh!
 
 	Bị âm thanh tốc độ còn nhanh hơn năm lần!
 
 	Quái điểu còn chưa kịp cái gì động tác, nó đã bị hạch bạo quyền đại thành sương máu, chỉ còn dư lại một con hoàn hảo không chút tổn hại móng vuốt.
 
 	"Phương Chung Linh!"
 
 	Trần Thịnh lập tức bay qua, xé rách móng vuốt, ôm lấy cái kia nhu nhược ý trung nhân nữ tử.
 
 	Phương Chung Linh hiện tại nằm ở trạng thái hôn mê, Trần Thịnh ôm thứ nàng, bay đến xa xa, phía sau mới vang lên âm bạo âm thanh.
 
 	Hình thể có thể so với máy bay quái điểu, trực tiếp nổ thành liền sương máu, đều bị hạch bạo quyền nhấc lên dư âm năng lượng, tách ra đến không còn một mống, cái gì đều không còn sót lại.
 
 	Đương nhiên, còn có một viên 9 cấp sát thú linh hạch, bị Trần Thịnh cất đi.
 
 	"Phương Chung Linh. . ."
 
 	Thứ Trần Thịnh ôm Phương Chung Linh, biết Phương Chung Linh xa xôi chuyển tỉnh, nhỏ dài lông mi nhẹ nhàng rung động, sau đó mở mắt ra liêm.
 
 	"Đây là ở đâu? Trùng thành sao?"
 
 	Phương Chung Linh mới vừa tỉnh lại, còn có chút tiểu mơ hồ, cảnh tượng trước mắt mơ mơ hồ hồ, xem không rõ ràng lắm.
 
 	Thời gian dài như vậy quá khứ, Phương Chung Linh mới đến gien hai tầng môn, tự nhiên không chịu nổi tốc độ âm thanh áp lực, không chỉ có hôn mê đi, liền thân thể trạng thái đều rất tồi tệ.
 
 	"Không nên lộn xộn, ta cho ngươi sắp xếp gân cốt một chút."
 
 	Phương Chung Linh chỉ cảm thấy một bàn tay lớn, ở nàng thân thể mềm mại trên nhìn như lung tung, nhưng là lại có một loại nào đó rung động vuốt.
 
 	"Ngươi là cái gì!"
 
 	Phương Chung Linh cảm giác được bị khinh bạc, lúc này nổi giận đan xen, quát quát một tiếng, nắm lên ẩn đi răng nanh chủy thủ, lập tức đâm hướng về phía Trần Thịnh.
 
 	"Là ta,
 
 	Trần Thịnh. Ngươi răng nanh chủy thủ còn giữ a. . ."
 
 	Trần Thịnh một tay nắm lấy Phương Chung Linh đâm tới răng nanh chủy thủ, một bên âm thanh nhu hòa nói rằng.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là Trần Thịnh. . ."
 
 	Phương Chung Linh hung tợn làn điệu mềm nhũn, mang theo run rẩy, tựa hồ một giây sau liền có thể khóc lên.
 
 	Cuối cùng, nàng cắn răng nhịn xuống, long lanh mắt to ngậm lấy lệ, vẫn cứ không khóc lên.
 
 	"Không nên lộn xộn, thân thể của ngươi trạng thái rất tồi tệ, cần điều trị." Trần Thịnh vẻ mặt thành thật địa ngạch nói rằng.
 
 	Phương Chung Linh khinh cắn môi, không nói lời nào, chỉ là đỏ mặt, tùy ý Trần Thịnh một hai bàn tay, ở nàng thân thể mềm mại trên sờ loạn.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đây thật sự là vì ta. . . Chữa thương à. . ." Phương Chung Linh hồng thấu bên tai, vẫn là nhịn không được, ngượng ngùng đến cực điểm hỏi.
 
 	Nàng luôn cảm thấy không thích hợp lắm, bởi vì trên người ngứa, tê tê dại dại, như là vô số con kiến nhỏ bò qua như thế.
 
 	"Đương nhiên, ngươi lẽ nào không có cảm giác đến một dòng nước ấm, ở trong người lưu động sao?" Trần Thịnh quái lạ nhìn Phương Chung Linh một chút.
 
 	Phương Chung Linh khinh ừ một tiếng, đầu hạ thấp, sắp vùi vào bộ ngực bên trong.
 
 	Trần Thịnh một tay cầm lấy 9 cấp sát thú linh hạch, một tay khai thông linh tính vật chất, dẫn vào Phương Chung Linh trong cơ thể.
 
 	Hắn nhưng là tập trung tinh thần, không có nửa điểm cái khác, kỳ quái ý nghĩ, nhưng là Phương Chung Linh đầu nhỏ xác thực trống rỗng.
 
 	Trong ngày thường thấy nàng thông tuệ cực kỳ, trong óc không biết xếp vào bao nhiêu tri thức, nhưng đến giờ khắc này, nhưng cảm giác mình thông minh rút lui như thế.
 
 	"Tên ngu ngốc này! Thằng ngốc! Liền như thế tùy tùy tiện tiện mò thân thể của ta, một điểm ý nghĩ đều không có à!" Phương Chung Linh ở đáy lòng giận dữ hô.
 
 	"Nín thở liễm tức, gắn kết tâm thần, vận chuyển hô hấp pháp, luyện hóa trong cơ thể linh tính vật chất!"
 
 	Trần Thịnh không biết Phương Chung Linh đang suy nghĩ gì, thế nhưng hắn cảm giác được Phương Chung Linh trong cơ thể hỗn loạn linh tính vật chất, lập tức thấp giọng quát nhẹ, nhắc nhở Phương Chung Linh.
 
 	Phương Chung Linh nghe vậy, như là bị nhìn thấu tâm tư tiểu nữ sinh, lập tức hồng thấu mặt, cúi đầu hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào.
 
 	Bất quá dưới mắt cũng không phải khoan đất phùng thời điểm, Phương Chung Linh vẫn là nghe Trần Thịnh, vội vã ngưng thần tĩnh tâm, bắt đầu vận chuyển hô hấp pháp, luyện hóa linh tính vật chất.
 
 	"Chờ chút linh tính vật chất gần đủ rồi, liền bắt đầu vượt cửa ải, biết không!" Trần Thịnh khẩu khí nói thật.
 
 	Phương Chung Linh gật gật đầu.
 
 	Trần Thịnh cảm giác thời cơ gần đủ rồi: "Bắt đầu vượt cửa ải!"
 
 	Phương Chung Linh lập tức điều động lượng lớn linh tính vật chất, trùng nhốt lại.
 
 	Tiến hóa trên đường, Phương Chung Linh thuận lợi mở ra tầng thứ ba gien Thạch Môn.
 
 	Cho tới tầng thứ bốn gien Thạch Môn, Trần Thịnh cũng muốn giúp Phương Chung Linh một hơi xông ra, thế nhưng suy nghĩ một chút vẫn là coi như thôi.
 
 	"Đợi được tu vi vững chắc sau khi, lại bắt đầu xung kích tầng thứ bốn gien Thạch Môn đi." Trần Thịnh như là một Đại ca ca một chút, dặn dò Phương Chung Linh.
 
 	Phương Chung Linh trát mắt to, một mặt quái lạ nhìn Trần Thịnh.
 
 	"Làm sao? Trên mặt ta có hoa sao?"
 
 	Trần Thịnh giơ tay lên, sờ sờ gò má, nghi ngờ hỏi.
 
 	Phương Chung Linh lắc đầu một cái, lại gật gù, nói rằng: "Trần Thịnh, ngươi hiện tại là tu vi gì?"
 
 	"Gien bảy tầng môn, nhanh gien tám tầng cửa đi, tìm cái thời cơ nỗ lực một hồi, nên gần đủ rồi." Trần Thịnh thành thật trả lời.
 
 	Phương Chung Linh: ". . ."
 
 	Gien bảy tầng môn. . .
 
 	Nàng đứng tại chỗ, sửng sốt nửa ngày.
 
 
               		      