         	Chương 123: Trọng lực vụ
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Trần Thịnh mới thành lập bác Long thuật, đã hiện ra thần uy, sức mạnh so với trước hết thảy quyền pháp, gộp lại đều cường đại hơn.
 
 	Đây là một loại sát phạt chi đạo, chủ công kích, lấy công làm thủ, có thể đánh bại vô địch trên đường tất cả địch, có thể bổ ra vô địch trên đường hết thảy bụi gai cùng cản trở.
 
 	"Hiện tại, ta xem như là nắm giữ loài với tuyệt chiêu của chính mình."
 
 	Trần Thịnh có Chân long hô hấp pháp, bác Long thuật, đều là tự nghĩ ra, toàn bộ thuộc về tối thích hợp bản thân đạo và pháp, nhất định mạnh đến khó có thể tưởng tượng, bước ra một cái chính hắn đại đạo!
 
 	Xèo!
 
 	Trần Thịnh vươn mình đã biến thành du chuẩn, từ ba vạn mét trên không, lao xuống, như tuyệt thế lợi kiếm, từ bầu trời đánh xuống.
 
 	Mạnh mẽ sức gió, còn có kịch liệt lực ma sát, tạo thành đáng sợ nhiệt độ cao.
 
 	Nếu như không phải Trần Thịnh thể phách, từ lâu vượt qua thường quá nhiều người, xấp xỉ côn trùng ngoại xương cốt hiệu quả phòng ngự, e sợ cũng khó có thể chịu đựng ba vạn mét trên không lao xuống.
 
 	Bồng một tiếng, Trần Thịnh trực tiếp đột phá tốc độ âm thanh, chẳng được bao lâu liền đến lồng chim chi thành.
 
 	Bây giờ, nơi này không có lồng chim, thu được tự do đám người, nhưng lại không biết phải đi con đường nào.
 
 	Trong lúc nhất thời, phảng phất không có phương hướng, không có sinh hoạt động lực.
 
 	Trần Thịnh không có hiện thân, nơi này không có có thể lưu luyến.
 
 	Hắn hấp thu có đủ nhiều hoá hình vụ, đã bị sau đó sử dụng, sau đó mặc quần áo vào, trở về nhân thân, xoay người rời đi.
 
 	"Không nghĩ tới, ở lồng chim chi thành, lập tức trì hoãn lâu như vậy, hiện tại cũng không biết Hưng An lĩnh thế nào rồi." Trần Thịnh tự nói.
 
 	"Hiện tại lấy tốc độ của ta, có thể ung dung đạt đến 340m : s, so với đến đây đến lồng chim chi thành thời điểm, cũng không biết nhanh hơn bao nhiêu."
 
 	"Mặt khác, gien Lục Trọng Môn cũng đột phá, gien bảy tầng môn không xa. Hơn nữa, ta còn (trả lại) sáng tạo ra bác Long thuật, thu hoạch không thể bảo là không lớn!"
 
 	Tuy rằng vây ở lồng chim chi thành không ít thời gian, nhưng Trần Thịnh không một chút nào hối hận, bởi vì thu hoạch cự phong, so với được với một hồi vận may lớn.
 
 	Điểu Hoàng ngã xuống sau, bởi vì thay đổi từ trường mà tạo thành sương mù, cũng biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Có thể khống chế lồng chim chi thành từ trường, hiện đang nhớ tới đến, Điểu Hoàng thực lực phải có gọi là mạnh mẽ, Trần Thịnh có thể chiến thắng đối phương, cũng là trả giá trả giá nặng nề.
 
 	Từ xuống núi tới nay, Trần Thịnh đụng tới mỗi trận chiến đấu, đều là huyết chiến, cực kỳ khó khăn, nguyên nhân ở trong, nhiều là nhân là nhân loại ở tiến hóa trên đường, lạc hậu quá nhiều, làm cho Trần Thịnh không thể không lấy yếu chống mạnh, gian nan thắng lợi.
 
 	Như vậy cũng không phải là không có chỗ tốt, Trần Thịnh hiện tại không dám nói cùng cấp vô địch, có thể có thể ở cùng cấp vượt qua hắn, Trần Thịnh tự tin không có!
 
 	Bây giờ, Trần Thịnh phấn khởi tiến lên, từ gien Tứ Trọng Môn, đến gien Ngũ Trọng Môn, lại tới gien Lục Trọng Môn, như vậy bay vọt giống như tốc độ, để hắn sắp chạm tới sát thú mạnh mẽ nhất liệt biên giới.
 
 	Hiện tại Trần Thịnh cảm thấy, hiện nay ở sát thú bên trong, đi ở trước nhất, cường đại nhất, nên chính là 9 cấp sát thú.
 
 	Thí dụ như, từng ở Liêu thành vườn thú kinh người chứng kiến râu rồng Cá voi lưng gù, vô cùng có khả năng chính là 9 cấp sát thú.
 
 	Nói vậy đông nam bay đi bách tình thánh khổng tước, hơn nửa cũng là 9 cấp sát thú.
 
 	Dựa theo 8 cấp sát thú bày ra thực lực đến xem, nhân loại vũ khí nguyên tử, khả năng là đối với 9 cấp sát thú tác dụng không lớn.
 
 	Nếu như 9 cấp sát thú bên trên còn (trả lại) có tồn tại, như vậy, vũ khí nguyên tử lực uy hiếp, có thể gần như 0.
 
 	Về phần tại sao Trần Thịnh cho rằng 9 cấp sát thú bên trên, còn (trả lại) có tồn tại, nguyên nhân rất đơn giản, gien Tứ Trọng Môn, tương đương với level 5 sát thú, gien Ngũ Trọng Môn, tương đương với 6 cấp sát thú.
 
 	Cứ thế mà suy ra, gien tám tầng môn, tương đương với 9 cấp sát thú, như vậy gien chín tầng môn, chẳng phải là tương đương với level 10 sát thú?
 
 	Hay hoặc là, không gọi level 10 sát thú, có những khác xưng hô, tỷ như. . . Lãnh chúa cấp sát thú!
 
 	Trần Thịnh giả tưởng, gien chín tầng môn sau khi là cảnh giới gì, nếu như tồn ở đây, đối ứng sát thú, có phải là cũng đột phá lãnh chúa cấp sát thú, đến vương giả cấp đây? !
 
 	Nếu như đúng là vương giả cấp sát thú,
 
 	E sợ nhân loại hiện đại quân đội, tướng hoàn toàn mất đi năng lực chống cự, coi như là một viên hai viên đầu đạn hạt nhân, cũng không nhất định thấy hiệu quả.
 
 	Khi đó, e sợ vương giả cấp sát thú, đơn độc hủy diệt một cái quốc gia, nên đều không phải việc khó gì chứ?
 
 	Cái kia hầu như là ngự trị ở nhân loại vũ khí bên trên tồn tại!
 
 	Nếu như sát thú bên trong, thật sự xuất hiện như vậy tồn tại, Trần Thịnh dám kết luận, giả khiến nhân loại bên trong không có đối ứng cường giả hoặc là vũ khí, chống lại, nhân loại kết quả cuối cùng, chỉ khả năng tuyệt diệt, hoặc là bị nô dịch!
 
 	"Quên đi, không nghĩ nhiều, muốn tiến hóa đến 8 cấp, 9 cấp sát thú, đều một đoạn xa xôi con đường phải đi, huống hồ là ta suy đoán ra đến lãnh chúa cấp tồn tại, thậm chí là vương giả cấp tồn tại."
 
 	Trần Thịnh lắc đầu, thu dọn tốt hành lý sau khi, lần thứ hai xuất phát.
 
 	Phịch một tiếng, Trần Thịnh lấy 300m : s tốc độ đi tới, không cần quá nhanh, nhân vì là cái tốc độ này hắn có thể duy trì.
 
 	Nếu như là cực tốc, hắn muốn cân nhắc đến trong cơ thể năng lượng tiêu hao, còn (trả lại) có thân thể mạnh các loại vấn đề.
 
 	Đồng thời, lồng chim chi thành, khoảng cách Hưng An lĩnh đã không tính quá xa, lấy Trần Thịnh loại này có thể so với tàu cao tốc tốc độ, không cần mấy tiếng, liền có thể đến.
 
 	Qua lại ở vụ mai bao phủ trên xa lộ cao tốc, tình cờ gặp phải thành thị, Trần Thịnh sẽ vào xem xem, giải quyết đi mạnh nhất sát thú, sau đó nói cho người may mắn còn sống sót, ở Liêu thành phương hướng, có nhân loại căn cứ sinh tồn tồn tại, có thể quá khứ.
 
 	Tận thế.
 
 	Lần thứ hai chứng minh nhân loại là quần cư sinh vật, một khi lấy quốc gia vì là đại đơn vị xã hội kết cấu chia rẽ, ở tận thế vẫn có người may mắn còn sống sót,  thành lập thành các loại đoàn thể.
 
 	Những này đoàn thể, chính là các loại tiểu xã hội ảnh thu nhỏ, phân công sáng tỏ, đẳng cấp rõ ràng.
 
 	Có người lãnh đạo, cũng có bị người lãnh đạo.
 
 	Có Thủ Hộ giả, cũng có bị Thủ Hộ giả.
 
 	Duy trì này từng cái từng cái đoàn thể phương pháp cũng các có sự khác biệt, có chính là dùng yêu, có chính là dùng tín ngưỡng, có nhưng là lấy khủng bố cùng sức mạnh.
 
 	Khoảng cách Hưng An lĩnh càng ngày càng gần, Trần Thịnh gặp phải một quỷ dị khói đen bao phủ trấn nhỏ.
 
 	"Đây là cái gì vụ mai. . ."
 
 	Trần Thịnh nghỉ chân ở trấn nhỏ trước.
 
 	Không, nơi này đã không thể xưng là thôn trấn, bởi vì hết thảy kiến trúc, toàn bộ hủy diệt, như là bị một con chân to dẫm lên như thế, một chỗ tất cả đều là mảnh vỡ.
 
 	Kiến trúc còn như vậy, chớ đừng nói chi là là sinh vật!
 
 	Mặc kệ là sát thú, cũng hoặc là nhân loại, căn bản không gặp sinh vật hình bóng.
 
 	Không có nửa điểm sinh mệnh dấu hiệu, vô tận tĩnh mịch!
 
 	Trần Thịnh trầm mặc, trước mắt hắn cái này vụ mai, khả năng thuộc về khó giải loại, "Lực sát thương" to lớn.
 
 	Không phải vậy, cũng không thể để cả tòa trấn nhỏ, toàn bộ hủy diệt, bao quát kiến trúc, còn có sinh mệnh, toàn bộ tiêu vong.
 
 	Trần Thịnh quyết định muốn tìm tòi cái này quỷ dị khói đen đến tột cùng, vận lên Chân long hô hấp pháp, điều động gien trong cửa đá thần năng, sau đó bước vào khói đen bên trong.
 
 	Ầm!
 
 	Trong nháy mắt, Trần Thịnh trợn tròn cặp mắt, phảng phất một đạo vô hình búa lớn, mạnh mẽ gõ ở trên người hắn.
 
 	"Chuyện này. . . Đây là. . . Làm sao thân thể trở nên như vậy trầm trọng!"
 
 	Trần Thịnh tiếp tục lúc trước, theo khói đen càng ngày càng đậm, thân thể càng trầm trọng, một bước một vết chân, giẫm trên mặt đất, quả thực như là gánh vác mấy trăm ngàn cân gò núi nhỏ, ở gian nan tiến lên.
 
 	"Trọng lực. . . Lẽ nào là trọng lực? Cái này vụ mai, lẽ nào có thể tăng cường trọng lực? !" Trần Thịnh ngơ ngác.
 
 
               		      