         	Chương 159: Giết tới thiên hạ yên tĩnh không hề có một tiếng động! (năm)
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Thiên tài nhất giây nhớ kỹ yêu ♂ đi ÷ tiểu? Nói → võng, vì là ngài cung cấp tiểu thuyết đặc sắc xem.
 
 	( cảm tạ các vị thư hữu khen thưởng! Đều đính 173, tiếp tục quỳ cầu đặt mua! )
 
 	Trần Thịnh nhìn phía Đại Bằng vương rời đi địa phương, đáy mắt xẹt qua một đạo cực kỳ ác liệt tâm ý.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Ầm!
 
 	Trần Thịnh đột nhiên động.
 
 	Tiến vào không nhìn trọng lực trạng thái, thêm vào đã đạt đến gien chín tầng môn đỉnh cao tu vi, Trần Thịnh trong nháy mắt đột phá 6 lần tốc độ âm thanh, tới gần 7 lần tốc độ âm thanh, quả là nhanh tới cực điểm.
 
 	Lại nói Đại Bằng vương rời đi sau khi, trong lòng oán khí cùng lửa giận, càng thiêu càng vượng, cuối cùng vượt qua Trường Giang, đi tới Trường Giang quân khu.
 
 	"Nếu là không giết nhân loại, nan giải mối hận trong lòng của ta!"
 
 	Đại Bằng vương ở Trần Thịnh trên người chịu đến uất ức, hắn muốn toàn bộ rơi tại Trường Giang quân khu!
 
 	"Nhân loại ngu xuẩn, tiếp thu bản vương lửa giận đi!"
 
 	Giữa lúc Trường Giang quân khu toàn thể binh sĩ cuồng hoan thời khắc, tuyệt vọng đột nhiên giáng lâm.
 
 	Một con xòe hai cánh, có tới hơn ba trăm mét Kim Sí Đại Bằng điểu nổ Không mà tới, cả người linh vũ như vàng ròng rèn đúc, rơi vào mọi người trong lòng, xác thực bóng tối của cái chết.
 
 	Còn không chờ mười mấy vạn quân sĩ phản ứng lại, một tiếng xuyên kim liệt thạch, xé rách màng tai sắc bén gáy gọi vang lên, Kim Sí Đại Bằng điểu mở ra trưởng mỏ, một đạo kim sắc sóng gợn khoách triển khai, không gian xung quanh đều mơ hồ vặn vẹo.
 
 	"Giun dế đều vì bản vương thực mồi! Hết mức tiến vào bản vương trong miệng đi!"
 
 	Đại Bằng vương cuồng loạn tâm ý bạo phát đến mức tận cùng, lửa giận lấy thần năng phương thức thể hiện, thiết dội kim đúc to lớn thân thể, bốc cháy lên màu vàng kiêu ngạo, dường như một vòng diệu nhật lăng không.
 
 	"A. . ."
 
 	Từng tiếng kinh ngạc thốt lên, mọi người ngơ ngác phát hiện, tự thân dĩ nhiên không bị khống chế, cách mặt đất bay lên, như là bị một cái bàn tay vô hình nắm lấy, kéo hướng về phía Đại Bằng vương mỏ chim.
 
 	"Đại Bằng vương, chết đi cho ta!"
 
 	Nhất thời, một đạo lạnh lẽo đến cực điểm ánh mắt, từ phương xa quăng tới, thiên địa tựa hồ cũng làm một hàn, nương theo như lôi đình nổi giận thanh âm, như là Thiên Đình trống đồng lăn xuống cung điện, rung động ầm ầm.
 
 	"Thật sự cho rằng bản vương chẳng lẽ lại sợ ngươi! Nơi này có 100 ngàn con người,
 
 	Không tin ngươi thì ra bạo!"
 
 	Đại Bằng vương giận tím mặt, xông lên cửu tiêu, tiến hành đỉnh cao một trận chiến.
 
 	So với lão sư tử vương, sa vương các loại, ở vô địch niệm trên, Đại Bằng vương xác thực vượt qua bọn họ.
 
 	Mặc dù từng bị Trần Thịnh kéo xuống một tay, vẫn dám cùng Trần Thịnh tử chiến.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếp cận 7 lần tốc độ âm thanh bên dưới Trần Thịnh chớp mắt giết tới, đi tới vung ra hạch bạo quyền, cùng Đại Bằng vương liều chiến.
 
 	Một tiếng tiếng rít, Kim Sí Đại Bằng điểu dò ra cự trảo, đón lấy Trần Thịnh quyền phong.
 
 	Đùng. . .
 
 	Hai người giao chiến chỗ không gian đều vỡ vụn, sóng khí nổ tung, thổi bay phương viên mười dặm vụ mai.
 
 	Kim Sí Đại Bằng điểu lợi trảo đáng sợ nhất, có thể xé giao nứt Long, nhưng thời khắc này thực lực, có đỏ đậm hiện ra dòng máu màu vàng óng nhỏ xuống.
 
 	"Đây là Đại Bằng huyết. . ."
 
 	Mọi người ngẩng đầu, nhìn thấy bầu trời nhỏ xuống Đại Bằng huyết, vội vã tránh né.
 
 	Huyết dịch tiên trên đất, dĩ nhiên xuyên thủng từng cái từng cái hố nhỏ, không khỏi để binh sĩ hoàn toàn biến sắc.
 
 	Một giọt máu đều kinh khủng như thế, cái kia bản thể sức mạnh lại nên cường đại cỡ nào?
 
 	Khó có thể tưởng tượng, Trần Thịnh dĩ nhiên ở cùng như vậy quái vật khủng bố đại chiến, hơn nữa còn chiếm cứ thượng phong.
 
 	Giờ khắc này, viên dã triển khai Hình ý quyền, thập hai hình phát huy đến mức tận cùng, ở thần năng gia trì dưới, quả thực dường như trong truyền thuyết tiên thuật giống như, có thiên mã hành không, có ma hùng cuồng pháo, còn có lão ngoan bò sát vân vân.
 
 	Lợi hại nhất vẫn là Long hổ cạnh tranh!
 
 	Trần Thịnh song quyền nổ ra, tay trái màu vàng Du Long, tay phải trắng như tuyết mãnh hổ, gầm thét lên, giương nanh múa vuốt đánh về phía Kim Sí Đại Bằng điểu.
 
 	Xoạt!
 
 	Kim Sí Đại Bằng điểu hai cánh nhỏ máu, bị xé rách khủng bố vết thương, sâu thấy được tận xương.
 
 	"Đại Bằng sát thần kiếm!"
 
 	Kim Sí Đại Bằng điểu nổi giận, đập cánh bay cao, lăng không bên dưới, bay vụt trăm vạn vũ kiếm, thiêu đốt lửa, như là Thái Dương thần công kích.
 
 	"Ha ha ha, các ngươi đều đi chết đi cho ta!"
 
 	Kim Sí Đại Bằng điểu mang theo nộ đến mức tận cùng cười gằn, chiêu này là đại phạm vi công kích, đem toàn bộ Trường Giang quân khu đều bao phủ ở bên trong.
 
 	Trần Thịnh không nói, hắn rất bình tĩnh, tay trái tay phải vùng vẫy, ở trước người vẽ ra một đạo hoàn mỹ hình tròn, động tác nước chảy mây trôi, ẩn chứa đạo gia chân lý.
 
 	Thái cực sinh lưỡng nghi, lưỡng nghi sinh tứ tượng, tứ tượng sinh bát quái.
 
 	Đăng lâm gien chín tầng môn sau, Trần Thịnh thu hoạch lớn nhất, chính là đối võ đạo lý giải, sinh mệnh chân lý cùng võ học thông suốt, khó có thể tưởng tượng.
 
 	Điều này cũng làm cho hắn Hình ý quyền, Thái cực quyền, bát quái quyền, tăng lên trên diện rộng, "Có thể làm được việc lớn" !
 
 	Xoạt!
 
 	Trong cơ thể chín đạo gien Thạch Môn toàn mở, thần năng theo toàn thân phóng thích, như là hải nạp bách xuyên, tụ hợp vào hai tay thái cực bên trong.
 
 	"Khoách!"
 
 	Trần Thịnh hai tay tạo ra, mê ngươi thái cực lập tức lớn lên, như một đạo màn ánh sáng lớn, bao phủ Trường Giang quân khu bầu trời.
 
 	"Mài!"
 
 	Trần Thịnh lấy lòng bàn tay nhắm ngay thái cực âm dương hai mắt, cánh tay chuyển động, như là thúc đẩy cối xay bình thường.
 
 	Trong nháy mắt, to lớn Thái Cực đồ bắt đầu chuyển động.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, kỳ thực cũng có điều trong nháy mắt, trăm vạn màu vàng mũi tên hạ xuống, nắm giữ diệt thế khả năng, nhưng bị Thái Cực đồ hết mức tiêu diệt.
 
 	"Ngươi còn có chiêu thức gì!" Kim Sí Đại Bằng vương hét lớn.
 
 	"Chiêu thức không nhiều, giết ngươi là đủ!"
 
 	Trần Thịnh bước ra bước tiến, giết hướng về phía Kim Sí Đại Bằng vương.
 
 	"A. . ."
 
 	Kim Sí Đại Bằng vương mở ra mỏ chim, màu vàng sóng gợn tái hiện, muốn đem Trần Thịnh nuốt xuống.
 
 	"Để ngươi mở mang kiến thức một chút chân chính hạch bạo quyền!"
 
 	Trần Thịnh triệu tập trong cơ thể hạch điện tinh vân, hội tụ ở trên nắm tay, kết quả toàn bộ nắm đấm bắn ra bảy màu tia sáng chói mắt, như là một vòng mặt trời nhỏ.
 
 	Ầm!
 
 	Ở Kim Sí Đại Bằng một tiếng hét thảm bên trong, tất cả kết thúc, khủng bố năng lượng hạt nhân phóng thích, hình thành đám mây hình nấm, ở giữa trời cao tràn ra.
 
 	Trần Thịnh có ý định khống chế xong hạch bạo quyền sức mạnh, chỉ là giết chết Kim Sí Đại Bằng vương, không có lan đến gần phía dưới Trường Giang quân khu.
 
 	Sau đó, Trần Thịnh một phát bắt được Đại Bằng vương linh hạch, nuốt vào trong bụng, sau đó sẽ thứ lấy 7 lần tốc độ âm thanh, như đạn đạo giống như xông ra ngoài.
 
 	Nhìn bầu trời khuấy động khủng bố dư âm năng lượng, Trường Giang quân khu người rơi vào yên lặng một hồi, chấn động đến nói không ra lời.
 
 	Một ngông cuồng tự đại lãnh chúa cấp sát thú, liền ở tại bọn hắn trước mặt, bị dễ dàng đánh giết.
 
 	. . .
 
 	Lão sư tử vương tốc độ cực nhanh, tứ chi bước ra, trên vòm trời bên trong chạy trốn, đặt chân bên trong luôn có màu vàng gợn sóng dập dờn, như giẫm trên đất bằng.
 
 	"Hống! Lần này trở lại, nhất định phải tàn sát tất cả nhân loại!" Lão sư tử vương gầm nhẹ.
 
 	Hắn sợ chết, thế nhưng càng có lửa giận, đó là vương giả lòng tự ái, ở Trần Thịnh nơi đó chịu đến làm nhục, muốn ở những người khác trên người phát tiết trở về.
 
 	"Châu Phi là địa bàn của ta, ta ở nơi đó giết người, không ai quản được ta!" Lão sư tử vương sát ý nồng nặc, lông bờm bồng bềnh.
 
 	Sau một khắc, lão sư tử vương sắc mặt kịch biến, ở phía trước nó, xuất hiện một đạo Chiến Thần giống như bóng người.
 
 	"Long ——!"
 
 	Lão sư tử vương thất thanh kêu lên.
 
 	"Ngươi không thể giết. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Trần Thịnh giết tới, không nói nhảm, một quyền đánh nổ con này giả dối lão sư tử vương!
 
 	Mưa máu tràn trề,  Trần Thịnh cũng không phải là dừng lại, lần thứ hai xuất phát, bởi vì còn có cái khác vương giả không chết.
 
 	Một mặt khác.
 
 	Sa vương cùng nghĩ vương kết bạn mà đi, có một loại cảm giác an toàn.
 
 	"Sa vương, ngươi muốn quá nhiều, nhân loại kia không dám giết chúng ta, nếu không sẽ phạm chúng nộ!" Nghĩ vương cười nhạo.
 
 	"Ha ha ha, ta cũng biết, thế nhưng cảm thấy cùng đi an toàn chút, hai vương đồng hành, nhân loại kia bao nhiêu sẽ kiêng kỵ một điểm!" Sa vương hồi đáp.
 
 	"Nói đến, lần này thực sự là có thể khí! Ta chờ nhân vật gì, cao cao tại thượng, vượt lên ngàn tỉ sinh linh, lại bị một kẻ loài người cưỡng bức, thực sự là quá tức giận, quá oan uổng!"
 
 	Nghĩ vương một hồi tưởng lại chi tình hình trước mắt, tức giận không thôi, con mắt sắp phun ra lửa giận.
 
 	"Sa vương, ngươi lẽ nào có thể nuốt xuống cơn giận này à? !"
 
 	"Ha ha, đương nhiên không thể!" Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem lướt qua xem, càng chất lượng tốt xem trải nghiệm.
 
 
               		      