         	Chương 97: Hướng du bắc hải mộ thương ngô
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Trần Thịnh ngồi xe rời đi, cuối cùng một đoạn đường là Phương Chung Linh đưa hắn.
 
 	Tách ra trước, Phương Chung Linh lấy ra một màu đen, có gốm sứ cảm xúc trí năng tay hoàn, đưa cho Trần Thịnh.
 
 	"Cái này viện khoa học mới nhất nghiên phát ra thông tin trang bị, đồng thời còn có thể ghi chép cùng truyền tống tư liệu." Phương Chung Linh giải thích, ở một bên hướng về Trần Thịnh biểu thị làm sao sử dụng.
 
 	"Thông tin không phải đã bị vụ mai cách trở sao, mặc dù là khoảng cách gần, tín hiệu lan truyền cũng vô cùng khó khăn." Trần Thịnh nghi ngờ hỏi.
 
 	Phương Chung Linh cười cợt, trong con ngươi né qua một đạo thần sắc kiêu ngạo, nói rằng: "Cho nên nói mà, đây là vụ mai khoa học kỹ thuật a. Nếu do vụ mai cách trở thông tin tín hiệu, vậy dĩ nhiên cũng phải dùng vụ mai đến lan truyền tín hiệu."
 
 	Trần Thịnh nghe vậy, một mặt mộng bức.
 
 	"Ở vụ mai nghiên cứu phát minh trung tâm không phải từng thấy sao, có loại chúng ta tối phát hiện mới vụ mai —— tử mẫu vụ."
 
 	"Tử mẫu vụ? Đó là cái gì vụ mai?" Trần Thịnh nhất thời há hốc mồm.
 
 	Cảm tình là vụ mai còn (trả lại) phần tử mẫu. . .
 
 	Phương Chung Linh tiểu tiểu lườm hắn một cái, nói rằng: "Loại này vụ mai hạt tròn chia làm hai loại, một loại là tử vụ hạt tròn, còn có một loại là mẫu vụ hạt tròn."
 
 	Trần Thịnh trong đầu hiện lên một lớn một nhỏ hạt tròn, dính vào nhau hình ảnh.
 
 	"Mẫu vụ hạt tròn câu đối vụ hạt tròn, có một loại nào đó khống chế, hạt tròn trong lúc đó tồn tại thế gian bất kỳ sức mạnh, đều không thể ngăn cản lực hút giao lưu tràng, chúng ta chính là lợi dụng mẫu vụ hạt tròn cùng tử vụ hạt tròn trong lúc đó. . ."
 
 	Phương Chung Linh khoa học giải thích ẩn tới, đối với Trần Thịnh một trận giải thích, nghe được Trần Thịnh rơi vào trong sương mù, hoàn toàn không biết Phương Chung Linh nói cái gì.
 
 	"Nói tóm lại, cái này trí năng tay hoàn, có thể thuận lợi hoàn thành giữa chúng ta thông tin, không nhìn vụ mai cách trở, mặc dù chúng ta khoảng cách cũng lại cũng không sợ." Phương Chung Linh thấy Trần Thịnh phạm hôn mê, liền lời ít mà ý nhiều địa nói rằng.
 
 	"Đây chính là đại đột phá a!" Trần Thịnh nói rằng.
 
 	Hiện tại, vụ mai bao phủ toàn cầu, thông tin bị ngăn cản, các nơi trên thế giới phảng phất trở lại dương lịch trước đây, nằm ở cô lập trạng thái.
 
 	Nếu như Phương Chung Linh cái này tử mẫu vụ thông tin kỹ thuật, được rộng khắp vận dụng, như vậy không thua gì tân tuyến đường mở ra, có thể đánh vỡ trước mắt cương cục.
 
 	"Hiện nay cái này kỹ thuật vẫn không tính là quá thành thục, có nhiều vấn đề còn chờ giải quyết. Mặt khác chính là vụ mai, đều nói rồi đây là vụ mai khoa học kỹ thuật, hết thảy toàn bộ căn cứ vào vụ mai bên trên."
 
 	"Nếu như không có tử mẫu vụ, cũng chính là tử mẫu vụ hạt tròn, cái này kỹ thuật mặc dù thành thục, cũng không cách nào chân chính vận dụng, đồng thời mở rộng ra."
 
 	Phương Chung Linh vẻ mặt thật lòng đối với Trần Thịnh nói rằng.
 
 	"Ha ha, cho nên nói a, Vụ Mai kỷ nguyên mở ra, vẫn là trọng trách thì nặng mà đường thì xa, tiếp tục cố lên đi."
 
 	Trần Thịnh tướng trí năng tay hoàn chụp vào trên cổ tay, cùng Phương Chung Linh quyền đối với quyền hỗ đánh một hồi, sau đó mở cửa xe xuống xe.
 
 	"Đưa quân ngàn dặm chung cần từ biệt, đi rồi." Trần Thịnh một trên mu bàn tay chiến thuật ba lô, một tay đối với Phương Chung Linh giơ giơ.
 
 	"Lần đi một đường cẩn thận, rảnh rỗi đi Liêu Đông quân khu nhìn." Phương Chung Linh nói rằng.
 
 	Trần Thịnh gật gật đầu, nói: "Yên tâm đi, đồng thời cố lên!"
 
 	"Cố lên, sau đó. . . Tạm biệt!"
 
 	Phương Chung Linh giương tay một cái, chân đạp cần ga, đem xe Jeep lái đi.
 
 	Mãi đến tận xe Jeep đi vào mờ mịt vụ mai bên trong, nhìn bằng mắt thường không gặp sau, Trần Thịnh mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, cười cợt, đem chiến thuật ba lô bối tốt.
 
 	"Được, mục tiêu. . . Hưng An lĩnh!"
 
 	Trần Thịnh phân biệt ra Hưng An lĩnh phương hướng, sau đó dõi mắt viễn thị, phóng tầm mắt tới.
 
 	Trước khi lên đường, hắn cũng đã tra được rồi con đường, tuy rằng vụ mai che trời, tầm mắt không được, thế nhưng vị trí sẽ không thay đổi, Trần Thịnh dọc theo xa lộ đi tới liền có thể.
 
 	Máy bay trực thăng vũ trang tốc độ có thể đạt đến tốc độ 400 km, từ Liêu thành đến Hưng An lĩnh, gần như có 1200 km tả hữu, chỉ cần 3 cái nhiều giờ, liền có thể đến.
 
 	Trần Thịnh hiện nay tốc độ, cùng máy bay trực thăng vũ trang gần như, so với tốc độ 400 km còn nhanh hơn điểm.
 
 	Có điều hạn chế với thân thể máu thịt, vì lẽ đó không thể thời gian dài cực tốc chạy trốn, hơn nữa tiến lên trong quá trình, Trần Thịnh còn (trả lại) thuộc về phụ trọng, chiến thuật ba lô thêm vào một thân trang bị cũng không nhẹ.
 
 	Mặt khác, Trần Thịnh không thể như máy bay trực thăng vũ trang như vậy đi thẳng tắp, hắn cần dọc theo xa lộ đi tới, thậm chí còn sẽ nhiễu một điểm đường, tổng cộng lộ trình có chừng 1500 km.
 
 	Nếu như dựa theo Trần Thịnh lấy tốc độ 300 km đi tới, 1500 km lộ trình, hắn chỉ cần 5 cái nhiều giờ, là có thể đến Hưng An lĩnh.
 
 	"Non nửa thiên công phu mà thôi, cũng không tính quá xa." Trần Thịnh thầm nghĩ.
 
 	Hiện nay gien Ngũ Trọng Môn, là có thể đạt đến mức độ như vậy, hơn một nghìn km lộ trình, dựa vào thân thể có thể bôn ba, đợi được sáu tầng môn, bảy tầng môn, thậm chí là chín tầng môn, chẳng phải là càng nhanh hơn.
 
 	Cổ đại có "Hướng du bắc hải mộ thương ngô, trong tay áo thanh xà đảm khí thô. Ba vào Nhạc Dương người không biết, lãng ngâm bay qua Động đình hồ." Như vậy câu.
 
 	"Có thể, thật đến gien chín tầng môn, triệt để đột phá sinh mệnh cực hạn, siêu phàm nhập thánh, đạt đến thần thoại đại năng cảnh giới cũng không nhất định."
 
 	Trần Thịnh tự nói một tiếng, thân hình đột nhiên bạo phát, bắt đầu tiến lên, hai chân trừng ra trong nháy mắt, xa lộ mặt đất, nổ lớn nứt ra, mà cả người hắn đã như mũi tên giống như bay ra.
 
 	Xèo!
 
 	Trần Thịnh tốc độ cực nhanh, đại khái duy trì tốc độ 300 km dáng vẻ chừng, ở phụ trọng tình huống, đã rất tốt.
 
 	Chí ít hiện nay mới thôi, không có loài người có thể đạt đến tốc độ như vậy!
 
 	Dọc theo đường đi, cảnh sắc không nhìn thấy, vụ mai trái lại thành Trần Thịnh trở ngại lớn nhất, như là búa tạ không ngừng gõ ở không khí trên, phát sinh ầm ầm ầm tiếng vang.
 
 	Dưới bàn chân, cứng rắn mặt đất, bị đạp ra một chuỗi xuyến hài ấn.
 
 	Nếu như không phải Trần Thịnh chiến thuật phục đặc thù, là căn cứ tác phẩm đỉnh cao, chủ yếu vật liệu đến từ sát thú, bằng không đã sớm không chịu nổi Trần Thịnh sức mạnh, tự mình tan rã, vỡ vụn.
 
 	Một lát sau, Trần Thịnh dừng lại nghỉ ngơi, uống nước, ăn cơm, bổ sung trong cơ thể tiêu hao năng lượng.
 
 	Chân long hô hấp pháp triển khai, cá voi hút nước, đem linh vụ hút vào trong cơ thể, bổ sung năng lượng, ngược lại cũng bớt đi Trần Thịnh khắp nơi trảo săn vật ăn thời gian.
 
 	Chờ đến nghỉ ngơi gần đủ rồi, huyết dịch sôi trào bình tĩnh lại, nhiệt độ cũng hạ thấp sau, Trần Thịnh lần thứ hai lao nhanh.
 
 	Bịch một cái, tại chỗ nổ tung một đám lớn màu xám sóng khí, mà Trần Thịnh đã lao ra mấy trăm mét xa.
 
 	Liền như vậy đình ngừng lại hiết, Trần Thịnh đi tới Cát thành.
 
 	Thành phố này, ở đông bắc, cũng coi như là loại cỡ lớn thành thị.
 
 	"Vừa vặn đi ngang qua, liền nhìn có hay không người may mắn còn sống sót tồn tại."
 
 	"Nếu như những người may mắn còn sống sót này thành lập tương đối hoàn thiện căn cứ, đến có thể đem Phương Chung Linh nghiên cứu tư liệu, phim âm bản một phần cho bọn họ."
 
 	"Nếu như không có căn cứ hình thành, ta chỉ cần nói cho người may mắn còn sống sót, ở Liêu thành có cái căn cứ, để bọn họ có thể quá khứ."
 
 	Trần Thịnh một bên chậm lại tốc độ, vừa muốn đến.
 
 	Cho tới mặt sau một điểm, cũng là Phương Chung Linh thỉnh cầu, nếu như Trần Thịnh chính là gặp phải cái khác người may mắn còn sống sót, hoàn toàn có thể để cho bọn họ quá khứ.
 
 	Liêu thành căn cứ hiện nay, vẫn là có thể chứa đựng những người này khẩu, trái lại hi vọng không ngừng có mới mẻ huyết dịch gia nhập, như vậy sẽ có càng nhiều sức lao động cùng tinh anh.
 
 	Tiến vào Cát thành sau khi, Trần Thịnh sắc mặt một chút trở nên nghiêm nghị lên.
 
 
               		      