         	Chương 157: Giết tới thiên hạ yên tĩnh không hề có một tiếng động (ba)
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Sáu vương sắc mặt biến ảo không ngừng, mỗi cái đáy lòng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Càng già càng sợ chết, lão sư tử vương nhất là tiếc mệnh, thấy được Trần Thịnh lá bài tẩy sau khi, nhất thời bắt đầu sinh ý lui.
 
 	Cái gì vương giả vinh quang, lão sư tử vương một điểm không để ý, sống sót mới là trọng yếu nhất!
 
 	Trần Thịnh ánh mắt sắc bén, lập tức nhìn thấu lão sư tử vương ý đồ, cười lạnh nói: "Không muốn vọng muốn chạy trốn, người ở chỗ này, chỉ cần một muốn chạy trốn, ta sẽ tự bạo, mọi người cùng nhau chôn cùng!"
 
 	"Hoặc là đồng thời sinh, hoặc là cùng chết! Câu nói này, ta nói rồi."
 
 	Lão sư tử vương nghe vậy, cơ thể lập tức theo bản năng căng thẳng, lại chầm chậm giãn ra, tạm thời đè xuống chạy trốn tâm tư.
 
 	"Hừ, ngươi quá ngông cuồng! Thật sự cho rằng có thể sử dụng tự bạo dọa chúng ta à?"
 
 	"Nói cho ngươi, mặc dù ngươi tự bạo, giết chết chúng ta, phía trên thế giới này, còn có những cường giả khác, như thường tiêu diệt nhân loại các ngươi!"
 
 	Nghĩ vương rủ xuống xương cốt nát tan hai tay, một mặt không sợ sinh tử nói rằng.
 
 	"Được rồi! Nghĩ vương! Ngươi không muốn sống, chúng ta cũng không muốn chết!" Lão sư tử vương hét lớn một tiếng, đem nghĩ vương cho làm bối rối.
 
 	Nghĩ vương không nghĩ tới, Trần Thịnh không có phản bác hắn, ngược lại là đứng đồng nhất trận doanh lão sư tử vương, quát lớn hắn một câu.
 
 	Khổng Tuyên sắc mặt biến hóa không ngớt, từng đoạn ký ức mảnh vỡ liên lạc với đồng thời, ngơ ngác phát hiện, từ đầu tới đuôi, e sợ đều là bị người đàn ông trước mắt này tính toán kỹ.
 
 	Từ Hàn Phá Không chết, lại tới Trọng thành bầu trời hạch điện tinh vân tồn tại, phỏng chừng Trần Thịnh đã sớm làm tốt cuối cùng đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng chuẩn bị.
 
 	Cho tới cái gì thanh thứ chín cái ghế, cái gì Đại Bằng vương tồn tại, khả năng là Trần Thịnh toán có để sót, bất cẩn sơ sẩy.
 
 	Thế nhưng cái nào có như thế nào?
 
 	Nếu như đúng là tự bạo vì là lá bài tẩy, đừng nói tới một người Đại Bằng vương, chính là toàn bộ Kim Sí Đại Bằng tộc toàn đến thì đã có sao?
 
 	Đến bao nhiêu chết bao nhiêu!
 
 	Thậm chí, khổng tước vương hoài nghi, nếu như toàn thế giới lãnh chúa cấp sát thú đều đến rồi, Trần Thịnh có thể hay không không chút do dự tự bạo, lấy tính mạng của chính mình, lôi kéo toàn thế giới lãnh chúa cấp sát thú chôn cùng!
 
 	"Thực sự là một nam nhân đáng sợ. . ."
 
 	Khổng Tuyên đáy lòng bay lên một Ti Ti hàn ý, không phải e ngại Trần Thịnh thực lực, mà là kinh hãi Trần Thịnh niềm tin, kiên cố, không thể lay động!
 
 	Nhưng mà, Khổng Tuyên vẫn là đoán sai, mặc dù toàn thế giới lãnh chúa cấp sát thú thật sự đều đến rồi, Trần Thịnh cũng không sẽ chọn tự bạo tử vong.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, sống sót vĩnh viễn so với chết rồi cường!
 
 	Chỉ cần Trần Thịnh còn (trả lại) sống sót, là có thể hình thành không gì sánh kịp lực uy hiếp, có thể trấn áp chư thiên, khiến loài người có thể phát triển.
 
 	Nếu như chết rồi, tuy rằng ngắn hạn đến xem, thật giống đúng là bính rơi mất trên thế giới hết thảy lãnh chúa cấp sát thú, thế nhưng lâu dài đến xem, Nhân tộc ở tiến hóa trên đường, xa xa lạc hậu với những chủng tộc khác.
 
 	Lãnh chúa cấp sát thú ngã xuống, cũng không có nghĩa là tân lãnh chúa cấp sát thú sẽ không sinh ra.
 
 	Trên thế giới không thiếu 9 cấp sát thú, mà nhân loại, nhưng liền một gien tám tầng môn cường giả đều không có!
 
 	Vì lẽ đó Trần Thịnh xưa nay không nghĩ tới chính mình thật sự đi chết, hắn nhất định phải sống sót, hơn nữa muốn sống được so với ai khác đều tốt, như vậy mới có thể hình thành lực uy hiếp.
 
 	"Long. . . Nhân loại, ngươi đến cùng muốn làm gì!" Kình vương sắc mặt khó coi địa nói rằng.
 
 	Vạn tộc thịnh hội, phát triển đến nước này, làm chủ sự mới kình vương, thực sự là đánh vỡ đầu cũng không nghĩ tới.
 
 	Từ Hàn Phá Không "Bất ngờ" tử vong, đến phán quyết bị lật đổ, còn nữa Trần Thịnh tại chỗ "Giết con tin", đánh giết cá sấu vương, sau đó tiếp theo liền Hắc Long vương cũng ngã xuống, cuối cùng phát triển trở thành trước mắt cục diện.
 
 	Quả thực như là chệch đường ray đoàn tàu, căn bản không thắng được, càng chạy càng xa, đã sớm vượt qua kình vương dự liệu!
 
 	Sớm biết hiện tại, có thể kình vương làm sao cũng sẽ không tổ chức cái này vạn tộc thịnh hội!
 
 	Hối hận phát điên a. . .
 
 	Càng mạnh càng tiếc mệnh, cái khác năm vương trầm mặc, từng người mang ý xấu riêng.
 
 	Trên thực tế, trước mắt xác thực đạt thành một điểm thăng bằng, Trần Thịnh không làm gì được sáu vương, sáu đại vương giả cũng không dám động Trần Thịnh.
 
 	"Kỳ thực rất đơn giản, vẫn là dựa theo các ngươi quy tắc trò chơi đến, chúng ta lại tới một lần nữa phán quyết, đại biểu thiên hạ hết thảy tiến hóa giả ý nguyện, đối với nhân loại tương lai, lần thứ hai tiến hành bỏ phiếu!"
 
 	Trần Thịnh quét ngang một chút,
 
 	Bễ nghễ chư vương!
 
 	Vẫn là đồng dạng "Game", tương tự phán quyết, thế nhưng lần này, do Trần Thịnh đến chủ đạo!
 
 	Đối mặt như tình huống như vậy, Đại Bằng vương lạnh rên một tiếng, cụt tay kim sáng loè loè, chính đang nhanh chóng khép lại.
 
 	Cái khác năm vương, nhìn nhau, nội tâm buồn khổ, nhưng là lại không nói ra được.
 
 	Lần này thực sự là triệt để lật thuyền trong mương, tài ở một kẻ loài người trong tay a!
 
 	Kình vương cười khổ, nói rằng: "Được rồi, lần này lại từ đầu bỏ phiếu!"
 
 	"Chờ một chút!" Trần Thịnh đột nhiên kêu dừng.
 
 	"Lại làm sao?"
 
 	"Lần này bỏ phiếu thành viên, Liêu Ninh nhất định phải ở bên trong, đồng thời ta cũng phải tham gia." Trần Thịnh như chặt đinh chém sắt, không thể nghi ngờ nói rằng!
 
 	"Được! Được! Được!" Kình vương cắn răng gật đầu, đồng thời hỏi cái khác năm vương, "Các ngươi có gì dị nghị không?"
 
 	Năm đại vương giả yên lặng một hồi.
 
 	Một lần nữa bỏ phiếu, một lần nữa phán quyết!
 
 	"Chờ một chút!" Trần Thịnh lại nói.
 
 	"Lại làm sao! ?"
 
 	"Thêm vào ta, còn có kình vương ngươi, khổng tước vương, Liêu Ninh, Đại Bằng vương, nghĩ vương, sa vương, sư tử vương, tổng cộng là tám phiếu! Vì phòng ngừa bình phiếu kết quả xuất hiện, ta muốn một người trong đó bỏ quyền!" Trần Thịnh cười nói.
 
 	"Để ai bỏ quyền?"
 
 	Kình vương mạnh mẽ xoa xoa mi tâm, siêu cấp đau đầu hỏi.
 
 	"Hắn! Đại Bằng vương!"
 
 	Trần Thịnh một tay chỉ về Đại Bằng vương!
 
 	"Dựa vào cái gì!"
 
 	Đại Bằng vương con ngươi màu vàng óng nhạt lập tức đỏ đậm, quát to một tiếng.
 
 	"Chỉ bằng ngươi đến muộn! Không có quyền bỏ phiếu!" Trần Thịnh thanh thế càng hơn quát lên,  hơn nữa nghe tới rất có đạo lý.
 
 	"Tiên sư nó, ngươi đậu má rõ ràng là việc công trả thù riêng!"
 
 	Đại Bằng vương khí đến dĩ nhiên bạo thô miệng!
 
 	"Đại Bằng vương, Long nói có đạo lý." Lão sư tử vương mở miệng khuyên nhủ.
 
 	"Ngược lại một trò chơi mà thôi, lưu ý cái gì." Sa vương đồng dạng khuyên nhủ.
 
 	"A. . ."
 
 	Đại Bằng vương ngửa mặt lên trời kêu to, cuồng phát múa tung.
 
 	Uất ức!
 
 	Đại Bằng vương cỡ nào như vậy uất ức quá!
 
 	Nhưng là hiện tại, hắn uất ức tới cực điểm!
 
 	"Nếu Đại Bằng vương không có ý kiến, vậy cho dù Đại Bằng vương bỏ quyền, hiện tại bắt đầu bỏ phiếu." Kình vương đảo qua Đại Bằng vương, nói mà không có biểu cảm gì nói.
 
 	"Hiện tại, châm đối với nhân loại. . . Cùng với cái khác vạn tộc tương lai, đồng ý vạn tộc cùng Nhân tộc trực tiếp hài hòa ở chung, hòa bình cùng. . . Xin giơ tay!"
 
 	Trần Thịnh nói, ánh mắt từng cái đảo qua còn lại tham dự bỏ phiếu năm vương, nói: "Chư vị, cái này quan hệ đến các ngươi chủng tộc tương lai, có thể phải nghĩ lại sau đó làm a!"
 
 	Ngươi này đậu má là đang uy hiếp chúng ta à!
 
 	Lão sư tử vương, sa vương, nghĩ vương, con mắt trong nháy mắt cũng đỏ lên.
 
 	Bọn họ cỡ nào tồn tại, từ bước lên tiến hóa bắt đầu, một đường hát vang, đặt chân lên đỉnh cao nhất, có thể nói là tồn tại chí cao.
 
 	Hiện tại đây, đầu cái phiếu đều bị người không hề có một tiếng động uy hiếp, cùng Đại Bằng vương như thế, uất ức tới cực điểm!
 
 	Này mấy cái vương giả muốn kêu to, nhưng mạnh mẽ đình chỉ, một chữ. . .
 
 	Nhẫn!
 
 	"Bỏ phiếu, bắt đầu!"
 
 	Trần Thịnh giơ lên cao cánh tay của chính mình, sau đó nhìn quét một chút, khóe miệng hơi vểnh lên, chợt lớn tiếng nói:
 
 	"Bỏ phiếu kết quả —— toàn phiếu. . . Thông qua! ! !"
 
 	( cảm tạ bạch cốt lang quân, gọi vài tiếng, một không phải hai, sống mãi nguyện vọng chờ thư hữu khen thưởng! Liền như vậy kết thúc rồi à? Cầu đặt mua! Cầu khen thưởng! Hướng thiên mượn đến 500 đều đính, ta dám nữa chiến khởi điểm năm triệu tự! )
 
 
               		      