         	Chương 104: Biến thành điểu kỳ dị nhân sinh
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Trần Thịnh chính đang ăn mì bao, hoặc là nói là chính đang mổ bánh mì, mỏ chim đem khô rắn bao, mổ đến thủng trăm ngàn lỗ.
 
 	Lúc này, nguy hiểm chính đang áp sát.
 
 	Một con bụi khuyển, nằm rạp ở sụp đổ hàng giá, cùng vách tường đẩy lên tam giác trong không gian.
 
 	Làm Trần Thịnh uỵch cánh, thông qua phá nát tủ kính, phi lúc tiến vào, thiển tầng giấc ngủ bụi khuyển, lập tức trợn tròn cặp mắt, bén nhạy nhận ra được săn vật đến.
 
 	Cái này cũng là tại sao cái khác loài chim, không đến mặt đất tìm kiếm thức ăn nguyên nhân.
 
 	Nhân làm căn bản trên, chỉ cần là cái địa phương, đặc biệt là cửa hàng tiện lợi, siêu thị, trên căn bản đều cất giấu sát thú.
 
 	Nếu như đơn độc đi, chỉ có thể bị trở thành những này sát thú khẩu phần lương thực!
 
 	Hiện tại, Trần Thịnh bị một con bụi khuyển nhìn chằm chằm, chuẩn bị cho rằng một phần không sai bữa sáng.
 
 	Bụi khuyển chậm rãi đứng lên đến, bước ra bước tiến, như là ưu tú nhất thợ săn, bắt đầu chậm rãi áp sát không hề phát hiện, chính đang vùi đầu mổ bánh mì Trần Thịnh.
 
 	"Hống ô ô. . ."
 
 	Chờ đến tới gần Trần Thịnh sau khi, xác định đột nhiên tấn công bên dưới, mặc dù có chạy đằng trời khoảng cách.
 
 	Bụi khuyển yết hầu nơi sâu xa phát sinh tiếng gầm nhẹ, sau đó "Gào" kêu to, cường tráng mà tráng kiện tứ chi vận lực, cấp tốc đánh tới, đồng thời mở ra cái miệng lớn như chậu máu, cắn về phía Trần Thịnh.
 
 	Ầm!
 
 	Trần Thịnh bỗng nhiên mở ra một cái cánh, cũng không quay đầu, một cánh đem bụi khuyển đập bay, ngã đầu tầng tầng đánh vào cửa hàng tiện lợi trên vách tường.
 
 	"Lúc ăn cơm, xin mời chớ quấy rối!" Trần Thịnh líu lo kêu một tiếng.
 
 	Sau đó, Trần Thịnh lại tìm tới một hộp cơm trưa thịt hộp, sắc bén mỏ chim cùng móng vuốt sắc bén, xé ra đóng gói, tiếp tục ăn lên.
 
 	Bữa này bữa sáng qua loa, thế nhưng đối lập với những kia chim nhỏ ăn sâu tới nói, Trần Thịnh ăn được quả thực là phong phú.
 
 	Kết thúc bữa sáng sau khi, Trần Thịnh bay ra cửa hàng tiện lợi.
 
 	Trên đường phố, đâu đâu cũng có xe cộ đâm cháy dấu hiệu.
 
 	Lúc trước nhân loại biến thành loài chim thời điểm, thực sự là quá đột nhiên, nhưng có không ít người đã biến thành điểu, có nhiều người hơn là chết ở vụ tai nạn kia bên trong.
 
 	Bây giờ, đường phố hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có âm u góc ẩn náu nguy hiểm sát thú.
 
 	Cát thành xem như là tốt, hoá hình vụ chiếm cứ phần lớn, vì lẽ đó cái khác nguy hiểm vụ mai tương đối ít, an toàn độ thậm chí so với Liêu thành còn cao hơn.
 
 	Chỉ có điều, người nơi này đã biến thành điểu, điểu tiến hóa thành người chim, dẫn đến nhân loại vô lực phản kháng.
 
 	"Líu lo. . ."
 
 	Một con chim sẻ, từ đường phố phía trên tầng trời thấp xẹt qua, sau đó hai cánh khinh chấn, thừa dịp khí lưu, bay lên trên đi, đi tới cùng chim diều hâu ước định cẩn thận địa điểm — -- -- toà giáo đường.
 
 	Làm Trần Thịnh chạy tới thời điểm, đi săn đội phần lớn hung điểu ác điểu đã đến, chim ưng, kền kền chờ chút, trạm ở giáo đường trên nóc nhà, từng đạo từng đạo ánh mắt lợi hại, từ Trần Thịnh trên người đảo qua.
 
 	"Hắn là đến cho ta đưa bữa sáng sao, vừa vặn ta bữa sáng không có ăn no!"
 
 	Đột nhiên, một con kền kền âm trầm địa nói rằng, đánh cánh, đột nhiên đánh về phía Trần Thịnh.
 
 	Trần Thịnh ánh mắt lạnh lẽo, giơ lên một cái cánh, chuẩn bị cho kền kền đến như vậy một hồi, như đập bay đánh lén hắn bụi khuyển tự, để kền kền bái ở trên vách tường, chụp đều chụp không tới.
 
 	Lúc này, một đạo ác liệt bóng người, vọt đến Trần Thịnh cùng kền kền trong lúc đó, cánh kịch liệt đánh, một đôi lợi trảo nhắm ngay kền kền.
 
 	Kền kền sát trụ thân hình, khẩu khí không quen hỏi: "Chim diều hâu, ngươi làm cái gì vậy!"
 
 	"Ta mới là phải cực kỳ hỏi một chút ngươi, ngươi đây là muốn làm gì!" Chim diều hâu phản bác.
 
 	"Hừ, ta sáng sớm không có ăn no, hiện đang muốn bắt một con chim sẻ, nhét một nhét kẽ răng." Kền kền lạnh lùng nói.
 
 	"Đừng cho ta manh động, hắn sau đó là đi săn đội một thành viên." Chim diều hâu ánh mắt lợi hại khẩn nhìn chằm chằm kền kền.
 
 	"Hắn? Đi săn đội? Ha ha ha ha, ngươi là đang nói đùa à!" Kền kền phát sinh chói tai mà sắc bén tiếng cười, vang vọng ở giáo đường bầu trời.
 
 	Phảng phất là đáp lại kền kền tiếng cười, cũng giống như là cho rằng chim diều hâu xác thực buồn cười, những kia ác điểu toàn bộ phát sinh châm chọc tiếng cười.
 
 	"Ngươi là muốn cho hắn đi bắt những kia biến dị cẩu, vẫn là những kia biến dị con chuột?" Kền kền vô cùng sắc bén hỏi.
 
 	"Không cần trảo bất kỳ săn vật!" Chim diều hâu cứng rắn hồi đáp.
 
 	Điều này làm cho Trần Thịnh nghe được, đáy lòng nho nhỏ xúc nhúc nhích một chút.
 
 	Vốn tưởng rằng chim diều hâu là tâm địa sắt đá, bây giờ nhìn lại, nhưng là chân thực nhiệt tình, trong nóng ngoài lạnh.
 
 	"Hắn là mồi nhử, không cần bắt lấy bất kỳ săn vật!" Chim diều hâu nói bổ sung.
 
 	Trong nháy mắt, Trần Thịnh ánh mắt vi vi đi xuống lạnh lẽo!
 
 	Được lắm chim diều hâu a!
 
 	"Hê hê kiệt, mồi nhử sao? Tuy rằng có chút lãng phí, nhưng cũng có thể." Kền kền rướn cổ lên, hướng về chim diều hâu phía sau Trần Thịnh liếc mắt nhìn, phát sinh sắc bén tiếng cười chói tai.
 
 	"Mồi nhử không sai!"
 
 	"Đầy đủ phì!"
 
 	"Xem ra hôm nay có thể câu một con cá lớn."
 
 	Cái khác hung cầm mãnh loại, phát sinh từng trận tiếng kêu.
 
 	"Đùng. . ."
 
 	Giáo đường tiếng chuông, đột nhiên vang lên, tựa hồ tuyên cáo cái gì.
 
 	"Đã đến giờ, chúng ta. . . Xuất phát!"
 
 	Chim diều hâu một đạo xuyên kim liệt thạch tiếng kêu, những này hung cầm toàn bộ đập cánh mà bay, Trần Thịnh cũng theo mặt sau bay lên.
 
 	"Ngày hôm nay săn giết nhiệm vụ là cái gì?"
 
 	"100 con biến dị con chuột, 10 con biến dị cẩu, trong đó muốn đưa 3 con biến dị cẩu cho nộ huyết cuồng cá sấu, đồng thời mời nó tham gia Điểu Hoàng tổ chức thịnh hội."
 
 	"Mục tiêu của hôm nay có chút trùng a, đại gia thêm đem kính, sớm một chút hoàn thành nhiệm vụ, sớm một chút cho các ngươi tự do hoạt động thời gian."
 
 	"Không sai, đi tới không muốn bại bởi cái khác đội ngũ, cùng không muốn bại bởi cái khác khu đi săn đội ngũ!"
 
 	Trần Thịnh ở một bên hỏi thăm tin tức, mục tiêu của hắn trước sau là điều điều tra rõ ràng, làm sao rời đi toà này lồng chim chi thành.
 
 	"Lồng chim chi thành chia làm năm cái khu vực, phân biệt là đông, nam, tây, bắc, khu vực trung ương. Mỗi cái khu vực đều tọa trấn một Thiên Vương,  khu vực trung ương càng là Điểu Hoàng vị trí."
 
 	Trần Thịnh suy nghĩ, muốn muốn biết làm sao rời đi lồng chim chi thành, khả năng muốn tiếp xúc Tứ đại thiên vương, thậm chí là Điểu Hoàng.
 
 	Cho tới lồng chim chi thành, ngoại trừ người chim thế lực bất cẩn nhất ngoại, còn có cái khác mạnh mẽ cá thể, tỷ như nộ huyết cuồng cá sấu, còn có sáu dực sư thứu, song đầu vương xà chờ chút, những này sát thú, không kém gì Tứ đại thiên vương.
 
 	"Nếu thật sự là đánh tới đến, ta không hẳn là Điểu Hoàng đối thủ. Mặt khác Điểu Hoàng còn có Tứ đại thiên vương giúp đỡ, cái này có chút khó khăn a. . ."
 
 	Trần Thịnh có loại dự cảm, cuối cùng có thể sẽ cùng Điểu Hoàng trực tiếp va chạm, đến thời điểm chân chính đánh tới đến, không có đối ứng với nhau thực lực không thể được.
 
 	"Tình huống trước mắt, cũng chỉ có thể trước tiên đánh tham càng nhiều tình báo, sau đó tìm kiếm thời cơ."
 
 	Đến đi săn khu, các đại hung cầm mãnh loại, dĩ nhiên từng cái từng cái xá Trần Thịnh mà đi, không có một quản Trần Thịnh, mà là từng người trảo biến dị con chuột đi tới.
 
 	Nói thật, biến dị con chuột vẫn đúng là không tốt trảo, so với vụ lung toàn cầu trước, muốn khó trảo nhiều lắm, nhân vì chúng nó cũng trở nên mạnh mẽ, hơn nữa càng thêm cuồng bạo.
 
 	Trần Thịnh tận mắt đến một con hình thể nhỏ hơn một chút chim ưng, bị một con khổng lồ mai thử cắn đứt cái cổ.
 
 	Có điều tử vong đối với đi săn đội tới nói, tựa hồ là chuyện thường xảy ra, như chim diều hâu, kền kền chờ chút, đối với chim ưng tử vong, thờ ơ, mà là trảo chính mình con chuột.
 
 	Làm mấy con mai thử khoan ra, muốn phân thực chim ưng thi thể thời điểm, chim diều hâu, kền kền chờ ác điểu, như là ước định muốn như thế, toàn bộ nhào tới, tướng này vài con mai thử, toàn bộ đánh gục!
 
 	Đó là mồi nhử!
 
 	Trần Thịnh con ngươi đột nhiên co rụt lại, bọn họ dĩ nhiên đem chết đi chim ưng cho rằng mồi nhử.
 
 	"Nên ngươi ra tay!" Chim diều hâu bay tới, lạnh như băng đối với Trần Thịnh nói rằng.
 
 	( một tuần lễ mới, van cầu phiếu đề cử ~ )
 
 
               		      