         	Chương 105: Dẫn quái kéo cừu hận
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Chim diều hâu một đôi mắt, cực kỳ lạnh lẽo, hoàn toàn không nhìn ra hắn cùng Trần Thịnh cùng là nhân tộc, không có nửa điểm tình nghĩa.
 
 	Chim ưng vốn là hung mãnh đáng sợ ác điểu, nắm giữ sắc bén mỏ chim, còn có móng vuốt sắc bén, ăn thịt loại.
 
 	Do nhân loại biến thành sau, có linh trí, đáng sợ hơn cùng hung ác, đồng loại cũng có thể giết!
 
 	"Cũng thật là vô tình đây, xem ra ta khó có thể từ chối." Trần Thịnh cúi đầu dùng mỏ chim, sắp xếp linh vũ, ung dung thong thả địa nói rằng.
 
 	Chim diều hâu khá là kinh ngạc Trần Thịnh bình tĩnh, lạnh lẽo vô tình nói rằng: "Ở lồng chim chi thành, muốn còn sống, nếu như không có tác dụng là không được."
 
 	"Dù sao ngươi thân là chim sẻ, không có nửa điểm tác dụng, chỉ có thể làm cái mồi nhử, liền mặc cho số phận đi."
 
 	"Được lắm mặc cho số phận!"
 
 	Sắp xếp xong lông chim Trần Thịnh ngẩng đầu lên, một đôi trân châu đen giống như con mắt, nhìn chim diều hâu, nội tâm đột nhiên nở nụ cười.
 
 	Thực sự là ác căn tính a. . .
 
 	Trần Thịnh vỗ vỗ cánh, bay đến âm u đường phố ngõ bên trong, rơi trên mặt đất, bước ra bước tiến, nhàn nhã, phảng phất là ở hậu hoa viên tản bộ.
 
 	"Hống ô ô. . ."
 
 	Trong bóng tối, truyền ra trầm thấp đói bụng tiếng kêu, một đôi lại một đôi màu đỏ tươi con mắt, ở trong góc lượng lên.
 
 	"Có chừng 3- 5 con bụi khuyển chứ?"
 
 	Trần Thịnh nhìn lướt qua, mục tiêu của hắn không phải dẫn ra mai thử, mà là muốn đem càng thêm hung ác bụi khuyển dẫn ra, sau đó đưa cho chim diều hâu bọn họ.
 
 	Tàn tạ kiến trúc mái nhà, chim diều hâu, kền kền, đầu bạc hải điêu chờ chút, từng con từng con loài chim mạnh nhất người săn đuổi, dựng đứng, lạnh lẽo mà sắc bén con mắt, nhìn chằm chằm chỗ rẽ đường phố ngõ xem.
 
 	"Hê hê kiệt, ngươi nói con kia đại ma tước, có thể hay không liền như vậy một đi không trở lại đây?" Kền kền trêu tức địa nói rằng.
 
 	"Ta nhìn hắn lá gan cũng không nhỏ, không chừng có thể dẫn ra không ít biến dị con chuột đi ra." Đầu bạc hải điêu nói rằng.
 
 	"Ha ha ha, ta chờ mong hắn có thể cho chúng ta mang đến một chút xíu kinh hỉ. Đương nhiên, tiền đề là hắn có thể sống đi ra." Chim diều hâu nói.
 
 	Những này chuẩn hình mục đích hung cầm mãnh loại môn, chính đang lẳng lặng chờ đợi Trần Thịnh dẫn ra săn vật.
 
 	Bọn họ trời sinh là ưu tú nhất thiên nhiên tay thợ săn, hiện tại ở thêm vào trí tuệ của nhân loại, mặc dù không có biến dị, cũng có thể săn bắn 1 level sát thú, thậm chí là cấp 2 sát thú!
 
 	(chú: Nhân làm căn bản vẫn là nhân loại gien, vì lẽ đó mặc dù hình thể từ nhân loại, đã biến thành chim tước, vẫn không cách nào tự chủ tiến hóa, nhưng tố chất thân thể muốn vượt qua trước đây chân chính loài chim. )
 
 	Chỉ chốc lát sau, líu lo tiếng kêu vang lên, Trần Thịnh nhìn như hốt hoảng từ ngõ bên trong trốn thoát, mặt sau theo một con mai thử.
 
 	"Hê hê kiệt, ngươi nhìn một cái, một con biến dị con chuột, liền niện cho hắn chạy trối chết, chung quanh thoát thân, còn (trả lại) có ích lợi gì." Kền kền cười nhạo nói.
 
 	"Thời gian lâu như vậy, chỉ là dẫn ra một con biến dị con chuột, cũng thật là không sử dụng đây."
 
 	"Chúng ta nhanh một chút đi giải quyết này con biến dị con chuột đi." Một con săn chuẩn đề nghị.
 
 	"Đợi thêm một chút." Chim diều hâu nói rằng, "Để hắn lại trốn một lúc."
 
 	"Líu lo líu lo. . ."
 
 	Trần Thịnh một bên thất kinh kêu lên, một bên tầng trời thấp phi hành, đem phía sau này con mai thử, dẫn tới càng xa hơn.
 
 	Lập tức, này con mai thử mặt sau, lại từ ngõ bên trong cùng ra ba con mai thử, ba con mai thử mặt sau, tiếp theo lại chạy ra một con bụi khuyển.
 
 	"Khá lắm, đại săn vật tới, chúng ta động thủ! Loại nhỏ ác điểu giải quyết cái kia vài con mai thử, bên trong loại cỡ lớn ác điểu giải quyết con kia bụi khuyển, động thủ!" Chim diều hâu lập tức mở miệng nói.
 
 	"Oa!"
 
 	Một trận xuyên kim liệt thạch tiếng kêu, đứng tàn tạ mái nhà biên giới ác điểu, lập tức toàn bộ chuyển động.
 
 	Dựa theo kế hoạch, đầu tiên là loại cỡ lớn ác điểu, nắm lên bê tông hòn đá, từ bầu trời đập về phía bụi khuyển, sau đó cái khác cỡ trung ác điểu, chờ đúng thời cơ lao xuống, công kích bụi khuyển đầu mỗi cái chỗ yếu.
 
 	Trên bầu trời lập tức dưới nổi lên mưa đá, một khối lại một khối so với người đầu còn (trả lại) đại tảng đá, lập tức ném xuống rồi, đập trúng ai cũng không tốt được.
 
 	"Đám người kia, ngay cả ta cũng bao phủ ở bên trong!" Trần Thịnh ở đáy lòng tức giận nghĩ đến.
 
 	Thổi phù một tiếng, một con mai thử bị dưa hấu đại hòn đá bắn trúng, trực tiếp bị đánh thành thịt nát, hòn đá rơi xuống đất trong nháy mắt, phía dưới một đóa hoa máu tràn ra.
 
 	Trần Thịnh tả thiểm hữu trốn, vỗ cánh, tầng trời thấp trượt, dường như chim én sao thủy.
 
 	Hắn thình lình đem Hình ý quyền yến hình, kết hợp lên.
 
 	Tảng đá công kích mục tiêu chủ yếu vẫn là bụi khuyển, từng con từng con loại cỡ lớn ác điểu ở trên không xoay quanh, xẹt qua, một khối liên tiếp một khối tảng đá ném xuống rồi, nện ở bụi khuyển trên đầu, trên lưng, quanh người.
 
 	"Hống!"
 
 	Bụi khuyển phát sinh phẫn nộ tiếng hô, bị trên không hạ xuống hòn đá tạp đến máu me đầm đìa, nếu không có thân thể cường tráng, sức phòng ngự kinh người, suýt chút nữa không chết đi.
 
 	Mặc dù là như vậy, tình trạng của nó cũng rất nguy, máu me khắp người, bị trọng thương.
 
 	"Chính là hiện tại, động thủ!"
 
 	Một tiếng ưng minh.
 
 	Xoay quanh chờ đợi thời cơ chim diều hâu, kền kền chờ ác điểu, chờ đúng thời cơ, nắm chặt hai cánh, một Mãnh Tử thoan xuống, tới gần thì trực tiếp dò ra lợi trảo, cũng hoặc là dùng sắc bén mỏ chim, công kích bụi khuyển.
 
 	Bụi khuyển linh trí dù sao không bằng nhân loại, chim diều hâu, kền kền chờ ác điểu, luân phiên một làn sóng hạ xuống, bụi khuyển trực tiếp trọng thương, hấp hối, con ngươi đều bị kền kền mổ rơi mất một!
 
 	"Ha ha ha, thắng lợi trong tầm mắt, đại gia trảo đem kính, lập tức có thể giải quyết này con chó biến dị." Kền kền cao hứng kêu lên.
 
 	Này con bụi khuyển săn bắn, hắn không thể không kể công, bởi vì hắn mổ rơi mất bụi khuyển một con mắt.
 
 	"Mau mau giải quyết ngày hôm nay săn vật, sau đó chúng ta là có thể sớm một chút thu công." Chim diều hâu nói rằng.
 
 	"Hống!"
 
 	Đột nhiên, một đạo ác liệt bóng đen, từ ngõ bên trong thoan đi ra, hoàn toàn không có phòng bị, kền kền lập tức bị cắn cái cổ.
 
 	Nhìn kỹ, chính là một con hung hãn bụi khuyển!
 
 	"Đại gia cẩn thận, còn có mặt khác một con bụi khuyển, chúng ta không cần loạn trận tuyến, như thường thu thập hắn!" Chim diều hâu quát to một tiếng, ổn định đội hình.
 
 	"Cứu ta! Cứu ta!"
 
 	Kền kền phát sinh kêu cứu tiếng kêu, một đôi đại cánh không ngừng uỵch, muốn muốn mở ra bụi khuyển, kết quả hết thảy đều là vô lực phản kháng.
 
 	Kền kền chỉ cảm thấy tiến vào khí ít, ra khí nhiều, răng rắc một hồi, cái cổ bị bụi khuyển cắn đứt, đầu lâu lăn xuống đến địa.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Không trung không ngừng có tảng đá đập xuống, cắn đứt kền kền cái cổ bụi khuyển, mấy lần liền bị tạp bối rối.
 
 	"Không ngừng cố gắng, tiếp tục giết một con chó biến dị!" Chim diều hâu mắt lộ ra tàn nhẫn sắc, lớn tiếng kêu lên.
 
 	Vài con ác điểu, lập tức liền nhào tới, vây công con kia bụi khuyển, kết quả ngõ bên trong một con lại một con bụi khuyển, ở dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, toàn bộ nhảy ra ngoài, cắn về phía những kia ác điểu.
 
 	"Lui lại! Lui lại! Nhanh lên một chút lui lại!" Chim diều hâu sắc mặt lập tức tái rồi, không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy bụi khuyển, bị dẫn đi ra.
 
 	"A!"
 
 	"Không được!"
 
 	Những kia ác điểu phát sinh thê thảm tiếng thét chói tai, hoặc bị bụi khuyển một cái cắn đi cổ, hoặc bị bụi khuyển chân trước nhào trên đất, sau đó bị cắn xé cái chết, hoặc bị cắn rơi mất cánh.
 
 	Chim diều hâu khá là may mắn, hắn phi khá là nhanh, cánh vài miếng linh vũ bị cắn đi, đúng lúc bay đến giữa không trung.
 
 	"Chung quy là trên đất quái vật mà thôi, nguy hiểm không tới thiên. . ."
 
 	Chim diều hâu đắc ý, kết quả nói còn chưa dứt lời, leng keng một tiếng, một con bụi khuyển từ bên cạnh kiến trúc bên trong, va nát pha lê, lập tức nhào vào chim diều hâu trên người!
 
 
               		      