         	Chương 140: Thiên nga người
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Trường bờ sông bên kia, tối công suất lớn một tổ súng laser, tiến hành dày đặc mà hung mãnh công kích, đánh cho cuồng ngạo hàn phá không không ứng phó kịp, cả người suýt chút nữa phế bỏ.
 
 	Lúc này, hắn đã khó có thể duy trì hình người, đã biến thành một con hình người to lớn thiêu thân, toàn thân trắng như tuyết, lông chim dày đặc, lại bị laser đánh cho cả người là động.
 
 	"A!"
 
 	Hàn phá không rít gào, nhanh phát điên hơn, lông chim dựng thẳng.
 
 	Lúc trước hắn còn (trả lại) thả ra cuồng ngôn, muốn tàn sát hết Trường Giang quân khu, kết quả chính mình trái lại không chịu được nữa, sắp bỏ xuống.
 
 	"Đáng ghét nhân loại!"
 
 	Hàn phá không tua vòi tụ tập năng lượng, hai con màu xám trắng tua vòi, xuất hiện sấm sét, bùm bùm vang vọng.
 
 	Xèo!
 
 	Một đạo laser đảo qua, hàn phá không vội vàng bãi đầu, chật vật tránh né, miễn bỏ đầu lô bị tước mất thảm kịch, thế nhưng một đôi tua vòi xuất hiện bất ngờ, bị laser bắn trúng, cả cây sốt ruột hủy diệt.
 
 	"Nhân loại! Ta muốn giết ngươi!"
 
 	Hàn phá không điên cuồng, một đôi mắt kép đã biến thành màu đỏ.
 
 	Đôi kia tua vòi quá trọng yếu, kết quả bị laser hủy diệt, hàn phá không làm sao không khí.
 
 	Nhưng mà, hàn phá không trời cao không thể, dưới địa không tin, bốn phương tám hướng laser sốt ruột, phụ cận đỉnh núi bị xuyên thủng thủng trăm ngàn lỗ.
 
 	Cuối cùng, hàn phá không không chịu được nữa, hướng về khổng tuyên cầu cứu!
 
 	"Hàn phá không là thiên nga người, tộc này thực lực mạnh mẽ, không thể thấy chết mà không cứu."
 
 	Khổng tuyên cau mày, phía sau trở nên muôn màu muôn vẻ, từng cây từng cây hào quang diệu người chim công linh hiện lên.
 
 	Này quá kinh người, quả thực như là tuyệt thế tiên kiếm, sắc bén kiếm khí ngút trời.
 
 	Chim công linh vừa ra, khổng tuyên như là hóa thân thành siêu phàm kiếm tiên, mang theo cuốn lấy cửu tiêu kiếm khí, chuẩn bị cắt đứt laser, cứu hàn phá không một tên.
 
 	Chính vào lúc này, trên mặt sông, quỷ dị bốc lên nổi lên màu xanh thăm thẳm hải vụ, một nhánh chiến hạm xuất hiện, hùng vĩ sắt thép thân thể, như là núi cao vắt ngang, ngăn cản laser.
 
 	Xoạt!
 
 	Xoạt. . . Xoạt. . . Xoạt. . .
 
 	Này chi dường như đột nhiên xuất hiện hạm đội, liên hợp đẩy lên một đạo ánh sáng rực rỡ mạc, chống đối rơi xuống đến từ Trường Giang quân khu laser công kích.
 
 	Mỗi một đạo hừng hực cực kỳ chùm sáng, bắn ở hình cung màn ánh sáng trên, lập tức bắn lên từng đạo từng đạo hoả tuyến, tỏa ra ra.
 
 	Cùng lúc đó, ánh sáng rực rỡ mạc cũng đang kịch liệt run rẩy.
 
 	Mỗi lần chặn làn sóng tiếp theo công kích, màn ánh sáng trên hiện ra từng đạo từng đạo kịch liệt gợn sóng, đồng thời như là vô số khối to bằng lòng bàn tay hình lục giác màu sắc rực rỡ pha lê tạo thành.
 
 	"Hải vụ hạm đội?"
 
 	Vốn là chuẩn bị động thủ khổng tuyên ngừng lại, nhìn phía đột nhiên đến hải vụ hạm đội.
 
 	Trường Giang một đầu khác, Trường Giang quân khu.
 
 	Trần Thịnh ngửi được một tia hải dương đặc hữu mùi tanh.
 
 	Nhíu mày một cái, Trần Thịnh giơ tay lên, nói: "Đình chỉ công kích!"
 
 	Vù một tiếng, siêu công suất lớn luân phiên công kích súng laser, lập tức ngừng lại đi, nòng pháo nóng rực đỏ chót, như là nướng như sắt thép.
 
 	Nhìn dáng dấp, mặc dù không dừng lại, những này súng laser cũng kéo dài không được bao lâu.
 
 	"Như thế nào, giang đối diện sát thú chết rồi sao?"
 
 	Tên là cao kiến hoa trung niên thượng tướng thấp thỏm bất an hỏi.
 
 	Trần Thịnh lắc đầu, trên mặt né qua một đạo vẻ tiếc nuối, nói: "Quá nửa là không chết, đáng tiếc, chỉ thiếu một chút, đột nhiên sinh ra biến cố!"
 
 	"Biến cố! ?"
 
 	Cao kiến hoa sắc mặt trắng nhợt.
 
 	Hắn tối sợ cái gì?
 
 	Sợ nhất chính là biến cố!
 
 	"Sẽ không là trùng thành cái nhóm này sát thú chứ?"
 
 	Trần Thịnh cau mày, lấy thần giác thăm dò, có một tia nghi hoặc: "Không giống như là sát thú, không có sự sống dấu hiệu a. . ."
 
 	"Ngoại trừ thán cơ sinh mệnh bên ngoài cơ thể sống sao, khuê cơ sinh mệnh? Kim loại sinh mệnh? Cũng hoặc là cái khác. . ."
 
 	Trần Thịnh nghĩ mãi mà không ra, hắn ở phương diện này không quá giải, đây là thuộc về Phương Chung Linh sở trường.
 
 	Có điều theo gien Thạch Môn không ngừng mở ra, từ động vật có vú, đến đan tế bào sinh vật, Trần Thịnh cũng thường xuyên tư thi quá, tầng thứ chín gien Thạch Môn sau lưng,
 
 	Đến cùng sẽ là cái gì.
 
 	Phá Toái Hư Không, vũ hóa thăng tiên, còn có thân thể thành thánh, thấy thần không xấu, đây là mang theo sắc thái thần thoại lời giải thích.
 
 	Nếu như đổi thành khoa học một điểm suy đoán, khả năng không chỉ là thật hạch, nguyên hạch, có lẽ phải vãng sinh mệnh nguyên tố trên dựa vào.
 
 	Như kim loại sinh mệnh, kim loại tế bào, ở vụ mai bao phủ toàn cầu trước thời đại hòa bình, thì có nghiên cứu.
 
 	Kim loại tế bào là chỉ một loại lấy kim loại ô tạp nhiều chua i-on âm ——6 tộc nguyên tố cùng dưỡng phối vị thành hình đa diện, mất nước kết tụ lại thành dùng chung dưỡng nguyên tử to lớn kết cấu tụ cũng chứa đựng cái khác hàm dưỡng chua, tiến tới ở cường toan dung dịch bên trong tự tổ chức thành phao trạng kết cấu.
 
 	Này không phải giả thuyết, thí nghiệm cho thấy, "Kim loại tế bào" đã có sinh mệnh triệu chứng, đồng thời bước đầu hiển lộ ra tiến hóa xu thế.
 
 	"Cái kia. . . Vậy làm sao bây giờ a. . ." Cao kiến hoa lo lắng lo lắng địa nói rằng.
 
 	Không biết uy hiếp đáng sợ nhất!
 
 	Trần Thịnh nhìn cao kiến hoa một chút, lộ ra cực kỳ tự tin, lạnh nhạt nói: "Ta nói rồi, trời sập xuống, ta Trần Thịnh một người đẩy."
 
 	Cao kiến hoa ám thở dài một hơi, kỳ thực hắn rất muốn về một câu, quân khu thập mấy vạn người tính mạng, một mình ngươi chịu nổi sao? !
 
 	. . .
 
 	Suýt chút nữa chết đi hàn phá không, như một khối giẻ rách, ngã vào thủng trăm ngàn lỗ trên ngọn núi, vận lên sức mạnh trong cơ thể, bắt đầu chữa thương.
 
 	Lãnh chúa cấp sát thú đáng sợ, rốt cục thể hiện ra, loại kia đáng sợ sức sống, căn bản không phải tầm thường sát thú có thể so với.
 
 	Quang diễm hừng hực, hàn phá không khắp toàn thân lông chim không gió tung bay, mười mấy cái cháy đen lỗ thủng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.
 
 	Từng con từng con tân sinh béo mập thịt nha, từ sốt ruột chết thịt bên trong khoan ra, lẫn nhau dây dưa, bổ khuyết vết thương.
 
 	Căn bản không cần một lúc, hàn phá không bò lên, khôi phục hình người, thế nhưng sau lưng có một đôi thiêu thân cánh.
 
 	Hắn là toàn cầu các nơi cũng đã có truyền thuyết thiên nga người, hòa bình niên đại chính là thần bí khó lường, bây giờ vụ mai bao phủ,  cái này thần bí chủng tộc, rốt cục dày đặc leo lên thế giới sân khấu!
 
 	"Ha ha, rất tốt! Rất khỏe mạnh! Hiện tại là ta trả thù thời điểm!"
 
 	Hàn phá không vỗ cánh, bay đến giữa không trung, sát ý lạnh lẽo, một đôi côn trùng giống như mắt kép, triệt để đã biến thành màu đỏ thắm.
 
 	"Không nên vọng động, vạn tộc thịnh hội tổ chức trước, không thích hợp phạm vi lớn tàn sát nhân loại."
 
 	Khổng tuyên bay lên, phía sau chim công linh ánh sáng diễm diễm, lộ ra kim loại cảm xúc, mặt trên từng cái từng cái hình tròn lấm tấm, dường như thần linh con mắt!
 
 	Không thể không nói, chim công chủng tộc này trời sinh hoa lệ mà cao quý, từ xưa liền truyền lưu liên quan với chim công đại Minh Vương chờ truyền thuyết.
 
 	Khổng tuyên thực lực rất mạnh, mặc dù ở lãnh chúa cấp sát thú tuyệt đỉnh trong hàng ngũ, cũng là đứng hàng đầu, số một số hai.
 
 	Nếu như đặt ở bình thường, hàn phá không có thể sẽ tham khảo một hồi khổng tuyên ý kiến, thế nhưng hiện tại. . . Hàn phá không từ lâu nổi giận!
 
 	"Ta không tàn sát hết đối diện Trường Giang quân khu, làm bậy 'Thiên nhân' !" Hàn phá không lạnh giọng nói rằng.
 
 	Thiên nhân là hàn phá không tự xưng, thiên nga người là nhân loại, cùng với những chủng tộc khác đối với bọn họ xưng hô.
 
 	Ầm!
 
 	Hàn phá không vỗ cánh, lập tức vọt tới, như là mũi tên nhọn cắt phá trời cao, tuôn ra âm chướng vân cùng tiếng nổ.
 
 	Chớp mắt trăm dặm, hàn phá không vọt tới Trường Giang quân khu bầu trời.
 
 	"Ha ha ha! Ngông cuồng mà nhân loại yếu đuối, lần này bất luận người nào đều cứu không được các ngươi, đi chết đi cho ta! Dám to gan thương ta, các ngươi muốn trả giá không thể chịu đựng đánh đổi!" Hàn phá không quát to một tiếng.
 
 	( cảm tạ ấu trĩ lão nam nhân, trống không một thế giới, 丅 bối quyết tục ước, tinh thượng phong, cách thương tiêu phong, thử đạp phi tước, ca chỉ là một truyền thuyết 11111 chờ thư hữu khen thưởng. Vụ mai tuần sau năm mới có thể lên giá, nói cách khác tuần sau năm mới biết mình có bao nhiêu nhào nhai, ai, coi như ta sớm cầu cái đặt mua ba )
 
 
               		      