         	Chương 31: Bước vào tiến hóa cung điện
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Căng nứt hình ảnh là thế giới vi mô, nhưng ở kính hiển vi điện tử phóng to sau, có vẻ như vậy nhìn thấy mà giật mình, để Trần Thịnh trong lòng run lên, tựa hồ bị lay động.
 
 	"Lần này ngươi tuyệt vọng rồi chứ?"
 
 	Phương Chung Linh choáng váng một hồi, sau đó đối với Trần Thịnh nói rằng.
 
 	"Có điều ngươi tế bào thực sự là lợi hại, người bình thường biểu bì tế bào, liền 5 giây cũng không chịu được nữa, ngươi dĩ nhiên chống đỡ 1 phút!"
 
 	Nói cách khác, Trần Thịnh biểu bì tế bào cường độ, là người bình thường biểu bì tế bào cường độ 10 lần?
 
 	Phương Chung Linh con ngươi trong suốt mà sáng sủa, như ngày đông bên trong băng hồ, dưới ánh mặt trời, rạng ngời rực rỡ, lấp loé không tên thần thái.
 
 	"Ngươi đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta cũng không muốn khi ngươi thí nghiệm chuột trắng nhỏ." Trần Thịnh bị nhìn chăm chú đến cả người sợ hãi, vội vã duỗi tay nói rằng.
 
 	"Thiết, thân là nam nhân, thực sự là hẹp hòi."
 
 	Phương Chung Linh liếc miết miệng, lại chăm chú nhìn hắn.
 
 	"Lần này ngươi hiểu chưa, trực tiếp lợi dụng gien vụ tiến hóa là không thể làm, nhân làm căn bản trên không có sinh vật, có thể chịu đựng được, duy nhất kết quả chỉ có bồng một hồi, bạo thể mà chết."
 
 	Phương Chung Linh mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn, phun ra nổ tung nghĩ thanh, sau đó tinh tế mà bàn tay trắng nõn, còn phối hợp làm ra đóa hoa tràn ra tư thế.
 
 	Trần Thịnh không nói gì, lắc đầu nói rằng: "Ta ý đã quyết, chỉ hi vọng Phương tiến sĩ tác thành."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi! Ngươi người này làm sao như vậy a, thí nghiệm cũng làm cho ngươi, lẽ nào biết rõ sẽ chết, còn muốn thử một chút à!"
 
 	Phương Chung Linh tức giận, hận không thể một đấm tạp ngất Trần Thịnh.
 
 	"Đến cùng là nguyên nhân gì, để ngươi không sợ tử vong, cũng muốn thử một chút đây, đánh cược cái kia cửu tử nhất sinh tỷ lệ!" Phương Chung Linh hỏi.
 
 	Trần Thịnh vẻ mặt kiên định, ánh mắt không có nửa điểm chần chờ cùng tràn ngập.
 
 	"Bởi vì. . . Ta tin tưởng chính mình!"
 
 	"Được. . . Được rồi. . . Kỳ thực năm đó ta dứt khoát rời nhà, xuất ngoại du học, cũng là bởi vì tin tưởng chính mình."
 
 	Phương Chung Linh đột nhiên nở nụ cười, tựa hồ đối với Trần Thịnh đáp án khá là thoả mãn.
 
 	"Mà, ngươi nếu không sợ chết, vậy ta cũng không có gì để nói nhiều, gien vụ chuẩn bị kỹ càng, liền cho ngươi đưa tới."
 
 	"Có điều ta trước tiên nói, ngươi treo nhưng là không ai cho ngươi nhặt xác!"
 
 	Phương Chung Linh vây quanh tay như ngó sen, rốt cục đồng ý.
 
 	Trần Thịnh cười cợt, nói: "Nếu như thất bại, chết không toàn thây, cũng không cách nào cho ta nhặt xác."
 
 	"Gien vụ không hơn nhiều, vừa vặn đủ ngươi dùng, chờ các ngươi tiến hóa sau khi hoàn thành, đến thời điểm có thể muốn đi thu thập càng nhiều gien vụ, mang tới quân khu căn cứ."
 
 	Phương Chung Linh nghĩ tới điều gì, bổ sung nói rằng: "Triệu Minh nói cái gì siêu cấp chiến sĩ kế hoạch, nghe tới tựa hồ rất không sai nha. . ."
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Cuối cùng, Trần Thịnh được toại nguyện địa được gien vụ.
 
 	Đó là cùng gien tiến hóa thuốc gần như ống pha lê tử, chỉ có điều cái ống bên trong đồ vật, từ màu xanh lục, đã biến thành tinh màu xanh lam, từ trạng thái lỏng, đã biến thành vụ hình.
 
 	Trần Thịnh sau khi, ống pha lê tử bên trong vụ trạng hạt tròn, chính là thuần túy gien vụ, không phải pha loãng gia công quá gien tiến hóa thuốc.
 
 	"Cho ngươi đơn độc phân một cái phòng, có thể đừng chết ở bên trong!"
 
 	Đây là Phương Chung Linh nguyên văn, nàng không muốn nhìn thấy Trần Thịnh bạo thể mà chết, từ tế bào mức độ trên hủy diệt dáng vẻ.
 
 	Trên thực tế, viện nghiên cứu không thiếu phòng khách, vì lẽ đó Vương Đằng, Triệu Minh, Tôn thị huynh đệ chờ người, cũng từng người phân đến gian phòng.
 
 	Không chỉ có là tiêm vào gien tiến hóa thuốc dùng, chiến đấu một ngày, trải qua sinh tử, tất cả mọi người cũng đều mệt mỏi, cần sung túc nghỉ ngơi, lấy nhất là no đủ trạng thái, triển khai tiến hóa.
 
 	"Cho nên ta tự tin như vậy, vừa đến đúng là tin tưởng thân thể của chính mình, vượt qua người thường cực hạn, có thể chịu đựng gien dải sương đến kịch liệt tiến hóa. Thứ hai. . ."
 
 	Trần Thịnh ở bên trong gian phòng của mình, bỏ đi cũ nát trang phục chiến đấu, mở ra cả người quấn quanh băng vải, lộ ra trên thân thể dữ tợn vảy.
 
 	Tất cả đều là cùng khuyển vương đại chiến sau,
 
 	Lưu lại vết thương!
 
 	"Thứ hai. . . Chính là cái kia thần bí hoàng kim sương mù, mang đến siêu cường tự lành năng lực!"
 
 	Trần Thịnh bỏ đi hết sạch, lộ ra cực kỳ to lớn, tràn ngập dương cương vẻ đẹp thân thể.
 
 	Cất bước, thân thể thoáng một chấn động, những kia nhằng nhịt khắp nơi, vạn phần dữ tợn vảy, như là rạn nứt tường bì như thế, dồn dập rơi xuống.
 
 	Đi tới phòng tắm vòi sen, Trần Thịnh mở ra khai quan, bồng đầu lập tức tung xuống phim bom tấn thủy liêm, cọ rửa trên thân thể tro bụi cùng tàn dư vảy.
 
 	"Không hổ là viện nghiên cứu, nhất định có độc lập mà hoàn chỉnh cung Thủy Hệ thống, không phải vậy làm sao có khả năng còn có thủy có thể tắm đây."
 
 	Trần Thịnh lấy mái tóc hướng lên trên nhấc lên, ngẩng đầu lên, cảm thụ dòng nước sức mạnh.
 
 	Trên thân thể, từng luồng từng luồng tinh tế mà óng ánh dòng nước, từ dương cương thân thể đường cong trên xẹt qua, tinh tráng bắp thịt, không có nửa điểm thịt thừa, quả thực là hoàn mỹ nhất pho tượng gia tác phẩm.
 
 	Nguyên bản dữ tợn, sâu thấy được tận xương khuyển vương lưu lại vết thương, từ lâu toàn bộ khép lại, thậm chí không tìm được vảy, đây chính là Trần Thịnh tự tin vị trí.
 
 	Cái này quả thực siêu nhân giống như khép lại năng lực, Trần Thịnh cảm thấy, hẳn là trong cơ thể hoàng kim sương mù không có tiêu tan, mới làm cho vết thương khép lại siêu nhanh, bằng không không có những lý do khác có thể giải thích.
 
 	Sau khi tắm xong, Trần Thịnh cũng giường chính là ngủ say như chết, bắp thịt cả người thả lỏng, vừa cảm giác đến hừng đông.
 
 	Ngày mai.
 
 	Mở ra rèm cửa sổ, ngoài cửa sổ vẫn là mờ mịt cảnh tượng.
 
 	Trần Thịnh ngáp một cái, ăn vài miếng quân lương, sau đó ở trên giường đả tọa, lòng bàn tay, gan bàn chân, đỉnh đầu tâm chờ năm tâm hướng lên trời.
 
 	Mãi đến tận toàn thể tinh khí thần, triệt để khôi phục lại đỉnh cao, Trần Thịnh hoắc đến mở mắt ra: "Bắt đầu đi. . ."
 
 	Hắn lấy ra gien vụ ống pha lê, lắp đặt tiến vào tiêm vào thương, sau đó tướng tiêm vào kim tiêm đâm thủng trang phục, đem gien vụ toàn bộ tiêm vào đến trong cơ thể.
 
 	Mới vừa đem ống pha lê bên trong hết thảy gien vụ, toàn bộ chú sau khi bắn xong, Trần Thịnh con mắt bỗng dưng trợn tròn, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm.
 
 	Trong nháy mắt, hắn căn bản không tìm được từ ngữ để hình dung, chỉ cảm giác mình đột nhiên bị hồng thủy cuốn vào như thế.
 
 	Khắp toàn thân, mỗi một tấc góc, không, là mỗi một tế bào, đều chịu đến biển gầm giống như kịch liệt xung kích! !
 
 	Tiêm vào đến trong cơ thể gien vụ, chớp mắt phân tán thành vô số gien vụ hạt căn bản.
 
 	Thân thể có chừng 600 ngàn ức tế bào, cái kia gien vụ hạt căn bản chính là vượt xa quá 600 ngàn ức số lượng, điên cuồng chui vào Trần Thịnh mỗi cái trong tế bào, hướng dẫn gien biến dị, tiến hóa!
 
 	30 giây, Trần Thịnh cả người như là sung khí khí cầu, lập tức cổ trướng lên!
 
 	Mắt thấy liền muốn lúc nổ, vắng lặng đã lâu, ẩn núp ở thân thể hắn nơi sâu xa hoàng kim sương mù, lần thứ hai hiện lên, bao phủ Trần Thịnh thân thể, làm cho cổ trướng lên thân thể, như nhụt chí khí cầu, lại trở về hình dáng ban đầu.
 
 	Đây là trên vĩ mô thể hiện.
 
 	Vi mô trên, gien vụ hạt căn bản chui vào tế bào sau, hoàng kim sương mù màu vàng hạt căn bản, cũng thuận theo dung nhập vào trong tế bào, làm cho tế bào trở nên cứng cáp hơn, đủ để chịu đựng gien vụ hạt căn bản mang đến kịch liệt tiến hóa.
 
 	Nhưng mà đây, tất cả những thứ này, Trần Thịnh đều không nhìn thấy, hắn ý thức ở gien vụ khuếch tán đến toàn thân trong nháy mắt, ầm ầm một hồi, bị khắp nơi nóng rực mà chói mắt bạch quang bao phủ.
 
 	Chờ đến Trần Thịnh lấy lại tinh thần, phát hiện hắn ở một mảnh rộng lớn, mênh mông vô bờ màu trắng trong không gian!
 
 
               		      