         	Chương 60: Truyền đạo cùng tự cường
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Trần Thịnh sững sờ ở tại chỗ, trên gương mặt còn (trả lại) lưu lại từng tia một Phương Chung Linh môi ôn hòa cùng mềm mại.
 
 	Lấy Trần Thịnh thân thủ, mặc dù là Phương Chung Linh đánh lén, cũng không thể không tránh khỏi, thế nhưng không biết tại sao, hắn không có đi né tránh.
 
 	Liền Trần Thịnh cũng nghĩ mãi mà không ra, đến cùng là nguyên nhân gì.
 
 	"Kỳ quái. . ."
 
 	Trần Thịnh sờ sờ gò má Phương Chung Linh thân quá địa phương, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa trở lại lều vải bên trong.
 
 	Ngồi xếp bằng xuống sau, Trần Thịnh bắt đầu tu luyện lên.
 
 	Hắn xé ra linh quả, lấy ăn sống phương thức, thu lấy linh quả bên trong linh tính vật chất, sau đó hấp thu đến trong cơ thể mình trong tế bào.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Trần Thịnh một bên mượn linh quả tu luyện, một bên thường xuyên ở bên ngoài đi lại, nhìn thấy thông qua gien tiến hóa thuốc thức tỉnh linh sư càng ngày càng nhiều, toàn bộ quân khu tràn ngập gió nổi lên trong lầu trước cơn mưa khí tức.
 
 	Cất bước ở quân khu ngoại, cùng người bình thường hoà mình, thường xuyên dạy bọn họ đánh quyền.
 
 	Trần Thịnh thật vất vả, tìm tới một kiện trường bào màu trắng, mặc lên người, lại như điện ảnh bên trong quyền thuật tông sư.
 
 	Hắn đem ghi chép cơ bản quyền pháp, cơ bản bộ pháp A4 giấy, toàn bộ in ra, như phát truyền đơn như thế, phân phát mọi người.
 
 	Đương nhiên, này cùng phổ thông truyền đơn không giống, mặt trên ký thác Trần Thịnh hi vọng, cùng hắn đối với cứu vớt tận thế phương pháp.
 
 	Không ngừng vươn lên, đây là Trần Thịnh suy nghĩ vô số phương pháp, duy vừa nghĩ tới một con đường.
 
 	Khoảng thời gian này, Trần Thịnh trải qua vô cùng bình thản, tu luyện cùng dạy người môn luyện quyền, trở thành hắn sinh hoạt giọng chính.
 
 	Tình cờ có thể nhìn thấy, hàng trăm hàng ngàn người, tụ tập ở quân khu ngoại một khối đại trên đất trống, một trường bào màu trắng bóng người, tay chân vùng vẫy, đang chầm chậm đánh quyền, vì mọi người biểu thị cơ bản quyền pháp.
 
 	Những người này học tập cũng rất chăm chú, bởi vì bọn họ biết Trần Thịnh truyền thuyết, trước mắt cái này xem ra bình thường, vô cùng ôn hòa nam nhân, khả năng là trong nhân loại người mạnh nhất!
 
 	Mọi người đáy lòng lại có ước ao, một viên nho nhỏ mồi lửa nhen lửa lên, bọn họ chờ đợi chính mình sẽ có một ngày, cũng có thể như Trần Thịnh như vậy, có thể ở tận thế tự vệ, thậm chí là đánh bại đáng sợ sát thú.
 
 	Có thể nhìn thấy, đến đây học quyền mỗi người, đều vô cùng chăm chú, cực kỳ chăm chú.
 
 	Liền ngay cả vài tuổi đại hài đồng, đều ở quyền đấm cước đá, trong miệng phát sinh a a a a âm thanh, tựa hồ ra dáng.
 
 	Một tóc sừng dê bé gái, đặc biệt chăm chú, nàng rất có thiên phú, tuy rằng tứ chi tinh tế, thế nhưng động tác quy phạm, năng lực học tập không thua gì người trưởng thành.
 
 	Trần Thịnh đứng một khối bàn thạch trên triển khai quyền cước, khi thì Thái Cực quyền, khi thì Bát Quái quyền, trước một giây là Hình Ý quyền, sau một giây liền đã biến thành Thông Bối quyền.
 
 	Hắn triệt để đem những này quyền pháp, thông hiểu đạo lí, hóa phức tạp thành đơn giản, đã biến thành hiện tại cơ bản quyền pháp.
 
 	Vụ mai ở Trần Thịnh giữa hai tay, như một cái mềm mại sợi tơ, róc rách chảy qua, Trần Thịnh hai chân, ngay ở bàn thạch này một tấc vuông chuyển ngoặt xê dịch, mềm mại mà linh xảo.
 
 	Hắn đổi trường bào màu trắng, rộng rãi luyện công khố, bên hông buộc một cái màu đen đai lưng, trên chân là một đôi giày vải.
 
 	Một thân trang phục chiến đấu, đã toàn bộ cho Trần Thịnh đổi lấy, rộng rãi quần áo, càng thêm thích hợp quyền thuật triển khai.
 
 	Có lúc, Trần Thịnh sẽ ở bàn thạch trên đánh quyền đánh một ngày, phảng phất chính mình một người, hoàn toàn chìm đắm ở quyền thuật thế giới.
 
 	Theo luyện quyền người, thay đổi một làn sóng rồi lại một làn sóng, vừa đi vừa nghỉ, đi đi ở lưu.
 
 	Có lúc, Trần Thịnh sẽ rời đi bàn thạch, ở đây trên đất đi lại, tự mình chỉ điểm mấy người, đem tốt mầm chọn lựa ra, cường điệu giáo dục, để bọn họ học được sau, tốt giáo dục càng nhiều người.
 
 	Dù sao Trần Thịnh không thể ở đây cả đời làm cái quyền thuật đạo sư, cũng không thể chờ nơi này tất cả mọi người, toàn bộ học được cơ bản quyền thuật, mới rời khỏi.
 
 	"Hừ! Giáo dục quyền thuật? Buồn cười! Không có vũ khí nóng, không có gien tiến hóa thuốc, bọn họ vĩnh viễn chỉ là người yếu, duy nhất công dụng chính là khai khẩn trồng trọt!"
 
 	Triệu Nguyên cùng hắn sĩ quan phụ tá đứng cách đó không xa, lạnh lùng nhìn Trần Thịnh cùng luyện quyền mọi người một chút.
 
 	Cái này quân khu cao nhất kẻ thống trị,
 
 	Hắn cũng đã thành công lợi dụng gien tiến hóa thuốc, thức tỉnh thành linh sư.
 
 	"Quân khu bên trong có cái Phương Chung Linh, quân khu ngoại có cái Trần Thịnh, thực sự là phiền phức." Triệu Nguyên nhíu mày.
 
 	Từ khi Triệu Nguyên sau khi giác tỉnh, lòng tự tin độ cao bành trướng, dã vọng càng là như thổi bay đến khí cầu, càng ngày càng lớn lên.
 
 	Mặc dù trước đây kính trọng Trần Thịnh, ở hiện tại Triệu Nguyên đáy mắt, cũng đã biến thành một khối chướng mắt chướng ngại vật.
 
 	"Đánh hạ Liêu thành sự tình, chuẩn bị làm sao?" Triệu Nguyên hỏi.
 
 	"Chính đang đều đâu vào đấy địa tiến hành." Sĩ quan phụ tá đáp.
 
 	"Laser vũ khí đâu?"
 
 	"Nghiên cứu phát minh tiến độ tiếp cận kết thúc."
 
 	"Hừ, chờ tất cả chuẩn bị kỹ càng lại nói, đến thời điểm. . . Phương Chung Linh cái này đàn bà, thì có chút chướng mắt!" Triệu Nguyên đáy mắt né qua một đạo ánh sáng lạnh lẽo.
 
 	"Hiện tại quân khu chia làm hai phái ý kiến, một phái là đánh hạ Liêu thành, một phái là yên lặng xem biến đổi, chủ động cùng Liêu Đông quân khu liên hệ. Cái kia một phái là lấy Phương Chung Linh cầm đầu, một đàn bà mà thôi, không đáng lo lắng, chờ đến thời cơ thích hợp. . ."
 
 	Triệu Nguyên khóe miệng nhấc lên một đạo nhàn nhạt cười gằn, đối với sĩ quan phụ tá làm một cắt cổ thủ thế.
 
 	"Cho tới cái này cái gọi là nhân loại nào người mạnh nhất, đệ nhất thế giới cường giả? Ha ha, nếu như hắn đồng ý dấn thân vào tấn công Liêu thành chiến tranh, vậy thì lại để hắn phát huy một hạ tối hậu nhiệt lượng thừa, nếu như không muốn. . ."
 
 	Triệu Nguyên liếc sĩ quan phụ tá một chút, ánh mắt lạnh lùng như rắn độc.
 
 	"Cùng Phương Chung Linh như thế, bí mật xử lý xong!"
 
 	"Phải!"
 
 	"Gien Tam Trọng Môn? Vậy thì như thế nào, như thường ở laser vũ khí công kích dưới, hóa thành tro tàn!"
 
 	. . .
 
 	Trải qua mấy ngày, Trần Thịnh đem hắn tìm tới hết thảy linh quả, ăn hết tất cả, linh tính vật chất cũng hết mức hấp thu.
 
 	Hắn có thể cảm giác được, chính mình mỗi ngày đều ở trở nên mạnh mẽ, cả người 60 ức tế bào, càng cường thịnh.
 
 	"Nên có thể nổ ra gien Tứ Trọng Môn."
 
 	Trần Thịnh mở hai mắt ra, từ bàn thạch trên đứng thẳng người lên, cất bước ở ruộng đồng, như căn cứ phía sau Tiểu Sơn xuất phát.
 
 	Trên đường, hắn nhìn thấy có chút đứa nhỏ đang chơi đùa, vứt cục đá, so với ai khác vứt đến xa.
 
 	"Âu ư, là ta thắng lạc!"
 
 	"Vô lại, là ngươi tảng đá tương đối nhẹ, vì lẽ đó vứt đến so với ta xa!"
 
 	"Cái gì ta tảng đá tương đối nhẹ? Rõ ràng là sức mạnh của ngươi so với ta nhỏ hơn, vì lẽ đó vứt đến không có ta xa mà thôi a."
 
 	Trần Thịnh nghe vậy, đăm chiêu.
 
 	"Khinh, xa, trùng, gần. . . Có tham khảo giá trị."
 
 	Khoảng thời gian này, Trần Thịnh vẫn đang suy tư có thể được hữu hiệu hô hấp pháp, da dẻ hô hấp cố nhiên có thể, thế nhưng độ khó quá lớn, người bình thường căn bản không có cách nào làm được.
 
 	Vì lẽ đó, hắn một bên tu hành, một bên suy nghĩ, nhưng không có xuyên chết đi vào ngõ cụt, mà là thả ra tâm thần, đi cảm ngộ đại đạo cùng tự nhiên.
 
 	Văn chương bản thiên thành, công pháp cũng là như thế, Trần Thịnh cần ngộ đạo thời cơ.
 
 	Trên thực tế, Trần Thịnh làm được tất cả, đã vô cùng ghê gớm.
 
 	Bởi vì, hắn đã có thể so với tông sư, sáng tạo ra cơ bản quyền pháp cùng cơ bản bộ pháp, trong lịch sử luận thiên tư, phỏng chừng cũng chỉ có Trương Tam Phong, sánh vai cùng hắn!
 
 
               		      