         	Chương 21: Trong thành phố rừng rậm nguyên thủy
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Vườn thú?
 
 	Mọi người đầu tiên là ngẩn ra, chưa kịp phản ứng, đợi được rõ ràng, toàn bộ biến sắc.
 
 	Lần này, không chỉ có là Trần Thịnh, kể cả Ngô Quảng, Vương Đằng chờ Tuyết báo đội viên, mỗi cái sắc mặt xanh đậm.
 
 	Trong vườn thú có cái gì?
 
 	Sư tử, con cọp, voi lớn, Hắc Hùng, mãng xà, cá sấu!
 
 	Sủng vật cẩu đều có thể biến dị thành đáng sợ biến dị cự khuyển, nếu như là những này động vật hung mãnh, trời mới biết chúng nó sẽ biến dị thành hình dáng gì!
 
 	Tuyết báo đội viên đáy lòng hồi hộp chìm xuống, nguyên bản vui sướng, lập tức tan thành mây khói.
 
 	So với trước cùng "A miêu a cẩu" chiến đấu, phía trước vườn thú nguy cơ, quả thực có loại chung cực đại BOSS cảm giác.
 
 	"Xong, đây là muốn đoàn diệt tiết tấu a!" Một Tuyết báo đội viên nói rằng.
 
 	"Đừng miệng xui xẻo!" Vương Đằng quát lớn một tiếng, nhưng nội tâm của hắn cũng là nặng trình trịch, không thể lạc quan.
 
 	Cũng không ai biết sư tử, con cọp, Hắc Hùng chờ hung mãnh sinh vật, biến dị sau khi rốt cuộc là tình hình gì, bởi vì ai cũng chưa từng thấy, có thể gặp người, cũng chôn thây ở những quái vật kia trong bụng.
 
 	"Kỳ thực. . . Cũng không phải như vậy làm người tuyệt vọng, bởi vì vườn thú đang nghiên cứu viện mặt khác một bên, khoảng cách khá xa."
 
 	Một tên là Triệu Minh người nói rằng, hắn thật giống là Liêu thành người địa phương.
 
 	"Triệu Minh, ngươi cẩn thận nói một chút."
 
 	Ngô Quảng vội vã gọi Triệu Minh lại đây.
 
 	Triệu Minh tiếp nhận máy tính bảng, đem Liêu thành địa đồ phóng to, tìm tới hương giang đường vị trí.
 
 	"Hương giang đường khu vực này rất rộng, là Liêu thành hoàn cảnh khu vực tốt nhất, ngoại trừ khu nhà giàu ở đây, rất nhiều cấp quốc gia nghiên cứu cơ cấu cũng tọa lạc cùng này."
 
 	Triệu Minh căn cứ địa đồ, bắt đầu giảng giải lên.
 
 	"Ngoài ra, còn có vườn thú, vườn cây, sinh vật biển quán, đều ở hương giang đường phụ cận."
 
 	"Bây giờ, mới bác sĩ vây ở viện nghiên cứu là ở đây, khoảng cách năm hoàn đường khá gần, mà vườn thú ở một hướng khác, cũng không có thiếu khoảng cách."
 
 	Triệu Minh nói, nhìn Trần Thịnh một chút, sau đó ánh mắt đảo qua Tuyết báo đội đội viên, âm thanh tăng cao mấy phần.
 
 	"Cho nên nói, cứu viện mới bác sĩ, không nhất định sẽ tao ngộ vườn thú bên trong sinh vật biến dị!"
 
 	"Ân, xác thực không sai, chỉ cần không tao ngộ những kia đáng sợ sinh vật biến dị, tất cả đều dễ nói chuyện."
 
 	Ngô Quảng, Vương Đằng suy nghĩ, gật gật đầu.
 
 	Hiện nay xem ra, vườn thú mầm họa còn (trả lại) tồn tại, có điều nhỏ rất nhiều.
 
 	Trần Thịnh lại nhìn một chút máy tính bảng trên kéo đại địa đồ, hương giang trên đường vườn thú khoảng cách khá xa, có điều phụ cận có tự nhiên thực vật công viên, thuộc về mở ra thức, khu nhà giàu cùng viện nghiên cứu tọa lạc ở bên trong.
 
 	Vườn cây. . .
 
 	Trần Thịnh nhíu nhíu mày, không nói gì, thế nhưng đáy lòng lúc ẩn lúc hiện, có một tia bất an.
 
 	Xe bọc thép tiếp tục tiến lên, nồng nặc màu xám vụ mai, như là giữa bầu trời buông xuống màn che, từng tầng từng tầng đẩy ra, lộ ra sau lưng thần bí mà quỷ dị thế giới.
 
 	Ầm một tiếng.
 
 	Đột nhiên, xe bọc thép đột nhiên chấn động một chút, như là đụng vào cái gì, bị ngăn cản trụ, không cách nào đi tới.
 
 	Xe bọc thép bên trong, Tuyết báo đội viên bị đụng phải ngã trái ngã phải, bị thương giả càng là vì vậy mà xé rách vết thương, đau đến hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	"Phát sinh cái gì, lần này lại đụng vào món đồ gì?"
 
 	Ngô Quảng quay đầu nhìn phía buồng lái này, lập tức hỏi.
 
 	Xe bọc thép dọc theo đường đi không ít va đồ vật, dù sao vụ mai quá nồng, tầm mắt không được, thêm vào trở ngại vật khá nhiều chờ chút nguyên nhân.
 
 	Có điều bởi vì xe bọc thép tốc độ không nhanh, vì lẽ đó không có quá đáng lo, bằng không không va người ngã ngựa đổ mới là lạ.
 
 	"Thụ. . . Rễ cây! To lớn rễ cây!"
 
 	Buồng lái này truyền đến kinh ngạc, bao hàm không dám tin tưởng âm thanh.
 
 	"Rễ cây? Tình huống thế nào?"
 
 	Tuyết báo đội mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết người điều khiển đang nói cái gì.
 
 	Trần Thịnh mắt sáng lên, đằng địa trạm lên, nửa người trên dò ra xe bọc thép, vọng hướng về phía trước thời điểm,
 
 	Con ngươi đột nhiên co rút lại, trên mặt. . . Hiện lên vẻ khiếp sợ!
 
 	"Nơi này là. . ."
 
 	"Trần tổng, ngươi thấy cái gì?"
 
 	Ngô Quảng cũng chui ra, khi hắn nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cằm suýt chút nữa rơi xuống.
 
 	"Chuyện này. . . Nơi này là. . . Nơi này là nơi nào a!"
 
 	Ngô Quảng không nhịn được kinh ngạc thốt lên một tiếng, triệt để chấn động đến.
 
 	Trần Thịnh ánh mắt quét một vòng, xác định không có bị cái gì kỳ quái vụ mai làm xuyên qua rồi.
 
 	Thế nhưng cảnh tượng trước mắt, xác thực làm người không dám tin tưởng, quả thực như là. . . Xe bọc thép thất xông nhầm vào một toà mất đi rừng rậm nguyên thủy!
 
 	Vào giờ phút này, xe bọc thép như là đứng ở thành thị cùng rừng rậm nguyên thủy đường ranh giới trên.
 
 	Ở mông lung vụ mai bên trong, mơ hồ có thể thấy được, cứng rắn nhựa đường đường cái từng tấc từng tấc rạn nứt, như là mạng nhện giống như vết rách, ở "Đường ranh giới" trên kéo dài ra đi.
 
 	Đếm không hết xanh biếc cỏ nhỏ, từ nhựa đường đường cái trong vết nứt khoan ra, một tùng tùng, nối liền mảnh hình thành xanh tươi bãi cỏ.
 
 	Ở đường ranh giới trên, tồn tại kiến trúc, trực tiếp bị cắt thành hai nửa như thế, Trần Thịnh nhìn thấy ven đường cư dân lâu, sụp đổ một nửa, một nửa là thép ximăng, một nửa bị Thương Thiên cự mộc thân cây chen sụp.
 
 	Nhưng cũng không phải phân biệt rõ ràng, rừng rậm như là chính đang "Ăn mòn" thành thị.
 
 	Nhà cao tầng Cương Thiết màu xám, bị đầy mắt cỏ xỉ rêu lục thay thế, dây leo leo lên.
 
 	Mái nhà mọc ra dày đặc bụi cây, trên bệ cửa sổ mở ra tươi đẹp đóa hoa, lão hóa ố vàng đường ống, bốc lên đủ mọi màu sắc nấm.
 
 	Trần Thịnh đờ ra, đã từng độ cao hiện đại Liêu thành, phảng phất thời không lưu chuyển bên dưới, thất lạc ở rừng rậm nguyên thủy.
 
 	Nguyên bản tĩnh mịch thành thị phế tích, đến nơi này, dĩ nhiên có một tia linh động cùng sinh cơ.
 
 	Mờ mịt, ngưng trầm khói bụi, ở đây, chầm chậm lưu động lên, như róc rách Khê Thủy, chảy xuôi ở lá cây, dây leo, nấm, bụi cây chờ trong lúc đó, nhiễm phải một tầng màu xanh biếc.
 
 	"Ta trời ạ. . . Nơi này đúng là Liêu thành sao? Ta thế nào cảm giác như là đi tới bên trong vùng rừng rậm?"
 
 	"Quả thực không dám tin tưởng, những này cây cối, lẽ nào là trong một đêm trường lên sao?"
 
 	Xe bọc thép mở ra, Tuyết báo đội toàn bộ vũ trang, rời đi xe bọc thép.
 
 	Bởi vì người điều khiển báo cho, phía trước thực sự là không cách nào đi tới.
 
 	Không hiểu ra sao, như là đột nhiên xuất hiện một toà rừng rậm nguyên thủy, tráng kiện như Cầu Long sợi rễ, dĩ nhiên nứt ra rồi nhựa đường đường cái, mọc ra mặt đất.
 
 	Vì lẽ đó, xe bọc thép căn bản mở không đi vào.
 
 	Không có cách nào bên dưới, con đường sau đó trình, cần đi bộ hoàn thành.
 
 	"Ta khó có thể tin tưởng được con mắt của chính mình, nằm mơ cũng không nghĩ tới cảnh tượng."
 
 	Một tên đội viên đứng rừng rậm biên giới, bàn tay xoa xoa tráng kiện, bại lộ ở mặt đất thân cây.
 
 	Ngẩng đầu nhìn tới, tất cả đều là Cổ Lão che trời cây cối, như là sinh trưởng hàng trăm hàng ngàn năm tự, bằng không làm sao có khả năng dài đến khổng lồ như vậy?
 
 	"Xếp thành hàng!"
 
 	Ngô Quảng quát lên, ánh mắt nghiêm túc đảo qua mọi người.
 
 	"Con đường sau đó trình, nhất định phải do chúng ta đi bộ hoàn thành, cũng may khoảng cách đã không xa, chúng ta nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, thuận lợi đem mới bác sĩ cứu ra!"
 
 	"Phải!"
 
 	"Mặt khác, phía trước rừng rậm nguyên thủy quá quỷ dị, chúng ta muốn tăng cao cảnh giác, cẩn thận bất kỳ đột nhiên xuất hiện nguy hiểm, biết không!"
 
 	"Phải!"
 
 	"Xuất phát!"
 
 	( cảm giác não tế bào nhanh phải chết sạch, cầu phiếu đề cử ┭┮﹏┭┮ )
 
 
               		      