         	Chương 70: Thề muốn trở thành mạnh nhất
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Bóng dáng là cái gì?"
 
 	Nằm nhoài Trần Thịnh trên bả vai Tiểu Lâm nghiên hỏi.
 
 	"Bóng dáng, hẳn là tấm khiên ý tứ đi, có thể để bảo vệ Đại tỷ tỷ, lại có thể diệt trừ đại bại hoại." Trần Thịnh suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Vậy thúc thúc sẽ cùng Đại tỷ tỷ ở một chỗ sao, như tiểu Nghiên nghiên ba ba cùng mụ mụ như thế?" Tiểu Lâm nghiên xoạch mắt to, ngây thơ Vô Tà hỏi.
 
 	Trần Thịnh bỗng dưng ngẩn ra, vỗ vỗ Lâm Nghiên đầu nhỏ, cười mắng: "Người nhỏ mà ma mãnh, biết cái gì gọi là ở một chỗ sao?"
 
 	"Biết nha, chính là ba ba mụ mụ nắm tiểu Nghiên nghiên, đồng thời ở trong tiểu khu tản bộ." Lâm Nghiên vẻ mặt thành thật trả lời.
 
 	"Lưng tròng!"
 
 	Lúc này, Samoyed khuyển cũng gọi là một tiếng, như là ở đáp lại Tiểu Lâm nghiên.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Chính đang ôm Lâm Nghiên xuống lầu Trần Thịnh, phóng tầm mắt tới hàng hiên ngoại tiểu khu một chút, kết quả là mờ mịt một mảnh.
 
 	"Ta có thể làm được, chỉ có thành là tối cường, cùng khác loại bên trong vương giả ngăn được."
 
 	Trần Thịnh ánh mắt lấp lánh, tròng mắt bên trong bốc cháy lên kiên quyết không rời ánh lửa.
 
 	Rời đi cư dân lâu sau, Lâm Nghiên quay về trên lầu vẫy vẫy tay, nói một tiếng tạm biệt.
 
 	Đang muốn ra tiểu khu cửa lớn, Samoyed khuyển lập tức cả người xù lông, nhe răng trợn mắt địa kêu gào lên.
 
 	Trần Thịnh sững người lại, từ từ dừng bước lại, ôm Tiểu Lâm nghiên, vỗ vỗ phía sau lưng nàng.
 
 	"Kappa làm sao?" Lâm Nghiên hỏi.
 
 	"Không có chuyện gì, chỉ có điều gặp phải một chút tiểu bại hoại mà thôi."
 
 	Trần Thịnh nhìn lướt qua, vụ mai bên trong ảnh ảnh Xước Xước, liền từ tốn nói.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Samoyed khuyển đối với Trần Thịnh vẫy vẫy đầu, ra hiệu để Trần Thịnh ôm Lâm Nghiên đi trước, hắn phụ trách đoạn hậu.
 
 	"Liền ngươi? Quên đi thôi, này quần sát thú bên trong, nhưng là có một con tên to xác." Trần Thịnh cười nói, không hề bị lay động.
 
 	Vào lúc này, từng con từng con bụi khuyển, từ trong sương mù dày đặc hiện thân, đem Trần Thịnh cùng Samoyed khuyển hoàn toàn vây quanh ở.
 
 	"Xem ra muốn thoát thân, chuyện không phải dễ dàng như vậy. Tiểu Nghiên nghiên, ngươi nhắm mắt lại."
 
 	Lâm Nghiên nhìn thấy đáng sợ bụi khuyển, sợ đến "A" kêu một tiếng, vội vã nhắm mắt lại, vô cùng sợ sệt, nhưng vẫn là rất ngoan ngoãn, nỗ lực không để cho mình quấy rối đến Trần Thịnh.
 
 	"Kappa, ngươi có thể đừng chết rồi nha. 2 3 con bụi khuyển sao? Qua loa đi, món ăn khai vị còn (trả lại) ở phía sau."
 
 	Trần Thịnh đại thể nhìn lướt qua, sau đó đối với Samoyed khuyển nói rằng.
 
 	Hắn không biết Lâm Nghiên ba ba tên, vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là dùng Samoyed khuyển tên xưng hô.
 
 	Chợt, Trần Thịnh đem Lâm Nghiên đặt ở Samoyed khuyển sống lưng.
 
 	"Tiểu Nghiên nghiên, ôm chặt Kappa cái cổ, tuyệt đối không nên buông tay, biết không? Sau đó tuyệt đối không nên mở mắt ra." Trần Thịnh đối với Lâm Nghiên nói rằng.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Samoyed khuyển sâu sắc nhìn Trần Thịnh một chút.
 
 	"Nhìn cái gì vậy, hoài nghi thực lực của ta đúng không?"
 
 	Trần Thịnh vỗ một cái Samoyed khuyển đầu chó, suýt chút nữa không để Samoyed khuyển đuổi theo hắn cắn.
 
 	Bụi khuyển càng tụ càng nhiều, vòng vây cũng càng ngày càng nhỏ, toàn bộ nhe răng trợn mắt, phát ra tự yết hầu nơi sâu xa đáng sợ tiếng gầm nhẹ.
 
 	Trần Thịnh vặn vẹo thủ đoạn, giãn ra một thoáng xương cốt, nói rằng: "Chuẩn bị phá vòng vây."
 
 	"Hống. . ."
 
 	Samoyed khuyển thân thể đè thấp, tùy cơ chuẩn bị lao ra.
 
 	"Gào gừ!"
 
 	Đột nhiên, một con bụi khuyển di chuyển, đột nhiên hướng về Samoyed khuyển vồ tới.
 
 	Samoyed khuyển chuẩn bị phản kích, kết quả Trần Thịnh há mồm khẽ quát một tiếng, phun ra một hơi kính, trực tiếp đem con kia bụi khuyển đánh bay.
 
 	"Hống", "Hống", "Hống", "Hống" . . .
 
 	Chu vi bụi khuyển thấy thế, lập tức toàn bộ đánh tới, từng cái từng cái mở ra cái miệng lớn như chậu máu, răng nanh răng nhọn, cắn về phía Trần Thịnh.
 
 	"Uống!"
 
 	Trần Thịnh triển khai tứ chi, lúc này tiến lên trước một bước, thân hình che ở Samoyed khuyển trước mặt, một cái quyền ấn vung ra, ầm phải đem nhào tới trước mặt bụi khuyển đánh nổ.
 
 	Xì xì một hồi,
 
 	Ở giữa không trung nổ thành một đám mưa máu.
 
 	Cùng lúc đó, Trần Thịnh cái tay còn lại, nắm lấy bên hông bụi khuyển, bàn tay trực tiếp nắm bắt đầu chó, sau đó đem nó làm gậy như thế quét ngang đi ra ngoài.
 
 	Từng đám từng đám. . .
 
 	Này quét qua, trực tiếp đợt thứ nhất nhào tới bụi khuyển, toàn bộ bị đánh bay, lúc này như từng cái từng cái bao cát bay ngược mà đi.
 
 	"Bát Quái tốn quyền!"
 
 	Trần Thịnh hét lớn, song quyền xuất kích, như Giao Long ra biển, trong cơ thể một tầng gien cửa đá tuôn ra thần năng, gia trì ở trên nắm tay, nhất thời nổ ra lưỡng đạo không khí pháo, đem chặn ở con đường phía trước bụi khuyển đánh bay.
 
 	"Phá vòng vây!"
 
 	"Hống!"
 
 	Thừa dịp Trần Thịnh xé rách vòng vây khoảng cách, một bóng người từ Trần Thịnh thoát ra, một nhảy ra, mang theo Tiểu Lâm nghiên, chạy như điên.
 
 	Lần này, Trần Thịnh hành vi, lập tức làm tức giận càng nhiều bụi khuyển.
 
 	Khởi điểm là mười mấy hai mươi con, hiện tại trực tiếp tiểu khu trên đất trống, chật ních từng con từng con bụi khuyển, hung ác cực kỳ, không ngừng áp sát Trần Thịnh.
 
 	Khung cảnh này, mặc dù là một con item hoàn mỹ chiến thuật bộ đội, sau khi thấy cũng sẽ một trận tê cả da đầu, Trần Thịnh nhưng cười cợt.
 
 	Thậm chí, hắn đều chẳng muốn đi mấy bao nhiêu chỉ!
 
 	"So với số lượng sao? Tốt lắm, vậy thì so một lần số lượng!"
 
 	"Nuốt chửng!"
 
 	Trần Thịnh mở hai tay ra, toàn lực nuốt chửng trong không khí khói bụi.
 
 	Trong nháy mắt, toàn bộ tiểu khu khói bụi, lấy Trần Thịnh làm trung tâm, toàn bộ đi vào trong cơ thể hắn.
 
 	"Hống", "Hống", "Hống", "Hống" . . .
 
 	Lập tức, hết thảy bụi khuyển toàn bộ vồ giết tới.
 
 	"Phóng thích!"
 
 	Trần Thịnh giơ cánh tay lên, quanh người lập tức ngưng tụ ra từng con từng con chất liệu đá ngắn mâu, mỗi cái vô cùng sắc bén.
 
 	Ở Trần Thịnh vẻ mặt lạnh lùng bên dưới, đột nhiên phất tay, lít nha lít nhít, hết thảy thạch mâu, lập tức như là Lôi Vũ giống như, toàn bộ kích bắn ra.
 
 	Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt. . . !
 
 	Nương theo từng tiếng nghẹn ngào cùng kêu thảm thiết, nhào tới bụi khuyển, từng con từng con toàn bộ bị thạch mâu xuyên thủng, cuốn ngược đi ra ngoài, đóng đinh trên mặt đất.
 
 	Không cần thiết chốc lát, nhiều như vậy bụi khuyển, hầu như toàn bộ mất mạng.
 
 	Còn có một hai con cá lọt lưới, Trần Thịnh ánh mắt quét qua, cái kia hai con bụi khuyển trực tiếp sợ đến cong đuôi đào tẩu.
 
 	"Năng lực này quần sát không sai, có thể dùng đến thanh lý tiểu binh, bất quá đối phó tên to xác, phỏng chừng liền không dễ xử lí."
 
 	Trần Thịnh tự nói, nhìn thấy một con so với xe việt dã còn muốn thân thể to lớn, từ đằng xa chậm rãi đi dạo đi tới.
 
 	Bởi vì Trần Thịnh nuốt chửng tiểu khu khói bụi, vì lẽ đó có thể thấy rõ ràng đối diện quái vật khổng lồ chân thân.
 
 	Đó là một con cực kỳ to lớn hôi lang, cả người vảy giáp cứng rắn mà bóng lưỡng, không cần phải nói đều biết sức phòng ngự kinh người, e sợ tiểu khẩu kính súng ống đều khó mà thương tổn được nó.
 
 	Càng quan trọng chính là, sau lưng tích, then chốt các nơi, còn (trả lại) mọc ra sắc bén mà sắc bén gai xương, cực kỳ dữ tợn, hơi hơi tới gần, đều sẽ bị mọc đầy toàn thân gai xương chọc thủng!
 
 	Cốt cức hôi lang!
 
 	Cấp 4 sát thú!
 
 	Trần Thịnh hồi tưởng lại quân khu cung cấp tình báo.
 
 	Trong tài liệu nhắc tới, nếu như gặp phải cốt cức hôi lang, không muốn phát sinh tranh đấu, lập tức rút đi!
 
 	"Ngươi thật giống như mới vừa hoàn thành lột xác dáng vẻ."
 
 	Trần Thịnh tùy tiện nhìn mấy lần, cốt cức hôi lang trên người gai xương là tân mọc ra, mặt trên còn (trả lại) mang theo từng tia một vết máu.
 
 	"Hống!"
 
 	Cốt cức hôi lang rít gào một tiếng, nhằm phía Trần Thịnh, cảm giác lại như là một chiếc xe việt dã đánh tới.
 
 	Trần Thịnh tiến lên nghênh tiếp, quyền ấn đánh hụt, sau đó. . . Một quyền đánh nổ!
 
 	( cảm tạ hồng nhan vì là quân cười,, 114259899, xdu chờ thư hữu khen thưởng! Tiếp tục năm canh, cầu phiếu đề cử! )
 
 
               		      