         	Chương 66: Dị tộc quật khởi
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Tiến hóa sẽ lần thứ hai mở ra gông xiềng, trí nhân liệt căn sẽ không thay đổi, tinh cầu chuỗi sinh vật đại thanh tẩy, những chủng tộc khác tướng không sợ các ngươi, cái nào sợ các ngươi nắm giữ vũ khí đáng sợ!"
 
 	Râu rồng Cá voi lưng gù tiếng gầm gừ, phảng phất vẫn ở Trần Thịnh bên tai vang vọng không dứt.
 
 	Mặc dù là hôm nay, Trần Thịnh nổ ra gien Tứ Trọng Môn, vẫn cứ giác Đắc Long cần Cá voi lưng gù thực lực cao thâm khó dò , khiến cho người nhìn không thấu.
 
 	"Triệu Nguyên a Triệu Nguyên, vụ mai bao phủ, thế giới kinh biến, khác loại quật khởi, nhân tộc thế vi, ngươi còn (trả lại) có tâm tư vì ngươi cái kia buồn cười dã vọng mà tranh đấu, sản sinh bên trong háo, thực sự là. . ."
 
 	Trần Thịnh lắc đầu, một đôi mắt bỗng dưng trán ra ánh sáng lạnh lẽo, lạnh giọng nói rằng: "Thật quá ngu xuẩn!"
 
 	"Cũng được, trong ba ngày này ta không muốn ở căn cứ tiếp tục chờ đợi, cơ bản quyền pháp, cơ bản bộ pháp, còn có Chân Long hô hấp pháp, đã toàn bộ truyền thừa , còn bọn họ có thể đi bao xa, liền xem thiên ý."
 
 	Trần Thịnh đơn giản thu thập hành lý, đổi một bộ mới tinh màu trắng chiến thuật phục, chặt chẽ mà dẻo dai vật liệu, phác hoạ ra một bộ to lớn cường tráng thể phách.
 
 	Tư thái thon dài, bắp thịt thể hiện ra lưu thủy hoàn mỹ đường cong, thêm vào màu trắng, lấy biến dị điểu vũ vì là nguyên liệu chiến thuật phục, dương cương bên trong lộ ra khoa huyễn khí tức.
 
 	Bộ này mới tinh màu trắng chiến thuật phục, chính là Phương Chung Linh vì là Trần Thịnh chuẩn bị, cũng là mới nhất thành quả nghiên cứu.
 
 	Mặc kệ là chịu được mài sát độ, cũng hoặc là sức phòng ngự, thông khí tính, kháng hàn hiệu quả, đều so với trước đây cựu chiến thuật phục thân thiết.
 
 	Trần Thịnh rút ra một cái phổ thông mã tấu, nhẹ nhàng ở chiến thuật nuốt vào xẹt qua, dĩ nhiên không có để lại nửa điểm dấu vết, không khỏi líu lưỡi lấy làm kỳ.
 
 	"Phương Chung Linh nha đầu kia, có lợi hại như vậy sao."
 
 	Trần Thịnh nghi hoặc, luôn cảm thấy Phương Chung Linh ở trước mặt hắn, như cái đần độn bé gái.
 
 	Nhưng trên thực tế, Phương Chung Linh so với Trần Thịnh tưởng tượng muốn lợi hại hơn nhiều, mặc kệ là gien tiến hóa thuốc, cũng hoặc là trở lại quân khu sau, dựng lên uy vọng, còn có thành lập thuộc về mình linh sư đội ngũ vân vân.
 
 	"Đi rồi."
 
 	Trần Thịnh trên lưng hành lý, một mình rời đi quân khu, lần này là một mình hắn đi tới Liêu thành.
 
 	Đỉnh đầu màu xanh quân đội bên trong lều cỏ.
 
 	Triệu Nguyên ngồi ở một cái ghế sa lon trên, ăn mặc ủng chiến hai chân, gác ở một cái bàn lão bản trên, trong tay lung lay ly cao cổ, khi thì phẩm một cái trong chén rượu đỏ.
 
 	Sĩ quan phụ tá vén rèm cửa lên, đi vào.
 
 	"Thế nào? Trần Thịnh trả lời là cái gì?"
 
 	Triệu Nguyên hững hờ địa giơ lên ly cao cổ, nhìn pha lê bên trong yêu diễm rượu đỏ, một bên chậm rãi hỏi.
 
 	Sĩ quan phụ tá tướng hắn hỏi Trần Thịnh sự tình, rõ ràng mười mươi nói cho Triệu Nguyên.
 
 	"Như vậy phải không. . . Không đáng kể, một gien Tam Trọng Môn tiểu nhân vật mà thôi, không đồng ý cũng được, mặc dù hắn đồng ý tham gia chiến dịch, chờ đánh hạ Liêu thành sau khi , tương tự không sống được."
 
 	Triệu Nguyên phẩm một cái rượu đỏ, khóe miệng nứt ra một đạo uy nghiêm đáng sợ ý cười.
 
 	Trần Thịnh rời đi quân khu sau, hết tốc độ tiến về phía trước, 50m  s tốc độ, mặc dù là chỉ có thể kéo dài 5 phút, cũng có thể chạy trốn 15km lộ trình.
 
 	Huyết dịch sôi trào, cả người nóng bỏng, trang phục đỏ chót, Trần Thịnh không kiên trì được sau, lập tức dừng lại, bổ sung lượng nước, chờ trong cơ thể dòng máu lạnh đi, lại tiếp tục tiến lên.
 
 	Nếu không thì, bởi vì thân thể mạnh mà chết, vậy coi như số đen rồi.
 
 	"Không biết Hưng An lĩnh thế nào rồi, còn có toà kia ta phát hiện sinh mệnh vụ thung lũng."
 
 	Trần Thịnh vặn ra inox quân dụng ấm nước, uống một hớp nước, ám thầm nghĩ.
 
 	Sinh mệnh vụ là hắn từ Hưng An lĩnh một chỗ thung lũng phát hiện, sau đó dựa theo Thánh kinh suy đoán, cái gọi là vườn địa đàng, khả năng chính là hoa thơm chim hót thung lũng, lòng đất dâng lên sinh mệnh vụ cùng trí tuệ vụ.
 
 	Liền, Trần Thịnh cẩn thận hồi tưởng, xác định Hưng An lĩnh thung lũng, chỉ có sinh mệnh vụ bốc lên, không có trí khôn vụ.
 
 	Cũng hoặc là nói, trí tuệ vụ đã bị sinh mệnh khác hấp thu đi rồi, vẫn là đến nay không có từ lòng đất nhô ra?
 
 	"Xem ra sau chuyến này, tất yếu về Hưng An lĩnh nhìn một chút." Trần Thịnh tự nói.
 
 	Ầm!
 
 	Trần Thịnh lần thứ hai gia tốc, thân hình mãnh lao ra, bắt đầu tiếp tục chạy đi.
 
 	Mỗi 5 phút liền có thể đi tới 15km, sau đó bởi vì thân thể mạnh mà nghỉ ngơi, tiếp theo tiếp tục chạy đi.
 
 	Tuần hoàn nhiều lần, không quá quá lâu, mặc dù Trần Thịnh là đi bộ chạy đi, không có lái xe, cũng không có tọa xe bọc thép, hắn đã đi tới đi về Liêu thành đại kiều.
 
 	Đại trên cầu có lâm thời quân khu thiết lập cửa ải, thủ vệ binh lính nhìn thấy là Trần Thịnh, trực tiếp liền cho đi.
 
 	"Trần trưởng quan, chỉ có một mình ngươi sao?"
 
 	Thủ vệ binh lính hướng về Trần Thịnh phía sau vụ mai bên trong, nhìn vài mắt, cũng không có nghe thấy có cái gì xe bọc thép động tĩnh.
 
 	Lẽ nào Trần Thịnh là một người từ lâm thời quân khu căn cứ, đi tới Liêu thành?
 
 	Phụ trách thủ vệ binh lính nghi ngờ không thôi, nhưng không dám ngăn trở Trần Thịnh.
 
 	"Còn (trả lại) có thể có cái gì, hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ là thành thị nơi sâu xa, thường thường truyền ra đáng sợ kêu gào thanh, cũng không biết là quái vật gì." Một tên binh lính nói rằng.
 
 	"Ân, nghe nói quân khu nhanh với sát thú khai chiến, đến thời điểm các ngươi liền có thể giải phóng." Trần Thịnh nói rằng.
 
 	Tùy ý hàn huyên vài câu, Trần Thịnh cùng cửa ải binh lính sau khi từ biệt, sau đó thâm nhập Liêu thành.
 
 	Trần Thịnh lần này tiến vào Liêu thành mục đích, một mặt là tìm kiếm linh quả.
 
 	Hắn muốn đem sinh mệnh vụ lưu lại, lợi dụng linh quả tu luyện là tốt nhất con đường.
 
 	Ở một phương diện khác, Trần Thịnh muốn tham tìm tòi Liêu thành sát thú nội tình, xem có hay không đặc biệt gì đáng sợ sát thú tồn tại.
 
 	Nếu như quá nguy hiểm, Trần Thịnh quyết định vẫn là khuyên bảo quân khu, thủ tiêu tấn công Liêu thành, tiêu diệt sát thú kế hoạch.
 
 	Bây giờ biến dị tiến hóa thời đại, cũng không ai biết tiến hóa phần cuối ở nơi nào, nếu như xuất hiện Godzilla loại này điện ảnh bên trong cường đại quái vật, Trần Thịnh cũng sẽ không cảm thấy bất ngờ.
 
 	Thế nhưng thật xuất hiện Godzilla tương tự cường đại quái vật, lấy lâm thời quân khu sức mạnh, khẳng định là không bắt được.
 
 	Tìm kiếm sát thú nội tình đồng thời, Trần Thịnh muốn thu thập càng nhiều vụ mai tin tức, nuốt chửng hữu dụng vụ mai.
 
 	Dù sao nuốt chửng khói bụi sau được năng lực, thực sự quá quá một.
 
 	Nếu như có thể tìm được tương tự bồng bềnh vụ vụ mai, Trần Thịnh nuốt chửng sau, không chừng là có thể phi hành, này so với hắn tiêu hao trong cơ thể thần năng muốn đơn giản hơn nhiều.
 
 	Liêu thành.
 
 	Hoàn toàn tĩnh mịch, chỉnh tòa thành thị bị vụ mai bao phủ.
 
 	Trên đường phố, bỏ đi ô tô đặt, đường cái tình cờ nhìn thấy tử biến thành màu đen vết máu, hài cốt, còn có báo chí, rác rưởi chờ chút cười.
 
 	Ngày xưa phồn vinh từ lâu không ở, chỉ còn dư lại vô tận hôi bại mà phá diệt cảnh tượng, kể ra đã từng khủng bố cùng thê lương.
 
 	"Mỗi cái khu vực, đều sẽ có một con mạnh nhất sát thú. Nếu như không có đoán sai, này con sát thú, nên bảo vệ một cây không sai linh quả."
 
 	Trần Thịnh sờ sờ cằm, linh quả vẫn là hắn mục đích chủ yếu nhất.
 
 	Bây giờ thiên địa dị biến, vụ mai bao phủ, khác loại quật khởi, như râu rồng Cá voi lưng gù, ba chân hỏa kim nha, bách tình thánh Khổng Tước các loại, toàn bộ đi ở tiến hóa đằng trước.
 
 	Nếu làm những sinh mạng này, đạt đến một loại có thể không nhìn nhân loại mạnh nhất vũ khí —— vũ khí nguyên tử thời điểm, cái kia chính là một hồi to lớn nhất tai nạn.
 
 	Có thể, đã từng trí nhân tàn sát đại lục một màn, sắp lần thứ hai trình diễn, có điều là xoay ngược lại lại đây, nhân loại bị quật khởi dị tộc tàn sát!
 
 	( cầu phiếu đề cử, cầu phiếu đề cử, cầu phiếu đề cử (╯‵□′)╯︵┻━┻ )
 
 
               		      