         	Chương 38: Ta có thể nuốt chửng vụ mai
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Bên trong gian phòng, vụ mai phun trào, như chìm vào hồ nước màu xám bên trong, tầm nhìn cực thấp, đưa tay không thấy được năm ngón.
 
 	Nhưng là không ra mấy tức, Trần Thịnh đình chỉ nuốt chửng vụ mai, bởi vì trong cơ thể không chứa được, dường như một bình nước, đã chứa đầy.
 
 	"Cảm giác. . . Tựa hồ có thể thả ra ngoài!"
 
 	Trần Thịnh ngồi xếp bằng ở trên giường, giơ bàn tay lên, lật tới chuyển đi, nhìn nhiều mấy lần, sau đó hai mắt trợn tròn, như là vận chuyển trong cơ thể sức mạnh nào tự.
 
 	Chỉ chốc lát sau, bàn tay một đoàn cầu trạng màu xám vụ mai quanh quẩn.
 
 	Trần Thịnh năm ngón tay thu về, đem vụ đoàn tàn nhẫn đến nắm chặt, sau đó sẽ thứ mở ra, bàn tay Tâm Tĩnh tĩnh nằm một khối hình dạng bất quy tắc hòn đá nhỏ.
 
 	"Cô đọng thành hòn đá."
 
 	Trần Thịnh khóe miệng hiện lên một đạo nụ cười, đột nhiên đứng thẳng người lên, đi chân trần đạp ở trên bệ cửa sổ, ăn mặc một thân rộng rãi thường phục, vượt lên nóc nhà.
 
 	Đứng ngói đỏ bày ra viện nghiên cứu trên nóc nhà, Trần Thịnh phóng tầm mắt nhìn tới, trong thiên địa mờ mịt một mảnh, như là màu xám trắng vụ mai.
 
 	Trần Thịnh mở hai tay ra, bàn tay đột nhiên hướng về trước ngực vỗ một cái, hợp thành thập tự, sau đó sẽ chậm rãi tách ra, phảng phất vô cùng khó khăn dáng vẻ.
 
 	Theo song chưởng chia lìa, ở lòng bàn tay trong lúc đó, một khối hình dạng bất quy tắc hòn đá nhỏ, một chút ngưng tụ.
 
 	Chu vi quanh quẩn màu xám vụ mai, tự linh xà, như Du Long, vờn quanh không ngừng đồng thời, không ngừng đi vào hình dạng bất quy tắc trong cục đá nhỏ, sau đó thể tích mở rộng, đã biến thành một đoạn hình trụ, tùy theo biến trường.
 
 	Cuối cùng, đợi được Trần Thịnh hai tay lần thứ hai triệt để mở ra, một đạo màu xám trắng trường mâu, dĩ nhiên ra hiện tại hắn trước người.
 
 	Trần Thịnh vung tay nắm lấy màu xám trắng, hoàn toàn do khói bụi ngưng tụ chất liệu đá trường mâu, mắt đầy lãnh điện, năm ngón tay căng thẳng, đi đứng lùi lại một bước, thân thể nghiêng, làm ra ném mạnh dự bị động tác.
 
 	Vụ mai bao phủ, tầm nhìn thấp, thế nhưng Trần Thịnh đạt đến gien Tam Trọng Môn sau khi, ngũ quan càng thêm minh mẫn, tựa hồ mơ hồ có giác quan thứ sáu, khóa chặt ẩn giấu ở vụ mai bên trong mục tiêu.
 
 	Phía trước 1000 mét, Trần Thịnh nhận ra được vườn cây bên trong thực trùng thực vật, một cây một cây, cực kỳ to lớn.
 
 	"Uống!"
 
 	Trần Thịnh cánh tay rung lên, thân thể tứ chi phối hợp, quả thực như một đài đầu Thạch Cơ tự, dài 1 mét chất liệu đá trường mâu, lập tức đầu bắn ra.
 
 	Xèo!
 
 	Trường mâu trong nháy mắt xuyên thủng vụ mai, như một đạo lãnh điện, cắt ra Trường Không, ầm đến một tiếng xuyên qua một cây lại một cây đáng sợ biến dị thực trùng thực vật!
 
 	Rầm một tiếng, màu xanh lục chất lỏng, màu đỏ cánh hoa, trên một sợi dây thực trùng thực vật, toàn bộ bị thạch mâu bắn nổ.
 
 	Trần Thịnh thấy thế, khẽ mỉm cười, sau đó hít sâu một hơi, bỗng dưng hét dài một tiếng!
 
 	Này thanh hét vang dài lâu mà mạnh mẽ, xuyên kim liệt thạch, dường như Long Ngâm, rung động cửu thiên.
 
 	Lúc này, Chu Hổ đang luyện tập biến thân, hồn thể chui ra dày đặc mà màu trà bộ lông, tứ chi trở nên tráng kiện lên, như cái Thú Nhân.
 
 	Viên Bát chính đang vung lên bốn cánh tay, triển khai Thông Bối quyền, khóe miệng thỉnh thoảng dắt một đạo cười gằn, tựa hồ có cái quân địch giả, cùng hắn đối chiến.
 
 	Triệu Minh chính đang giải phóng tia điện, tóc điện đến rì rào dựng thẳng lên.
 
 	Vương Đằng chính ở trong phòng, vỗ cánh, luyện tập phi hành.
 
 	Tôn Đạt quay về một tấm tấm gương lầm bầm lầu bầu, mà tấm gương ánh bắn ra bóng người, lúc ẩn lúc hiện, dĩ nhiên không phải Tôn Đạt!
 
 	Phương Chung Linh chính đang lòng đất phòng thí nghiệm, nghiên cứu chế tạo kiểu mới loại bỏ mặt nạ, chỉ kỷ tốc độ nhanh nhất, hoàn thành cái này tác phẩm.
 
 	Đột nhiên, Trần Thịnh hét dài một tiếng, để bọn họ tất cả mọi người cũng nghe được, toàn bộ sửng sốt.
 
 	Trần Thịnh thét dài sau khi, vô cùng vui sướng, có thử nghiệm mấy lần, nuốt chửng khói bụi, ngưng tụ ra các loại đồ vật, hơn nữa ngưng tụ tốc độ càng lúc càng nhanh.
 
 	Thạch mâu, thạch thuẫn, thạch kiếm, ghế đá tử vân vân.
 
 	Trần Thịnh phát hiện, khói bụi ngưng tụ ra chất liệu đá item, độ cứng không đủ, đảm nhiệm thạch thuẫn, thạch kiếm hiệu quả cũng không tốt.
 
 	"Một lần sử dụng còn có thể, có điều thắng ở số lượng nhiều, có thể cuồn cuộn không ngừng từ thiên địa thu lấy."
 
 	Trần Thịnh nói nhỏ, đột nhiên ý thức được một vấn đề.
 
 	Hiện nay quấy nhiễu toàn cầu, chính là không hiểu ra sao xuất hiện vụ mai, mà năng lực của hắn lại là nuốt chửng vụ mai, như vậy không cần nói cũng biết. . .
 
 	Trần Thịnh cẩn thận suy nghĩ một chút, không do dự, lựa chọn đem nuốt chửng vụ mai năng lực ẩn giấu đi, sẽ không nói cho người khác.
 
 	"Bằng vào ta hiện tại năng lực, cũng không cách nào dựa vào sức một người, đem toàn thế giới vụ mai nuốt chửng sạch sẽ, có thể chung có một ngày có thể chứ, khi đó lại nói. . ."
 
 	"Có điều ta càng thêm hiếu kỳ nuốt chửng cái khác vụ mai, sẽ có năng lực gì sinh ra." Trần Thịnh tự nói.
 
 	Trên thế giới tồn tại vạn ngàn quỷ dị vụ mai, cái gì ăn mòn vụ, băng vụ, ngủ say vụ xem như là thông thường, càng kỳ quái lạ lùng, khó mà tin nổi, còn có cái gì thu nhỏ lại vụ.
 
 	Truyền thuyết Tây Phương quốc gia có một tòa thành thị, bị thu nhỏ lại vụ bao phủ sau, kết quả đã biến thành to bằng bàn tay!
 
 	Còn có bồng bềnh vụ, Alpes sơn ngọn núi bị bồng bềnh vụ nâng lên, trực tiếp gãy vỡ ra, rời đi chủ thể, toàn bộ ngọn núi bồng bềnh đến trên bầu trời.
 
 	Như vậy ví dụ còn có Thiên Không thành, vốn tưởng rằng vẫn chỉ là cái mịt mờ truyền thuyết, bây giờ nhìn lại, có nhất định chân thực tính.
 
 	"Ta nuốt chửng cái gì vụ mai, thì có thể đối ứng năng lực gì."
 
 	Trần Thịnh suy đoán, nhưng cảm giác đến tám chín phần mười, nếu như nuốt chửng bồng bềnh vụ, không chừng không có cánh, cũng có thể bay lượn cửu thiên.
 
 	Nếu như nuốt chửng băng vụ, vung tay lên bên dưới, phỏng chừng có thể đóng băng mười dặm.
 
 	Trần Thịnh ở nóc nhà lại thông thạo một hồi chính mình nuốt chửng vụ mai năng lực, sau đó trở lại trong phòng.
 
 	Ngồi khoanh chân, năm tâm hướng lên trời, Trần Thịnh vận chuyển võ đạo bên trong phương pháp thổ nạp, phát hiện có thể hữu hiệu hấp thu trong không khí linh vụ.
 
 	Chóp mũi sương mù mông lung, có một tầng hơi nước bao vây, đó là linh vụ sương mù dày tới trình độ nhất định biểu hiện.
 
 	Như vậy vận dụng phương pháp thổ nạp, so với tế bào tự mình hấp thu trong thiên địa tự do linh vụ, cũng không biết phải nhanh hơn bao nhiêu lần.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Trần Thịnh bên ngoài thân hiện lên một tầng màu vàng sương mù, như một tầng mỏng manh lụa mỏng, khoác rơi vào hắn trên người.
 
 	Cảnh tượng đoan trang mà thần thánh, như đón nắng sớm đả tọa, Trần Thịnh vẻ mặt an tường, chậm rãi mở mắt ra.
 
 	"Thành công, đem hoàng kim sương mù, từ trong cơ thể nơi sâu xa, dẫn độ đi ra."
 
 	Nguyên bản hoàng kim vụ mai là không thể khống, từ khi chui vào Trần Thịnh trong cơ thể sau khi, vẫn ngủ đông.
 
 	Hiện tại gien tiến hóa sau khi, Trần Thịnh có thể khống chế, điều hành trong cơ thể ẩn giấu hoàng kim vụ.
 
 	"Đây rốt cuộc là cái gì vụ mai?"
 
 	Trần Thịnh cẩn thận nghiên cứu, luôn có loại hoang đường ảo giác, nhìn chằm chằm hoàng kim vụ, quả thực như là nhìn thấy vô số cơ thể sống tự.
 
 	"Có điều là một đoàn vụ mai, tại sao để ta có loại đối mặt chúng sinh vạn vật ảo giác đây?"
 
 	Trần Thịnh nghi hoặc, vò động con mắt, luôn mãi xác định, không có "Xem" sai, một tia hoàng kim sương mù, liền phảng phất lên tới hàng ngàn, hàng vạn sinh mệnh tụ hợp lại một nơi.
 
 	Sinh cơ bừng bừng!
 
 	Trần Thịnh nghĩ đến tiến hóa cung điện màu vàng quang hà, nghĩ đến gien cửa đá sức mạnh sau lưng, cảm thấy khả năng có liên hệ, nhưng lại cảm thấy kỳ thực không phức tạp như thế.
 
 	Cuối cùng, Trần Thịnh từ bỏ cân nhắc, chỉ cần hoàng kim vụ mai đối với hắn vô hại liền có thể.
 
 	. . .
 
 	Sau hai ngày, Phương Chung Linh thành công nghiên cứu phát minh ra kiểu mới loại bỏ mặt nạ, bọn họ chờ xuất phát, mặc vào chiến thuật phục, nghỉ ngơi qua đi thần kinh lần thứ hai căng thẳng.
 
 	Bởi vì khả năng có một hồi tân đại chiến, chờ bọn họ!
 
 	( cầu phiếu đề cử =￣ω￣= )
 
 
               		      