         	Chương 16: Biến dị cự khuyển
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Hống ô. . ."
 
 	Ác liệt đỏ như máu bóng người, cùng Trần Thịnh một sai mà mở, tứ chi rơi xuống đất.
 
 	Định thần nhìn lại, dĩ nhiên là đầu biến dị cự khuyển, cả người không có da lông, bắp thịt hoàn toàn bại lộ ở trong không khí, có chút buồn nôn cùng đáng sợ.
 
 	Biến dị cự khuyển yết hầu nơi sâu xa, lăn trầm thấp thanh âm đáng sợ, nhe răng trợn mắt, màu vàng sền sệt chất lỏng, theo răng nhọn nhỏ xuống ở địa.
 
 	Nhìn nó cực kỳ hung ác dáng dấp, đen kịt tròng mắt bên trong bắn ra đói bụng ánh mắt, trời mới biết con này biến dị cự khuyển là từ cái gì sủng vật cẩu biến dị tới được.
 
 	Biến dị cự khuyển tứ chi uốn lượn, thân thể nghiêng về phía trước, còn muốn đánh về phía Trần Thịnh.
 
 	Kết quả bụng rầm một tiếng, bị Trần Thịnh mã tấu cắt vết thương, rốt cục mở ra, rất nhiều máu dịch, hỗn hợp ruột, nội tạng rơi trên đất.
 
 	Biến dị cự khuyển một tiếng nghẹn ngào, thân thể ngã xuống đất, tứ chi vô ý thức bào động mấy lần, lúc này mới chết đi.
 
 	Thuấn sát!
 
 	Cùng trên phi cơ trực thăng thời điểm, Trần Thịnh ở trong đầu mô phỏng tình hình như thế, đối mặt một con biến dị cự khuyển, thuấn sát chi!
 
 	"Địch tấn công! Địch tấn công! Phát hiện biến dị cự khuyển, làm tốt công kích chuẩn bị!"
 
 	Trần Thịnh giết một con biến dị cự khuyển sau khi, xe bọc thép trên binh lính mới phản ứng được, lập tức thông báo xe bọc thép bên trong Tuyết báo chiến đội thành viên.
 
 	Ầm một tiếng, dày nặng kim loại cửa xe xốc lên một cái khe, sau đó từ từ mở ra.
 
 	Cộc cộc đát tiếng vang, bước chân đạp động, item hoàn mỹ Tuyết báo chiến đội, nối đuôi nhau mà ra, dựa lưng xe bọc thép, cầm trong tay vũ khí nóng, nhắm ngay vụ mai nơi sâu xa.
 
 	Đồng thời, Trần Thịnh lui về phía sau, cùng Tuyết báo chiến đội đứng chung một chỗ.
 
 	Chờ dưới nếu như kịch liệt giao hỏa, hắn không thể đứng phía trước làm bia ngắm.
 
 	Đây là thương lượng kỹ càng rồi chiến thuật.
 
 	Nếu như phát hiện không phải phi hành loại sinh vật biến dị, do Tuyết báo chiến đội, dựa lưng xe bọc thép tạo thành đội hình, trực tiếp lấy hỏa lực trấn áp sinh vật biến dị.
 
 	Ngô Quảng trầm giọng nói rằng: "Cẩn thận! Biến dị cự khuyển là quần thể điều động, vụ mai bên trong nhất định ẩn giấu đi cái khác chó biến dị!"
 
 	Vụ mai ngưng trầm, mờ mịt, tầm nhìn cực thấp, khắp nơi ảnh ảnh Xước Xước, phảng phất tồn tại địch ảnh, để Tuyết báo đội viên ngừng thở, thần kinh căng thẳng.
 
 	"Hống ô. . ."
 
 	Khói xám bên trong, bắt đầu truyền đến từng trận đói bụng tiếng gầm nhẹ, trên đường phố có tán loạn xe cộ, tầm mắt cực kỳ không được, không cách nào phán đoán đến cùng tồn tại bao nhiêu chỉ biến dị cự khuyển.
 
 	Trình Hải nuốt ngụm nước miếng, sắc mặt hơi sốt sắng, phòng vụ mai loại bỏ mũ giáp sau con mắt, chung quanh chuyển động, tìm kiếm biến dị cự khuyển hình bóng.
 
 	Bầu không khí, cực kỳ ngột ngạt.
 
 	Vào lúc này, Trần Thịnh đánh một thủ thế, ra hiệu Tuyết báo đội mọi người.
 
 	12 giờ phương hướng, 7 giờ phương hướng, 3 giờ phương hướng. . .
 
 	Tuyết báo đội viên hiểu ý, gật gật đầu.
 
 	Ngô Quảng trở về một thủ thế, sau đó đếm ngược ba giây đồng hồ.
 
 	3. . . 2. . . 1. . .
 
 	Nổ súng!
 
 	Ngừng thở Tuyết báo đội viên, suất công kích trước, nòng súng đột nhiên phụt lên ra từng viên một vàng xanh xanh viên đạn, tạo thành dày đặc màn đạn, bắn vào sương mù bên trong.
 
 	Trong nháy mắt, tĩnh mịch bị đánh vỡ, tiếng súng, tiếng kim loại va chạm, còn có biến dị cự khuyển phẫn nộ tiếng hô, bỗng vang lên, đường phố rơi vào kịch liệt trong khi giao chiến.
 
 	"Hống hống hống!"
 
 	Một con lại một con biến dị cự khuyển từ vụ mai bên trong vọt ra, như là không sợ chết vong, không sợ đau đớn tự, mang theo cực kỳ đói bụng tâm ý, điên cuồng đánh về phía Tuyết báo đội viên.
 
 	"Tận lực hướng về biến dị cự khuyển công kích chỗ yếu!"
 
 	Trần Thịnh nói rằng, từ Ngô Quảng trong tay, tiếp nhận lưỡng cây súng lục.
 
 	Vào lúc này, vũ khí nóng so với cung tên dùng tốt.
 
 	Trần Thịnh sở dĩ quen thuộc vũ khí lạnh, vừa đến là cùng tập võ quan hệ, thứ hai chấp hành nguy hiểm nhiệm vụ, thường thường muốn lẻn vào kẻ địch đại bản doanh, vũ khí nóng âm thanh quá lớn, như dao găm cùng cung tên, trên căn bản có thể vô thanh vô tức tiêu diệt kẻ địch.
 
 	Mặt khác, liền uy lực tới nói, tăng mạnh bản phục hợp cung, uy lực trên cũng không yếu, như ( First Blood ) bên trong Rambo dùng nổ tung tiễn,
 
 	Uy lực cực lớn.
 
 	Ầm!
 
 	Trần Thịnh ánh mắt sắc bén, một đôi con mắt bên trong phản chiếu ra biến dị cự khuyển bóng người, đột nhiên nổ súng, biến dị cự khuyển hốc mắt lập tức nổ tung huyết hoa, thi thể ngã xuống đất, bởi vì quán tính trượt mấy mét.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Trần Thịnh hai tay nắm thương, trên căn bản một người một thương, trong bộ đội Thần Thương Thủ cũng chỉ đến như thế.
 
 	Chủ yếu là ánh mắt của hắn quá sắc bén, trong con ngươi như là tồn ở một cái thập tự đầu ngắm, nhắm vào chính là biến dị cự khuyển hốc mắt.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Hỏa lực vô cùng mãnh liệt, thế nhưng tựa hồ biến dị cự khuyển số lượng, so với dĩ vãng muốn nhiều, không ngừng từ vụ mai bên trong đập ra đến.
 
 	Bởi vụ mai tầm nhìn nguyên nhân, giao hỏa khoảng cách khá gần, nhân loại bên này chịu thiệt, đa số biến dị cự khuyển sức sống cường hãn, ăn mấy phát đạn đều không chết, một cái cắn vào Tuyết báo đội viên.
 
 	"A!"
 
 	Một tiếng hét thảm, ở vào đội ngũ biên giới một tên binh lính bị biến dị cự khuyển cắn trúng, cự khuyển đầu lâu vung một cái, lập tức đem binh sĩ dẹp đi, liều mạng hướng về vụ mai bên trong duệ.
 
 	Ầm!
 
 	Trần Thịnh một thương quá khứ, trực tiếp đánh nổ đầu kia biến dị cự khuyển hốc mắt, nhưng là vừa có biến dị cự khuyển nhào tới.
 
 	"Cứu mạng! Cứu mạng a!"
 
 	Người binh sĩ kia la lên.
 
 	Lưỡng tên lính lập tức thay đổi súng ống, một trận nổ súng, biến dị cự khuyển trên người không ngừng bắn lên huyết hoa, ăn mười mấy phát đạn, mới ngã trên mặt đất tử vong.
 
 	"Không được!"
 
 	Lại một tên binh lính bị đột phá phòng tuyến biến dị cự khuyển đánh gục, tình huống nguy cấp, dĩ nhiên là Trình Hải.
 
 	Trần Thịnh lập tức nã một phát súng, kết quả chỉ đập nát biến dị cự khuyển lỗ tai, không có bắn trúng chỗ yếu.
 
 	"Không viên đạn? Đáng chết!"
 
 	Trần Thịnh ném mất súng lục, bàn tay ở bên hông một vệt, xèo một hồi đem mã tấu văng ra ngoài, thổi phù một tiếng, cắm vào biến dị cự khuyển cổ.
 
 	Thế nhưng xuyên đến vết thương không đủ thâm, không đủ để trí mạng.
 
 	"Trình Hải, dùng dao găm, nhanh dùng dao găm!"
 
 	Trần Thịnh quát to!
 
 	Hắn không có cách nào chạy tới, vụ mai bên trong biến dị cự khuyển thế quá mạnh, ai đều không thể phân thân.
 
 	"Ta tay a! Bị cắn!"
 
 	Trình Hải kêu thảm thiết, một cánh tay ngăn trở biến dị cự khuyển cắn xé, nhìn này viên dữ tợn đầu chó, đáy lòng bay lên một luồng khí, cái tay còn lại lập tức nắm lấy cắm ở biến dị cự khuyển trên cổ mã tấu.
 
 	"A ——! Đi chết! Đi chết!"
 
 	Rống to, Trình Hải liều mạng đem mã tấu hướng về biến dị cự khuyển trong cổ đẩy, ồ ồ dòng máu, theo rãnh máu chảy ra đến.
 
 	Cầu sinh ý thức bạo phát, Trình Hải nắm lên mã tấu, lại là mãnh xuyên mấy lần, huyết dịch phun, suýt chút nữa đem biến dị cự khuyển cái cổ đâm nát, mới giết chết con này biến dị cự khuyển.
 
 	Trình Hải thở hồng hộc mấy hơi thở, sống sót sau tai nạn vui mừng, lần thứ hai bị một đầu khác máu me khắp người biến dị cự khuyển cho tưới tắt.
 
 	Trình Hải con kia bị gặm nát tay, lập tức trên đất lung tung bắt được mấy lần, không tìm được súng ống, bóng tối của cái chết bao phủ lên đỉnh đầu.
 
 	"Hống!"
 
 	Con này biến dị cự khuyển hung thần ác sát, mở ra tanh hôi miệng lớn, đang muốn cắn lại đây, hốc mắt đột nhiên nổ tung một đóa hoa máu, bị Trần Thịnh một thương đánh chết.
 
 	Trình Hải thở hổn hển mấy hơi thở, trái tim đập thình thịch, vội vã đẩy ra biến dị cự khuyển thi thể, hốt hoảng từ dưới đất bò dậy đến.
 
 	"Cảm ơn trần. . ."
 
 	Trình Hải cười, đang muốn hướng về Trần Thịnh nói cám ơn, hai lần cứu viện, để Trình Hải cực kỳ cảm kích.
 
 	Kết quả, Trần tổng "Tổng" tự còn không nói ra, đột nhiên, một tấm cái miệng lớn như chậu máu, đột nhiên từ vụ mai bên trong dò ra đến, trực tiếp đem Trình Hải đầu lâu cắn đi!
 
 
               		      