         	Chương 93: Vụ mai nghiên cứu phát minh trung tâm
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Lái xe không nhanh, dọc theo đường đi, hai người có một câu không một câu trò chuyện, khá giống hòa bình niên đại, một đôi tiểu tình nhân, chính đang đèn đường mờ vàng ép xuống đường cái.
 
 	Hai cái người tựa hồ cũng tổng muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng đều không có nói ra.
 
 	"Đến."
 
 	Phương Chung Linh đỗ xe tắt lửa. Mở cửa xe đi xuống, một tay chuyển chìa khoá, nói: "Như thế nào, xiếc xe đạp không sai đi."
 
 	"Lão tài xế, ổn!" Trần Thịnh giơ ngón tay cái lên.
 
 	Phương Chung Linh đôi mắt đẹp một phen, tiểu Tiểu Bạch rồi Trần Thịnh một chút, dẫn hắn hướng đi một như là màu trắng bạc hợp kim nhôm hộp vuông nhà trệt.
 
 	"Nơi này là?"
 
 	Trần Thịnh đi vào mới phát hiện, hợp kim nhôm hộp vuông tự nhà trệt chính diện, có mấy cái cũng không nổi bật tên —— vụ mai nghiên cứu phát minh trung tâm!
 
 	Trần Thịnh sửng sốt một chút, chợt cười nói: "Vụ mai nghiên cứu phát minh trung tâm, ngươi đây là muốn bắt đầu nghiên cứu vụ mai a."
 
 	"Không phải là, kháo sơn cật sơn, kháo thủy cật thủy, vụ mai nhiều như vậy, đương nhiên chính là ăn vụ mai a."
 
 	Nói, Phương Chung Linh còn có một tia tiểu đắc ý, hai tay xoa eo thon nhỏ, hừ hừ một tiếng.
 
 	Sau đó, hai người trải qua phòng khử độc, mặc vào thí nghiệm phục, Trần Thịnh bắt đầu chính thức tham quan Phương Chung Linh buôn bán vụ mai nghiên cứu phát minh trung tâm.
 
 	Không nhìn không biết, vừa nhìn Trần Thịnh cũng thật là khá là kinh ngạc.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Trần Thịnh ngoác to miệng, hắn nhìn thấy từng cây từng cây mềm mại tiểu lục nha, từ giữa không trung mọc ra, không có mượn lượng nước, cũng không có mượn thổ nhưỡng, liền như vậy cắm rễ ở. . . Vụ mai bên trong?
 
 	"Khó mà tin nổi đi, khi chúng ta làm được thời điểm, cũng cảm thấy khó có thể tưởng tượng, lại có thể làm đến một bước này, đây là vô thượng sinh sôi nảy nở."
 
 	Vô thượng sinh sôi nảy nở. . .
 
 	Trần Thịnh ách ngữ, này còn (trả lại) đúng là vô thượng sinh sôi nảy nở a, liền thủy đều không có, trực tiếp cắm rễ ở trong hư không vụ mai đoàn trên.
 
 	Xuyên thấu qua từng đạo từng đạo pha lê, Trần Thịnh nhìn thấy rất nhiều khó mà tin nổi vụ mai nghiên cứu sản phẩm.
 
 	"Cái kia. . . Lại là cái gì. . ."
 
 	Trần Thịnh cảm giác mình nhanh phải kinh sợ đến mất cảm giác, hắn nhìn thấy một thiết cầu, lăn vào vụ mai sau, biến mất không còn tăm hơi, sau đó lại từ một nơi khác xuất hiện.
 
 	Nói thật, thấy cảnh này, Trần Thịnh ngoại trừ chấn động bên ngoài, còn có một chút cảm giác quen thuộc.
 
 	Hắn nghĩ tới, lúc trước cùng mấy chi đội ngũ, đồng thời lẻn vào Liêu thành, cứu viện Phương Chung Linh thời điểm, đã từng có mấy chi đội ngũ, không tên mất tích ở vụ mai bên trong.
 
 	"Lẽ nào chính là trước mắt vụ mai giở trò quỷ?"
 
 	Phương Chung Linh ở một bên giải thích: "Đây là qua lại vụ, hiện nay cực kỳ ít ỏi, khá giống dịch chuyển không gian, chúng ta cũng đang cực lực nghiên cứu cái này qua lại vụ nguyên lý."
 
 	Qua lại vụ?
 
 	Trần Thịnh tâm tư bỗng nhiên nhúc nhích, nếu như hắn đem qua lại vụ nuốt chửng, sẽ có hay không có cái gì làm người chờ mong năng lực.
 
 	Từ thức tỉnh nuốt chửng vụ mai năng lực sau khi, Trần Thịnh ít có dùng đến năng lực này, nhiều lắm là hấp thu khói bụi, sau đó ngưng tụ một ít chất liệu đá binh khí.
 
 	Bởi vì Trần Thịnh vẫn cho rằng mình là một võ giả, vì lẽ đó trọng điểm với quyền pháp tu luyện, lơ là hắn chính hắn một năng lực.
 
 	Mãi đến tận lợi dụng khói bụi, nhiều lần ngăn địch, đặc biệt là chém giết tam túc hỏa kim nha sau khi, Trần Thịnh bắt đầu từ từ trở nên coi trọng.
 
 	Đáy lòng biết được, chính mình năng lực này, khả năng cực kỳ nghịch thiên, tuyệt đối so với quyền pháp phải cường đại.
 
 	Trần Thịnh lại nhìn thấy một đoàn tối om om mây đen dáng vẻ vụ mai, đen kịt như mực, không phải truyền ra lôi đình cuồn cuộn tiếng vang, còn có màu vàng điện quang lấp loé.
 
 	"Đây là phát điện vụ, vụ mai hạt căn bản tất cả đều là có điện hạt căn bản, chỉ cần hơi hơi vận chuyển, là có thể sản sinh lượng lớn điện lực, chúng ta đang nghiên cứu, ngày sau không chừng có thể thay thế nhà máy điện." Phương Chung Linh giải thích.
 
 	"Bọn họ là đang làm gì?"
 
 	Trần Thịnh nhìn thấy hai cái ăn mặc blue trắng nhân viên nghiên cứu, chính thử nghiệm thông qua các loại trở ngại, tiến hành thông tin.
 
 	"Đó là tử mẫu vụ, lại gọi thông tin vụ, chúng ta chính đang thử nghiệm nghiên cứu ra một loại tân thông tin phương thức, có thể không nhìn bất kỳ trở ngại, như vậy liền có thể đánh vỡ thế giới cô lập cách cục.
 
 	" Phương Chung Linh liếc mắt nhìn nói rằng.
 
 	"Tử mẫu vụ. . ."
 
 	"Không nghĩ tới, vụ mai dĩ nhiên thần kỳ như vậy, khó mà tin nổi, thực sự là khó mà tin nổi, khó có thể tưởng tượng." Trần Thịnh lắc đầu liên tục, không ngừng phát sinh thán phục âm thanh.
 
 	"Thật sao? Hì hì. . ."
 
 	Phương Chung Linh gọi một nhân viên nghiên cứu, đưa tới hai cái xem ra như là không bình nước khoáng tử.
 
 	"Có muốn tới hay không một bình?"
 
 	"Này lại là cái gì?"
 
 	Trần Thịnh cảm giác mình sắp bối rối, các loại cổ quái kỳ lạ vụ mai cùng nghiên cứu sản phẩm , khiến cho hắn hoa cả mắt.
 
 	Hắn tiếp nhận bình nước khoáng tử, cảm giác nhẹ nhàng, không có cái gì trọng lượng, lẽ nào thật sự chính là lọ không sao?
 
 	"Bên trong chứa chính là vụ mai, có muốn hay không hút vào một ngụm?" Phương Chung Linh long lanh trong con ngươi, né qua một tia giảo hoạt, cười khanh khách địa nói rằng.
 
 	"Hấp vụ mai?"
 
 	Trần Thịnh sắc mặt trở nên quái lạ lên, cảm tình Phương Chung Linh nha đầu này, là xin hắn hấp vụ mai a.
 
 	"Hấp hút một cái thử xem, mùi vị cũng không tệ lắm, là nhân viên nghiên cứu tự mình điều chỉnh thử, một loại kiểu mới mỹ vị."
 
 	Nói, Phương Chung Linh cho Trần Thịnh làm cái làm mẫu, vặn ra nắp bình, mũi ngọc tinh xảo tiến đến bình nước khoáng miệng bình, mũi thở nhẹ nhàng vỗ, tựa hồ đúng là ở. . . Hấp vụ mai.
 
 	Trần Thịnh khóe miệng co giật một hồi, chủ động hấp vụ mai cái gì, cảm giác vẫn có chút chút khó chịu.
 
 	"Mũi không phải có thể nghe thấy được mùi thơm sao? Mặt khác, ở thời đại hòa bình, không phải còn có một chút công ty,  chuyên môn bán không khí sao, kỳ thực đạo lý gần như. Mũi cũng là có thể 'Thưởng thức' mỹ vị."
 
 	Phương Chung Linh hấp xong vụ mai sau khi, kiên nhẫn hướng về Trần Thịnh giải thích.
 
 	"Hấp vụ mai liền hấp vụ mai, ta ngược lại muốn xem xem, cái này vụ mai đến cùng là mùi vị gì."
 
 	Liền 8 cấp sát thú tam túc hỏa kim nha đều giết, Trần Thịnh còn sợ hấp vụ mai sao, lúc này vặn ra nắp bình, mãnh hút một ngụm.
 
 	Trong nháy mắt, một luồng ngọt ngào mùi thơm, theo hắn xoang mũi, lập tức xung kích đến đầu óc của hắn.
 
 	Trần Thịnh trợn tròn con mắt, sau đó mãnh liệt ho khan lên, bị sang đến không nhẹ.
 
 	Phương Chung Linh phát sinh tiếng cười như chuông bạc, cười tươi rói đứng ở một bên, cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	"Ngươi hấp đến quá mạnh, làm sao như Trư Bát Giới ăn nhâm sâm quả như thế nha, muốn nhai kỹ nuốt chậm, hiểu không?" Phương Chung Linh toét miệng, lộ ra một cái óng ánh trắng nõn hàm răng, chế nhạo Trần Thịnh.
 
 	Trần Thịnh nét mặt già nua hơi đỏ lên, ho khan vài tiếng, che giấu chính mình lúng túng, sau đó dựa theo Phương Chung Linh nói, nhẹ nhàng hấp một cái.
 
 	Quả nhiên, lần này vị đạo bất đồng, từng tia một cực kỳ nhẵn nhụi mà trong veo hương thơm, từng tia từng sợi chui vào trong lỗ mũi, thấm ruột thấm gan.
 
 	Dường như đặt mình trong ở mỹ lệ hoa hải, ánh mặt trời, hồ điệp, thanh phong, tất cả tốt đẹp như vậy.
 
 	Trần Thịnh bỗng dưng mở hai mắt ra, lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó khó mà tin nổi địa nhìn về phía Phương Chung Linh, phun ra hai chữ.
 
 	"Thần kỳ!"
 
 	"Thần kỳ đi!"
 
 	Phương Chung Linh đáng yêu mặt cười nổi lên hiện vẻ kiêu ngạo vẻ, nói rằng: "Đây là chúng ta chính mình mở phát ra vụ mai, tên gọi mỹ vị vụ, sau đó thậm chí có thể thông qua mỹ vị vụ, chế tạo ra các loại khẩu vị vụ mai!"
 
 	"Chính mình mở phát ra vụ mai, nhân công vụ mai. . . Mỹ vị vụ! ?"
 
 	Trần Thịnh một mặt không dám tin tưởng mà nhìn trước mắt cái này thanh xuân sức sống, lại cực kỳ thông tuệ nữ hài.
 
 
               		      