         	Chương 24: Thực vật cũng điên cuồng (dưới)
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Đại gia tăng cao cảnh giác, tuyệt đối không nên bất cẩn!" Trần Thịnh trầm giọng nhắc nhở.
 
 	Mũi của hắn vô cùng nhạy bén, mặc dù là cách mũ giáp cùng loại bỏ khí, vẫn ngửi được một tia nhàn nhạt mùi máu tanh.
 
 	Trần Thịnh không cách nào xác định là Hắc Hổ chiến đội xuất hiện bất ngờ, vẫn là động vật chém giết sau lưu lại máu tanh, nói chung bản năng nói cho hắn gặp nguy hiểm.
 
 	"Trần tổng yên tâm đi, có Hắc Hổ chiến đội đám người kia, cho chúng ta dò đường đây." Tuyết báo đội viên không phản đối địa cười cợt.
 
 	Ngô Quảng cũng gật đầu nói: "Chu Hổ tên kia, mặc dù coi như lẫm lẫm liệt liệt, thế nhưng năng lực cực cường, đáng tin."
 
 	"Không có nghe thấy tiếng súng, hẳn là an toàn, phỏng chừng vào lúc này, Hắc Hổ chiến đội sắp cứu ra Phương tiến sĩ chứ?" Vương Đằng nói theo.
 
 	Trần Thịnh thấy Tuyết báo đội tự tin như thế, thầm than một tiếng, tự nói: "Hi vọng như thế chứ. . ."
 
 	Ngô Quảng, Vương Đằng bọn họ đầu lưỡi như vậy nói, nhưng Tuyết báo đội viên ai cũng không có thả lỏng cảnh giác, khuỷu tay vũ khí nóng, cẩn thận từng li từng tí một ở vụ mai bên trong đi tới, lẻn vào vườn cây.
 
 	Vườn cây vô cùng yên tĩnh, vụ mai quanh quẩn, không có nửa điểm tiếng vang.
 
 	Thế nhưng cảnh sắc nhưng cực kỳ ưu mỹ , khiến cho người say mê, bên đường vườn hoa bên trong, bách tử ngàn hồng, nở rộ hoa tươi.
 
 	"Đẹp quá a."
 
 	"Ta cùng con gái của ta, thường xuyên đến vườn cây chơi, bởi vì nơi này hoa đoàn thốc thốc, nghề làm vườn cũng rất ưa nhìn."
 
 	"Chỉ là không nghĩ tới, vụ mai bao phủ thế giới, lập tức sốt sắng."
 
 	Một làm ba ba Tuyết báo đội viên, có chút sầu não, hắn nhớ tới con gái của chính mình.
 
 	"Các ngươi xem, nơi đó có người, ở ngồi xổm ngắm hoa?"
 
 	Tuyết báo đội phát hiện một vườn hoa trước, có đạo nhân ảnh tồn ở nơi đó, vụ mai trở ngại tầm mắt, vì lẽ đó xem không phải rất rõ ràng.
 
 	"Này, ngươi là ai?"
 
 	Tuyết báo đội hô hoán đạo, kết quả không có trả lời.
 
 	"Ai qua xem một chút?"
 
 	"Ta đi cho."
 
 	Cái kia làm ba ba Tuyết báo đội viên nói rằng, hắn kỳ thực muốn thuận tiện lại khoảng cách gần nhìn một chút hoa.
 
 	Trần Thịnh nhìn thấu hắn tâm tư, vỗ vỗ người kia vai, nói rằng: "Cẩn thận một chút!"
 
 	"Không thành vấn đề, Trần tổng!"
 
 	Làm ba ba Tuyết báo đội viên gật đầu, đập nện bộ ngực, sau đó ghìm súng tới gần.
 
 	"Ngươi đang làm gì? Nơi này rất nguy hiểm, biết không?"
 
 	Hắn đi tới tồn ở nơi đó bóng người sau lưng, hỏi vài câu, đối phương không hề trả lời.
 
 	Liền, làm ba ba Tuyết báo đội viên đưa tay, vỗ vào bóng người trên lưng.
 
 	Rầm ——
 
 	Đột nhiên, bóng người kia trên bả vai, phần lưng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đột nhiên nhấc lên từng cái từng cái yêu diễm màu sắc rực rỡ "Vảy" .
 
 	Tuyết báo đội viên sợ đến rút lui một bước, còn chưa kịp phản ứng, những này "Vảy" đột nhiên đập cánh mà bay, bay lả tả địa hóa thành một luồng dày đặc Hồ Điệp thuỷ triều, bay lên đánh về phía cái này Tuyết báo đội viên.
 
 	"A!"
 
 	Một tiếng hét thảm, nương theo vài đạo loạn lên thương tiếng hót.
 
 	Làm ba ba Tuyết báo đội viên, lập tức bị hàng trăm hàng ngàn Hồ Điệp vây quanh lên, sau đó ngã xuống đất, lăn tới vườn hoa bên trong.
 
 	Nhìn kỹ sẽ phát hiện, mở đến yêu diễm mà dồi dào khóm hoa dưới, vùi lấp trắng toát đầy rẫy hài cốt!
 
 	"Lão Chung!"
 
 	Có Tuyết báo đội viên xông lên cứu người, kết quả vừa mới tới gần, phù phù một tiếng ngã trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.
 
 	"Mô phỏng hình thái Hồ Điệp, chúng nó sẽ phiến ra kịch độc phấn hoa? !"
 
 	Trần Thịnh con ngươi đột nhiên co rụt lại, vội vã ra lệnh: "Nhanh ngừng thở! Lui lại! Lui lại!"
 
 	"Dựa theo Trần tổng chỉ huy, nhanh lên một chút lui lại!" Ngô Quảng kêu lên.
 
 	Hết thảy Tuyết báo đội viên ngừng thở, lập tức rời xa vườn hoa, ngang qua không bao xa, phát hiện vụ mai bên trong, nằm mấy cỗ trên người mặc chiến thuật phục thi thể.
 
 	"Hắc Hổ đội?"
 
 	Ngô Quảng con ngươi đột nhiên co rụt lại, vội vã mở ra thi thể kiểm tra, phát hiện trên thi thể lít nha lít nhít, cắm vào vô số nhọn châm.
 
 	"Không được!"
 
 	Trần Thịnh sắc mặt kịch biến,
 
 	Còn chưa kịp gọi đại gia tránh né, từ vụ mai bên trong bắn ra dày đặc như mưa nhọn châm.
 
 	"A" tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, Trần Thịnh vung lên Bát Quái cấn quyền, đỡ Bạo Vũ Lê Hoa Châm giống như đáng sợ công kích, đồng thời lần thứ hai dẫn dắt Tuyết báo đội dời đi.
 
 	"Vừa nãy. . . Vừa nãy đó là cái gì?"
 
 	Tuyết báo đội viên kinh hồn bất định, vụ mai như là đâm thành một tấm to lớn sa võng, đếm không hết nhọn châm phi bắn ra, che ngợp bầu trời, không cách nào chống đối, lại có vài tên đội hữu chết ở nơi đó.
 
 	Liền ngay cả đội trưởng Ngô Quảng, cũng bởi vì bàn tay đụng chạm Hắc Hổ đội viên thi thể, bàn tay đâm vào đi tới mắt thường khó có thể phân rõ nhọn châm.
 
 	"Đây là Tiên Nhân Chưởng gai nhọn, chúng nó cũng nhanh thành tinh, chủ động công kích tới gần cơ thể sống."
 
 	Trần Thịnh kiểm tra một chút Ngô Quảng vết thương, lắc lắc đầu, hỏi: "Ai có cái bật lửa?"
 
 	"Ta có."
 
 	Trần Thịnh tiếp nhận cái bật lửa, để Ngô Quảng giơ bàn tay lên, gọi hắn cắn răng nhịn xuống.
 
 	Chỉ thấy Ngô Quảng lòng bàn tay lít nha lít nhít, tất cả đều là điểm đen, xem ra cực kỳ làm người ta sợ hãi, chính là bị Tiên Nhân Chưởng gai nhọn kịch độc ăn mòn.
 
 	Trần Thịnh lấy ra mã tấu, dùng cái bật lửa thanh đao nhận thiêu đến đỏ chót, sau đó một đao xuống, tướng Ngô Quảng bàn tay liền dây lưng thịt lột bỏ.
 
 	Ngô Quảng cắn chặt hàm răng, rên lên một tiếng, vẫn cứ không gọi đau.
 
 	"Băng bó một chút đi, chúng ta tiếp tục chạy đi. Các ngươi muốn theo sát, tuyệt đối không thể đi đội, hoặc là tự ý hành động!" Trần Thịnh nghiêm thanh nói rằng.
 
 	Nhưng là, còn (trả lại) đi không bao xa, sương mù càng ngày càng đậm, hoàn cảnh càng ngày càng tĩnh mịch, Triệu Minh không nhịn được đối với Trần Thịnh nói rằng: "Trần tổng, ngươi có cảm giác hay không, người thật giống như. . . Càng ngày càng ít."
 
 	Trần Thịnh nhíu nhíu mày, hắn cũng nhận ra được tình huống khác thường, quay đầu hỏi Ngô Quảng: "Ngô Quảng, ngươi. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Trần Thịnh con ngươi đột nhiên co rụt lại, chỉ thấy nồng nặc vụ mai tuôn ra bên dưới, một to lớn nụ hoa, từ không trung giáng xuống, đem Ngô Quảng cả người thôn tiến vào!
 
 	"Ngô Quảng!"
 
 	Trần Thịnh nổi giận, giơ lên súng máy bắn phá, đáng tiếc cái kia đóa hoa tốc độ cực nhanh, tựa như tia chớp lùi bước, đã biến mất ở trong sương.
 
 	"Cái kia. . . Đó là hoa ăn thịt người sao? !" Triệu Minh kinh hãi địa nói rằng.
 
 	"Quá nửa là cây nắp ấm, cây bắt ruồi Venus loại hình thực trùng thực vật biến dị mà đến!"
 
 	Trần Thịnh sắc mặt khó coi đến cực điểm, hắn rất muốn xông tới, một quyền đánh nổ hoa ăn thịt người cái vồ, thế nhưng lý tính nói cho hắn không được.
 
 	Liền kêu thảm thiết đều không có phát sinh, quá nửa là đang bị hoa ăn thịt người nuốt chửng trong nháy mắt, liền hôn mê hoặc là tử vong.
 
 	Trần Thịnh nhìn lướt qua, Tuyết báo đội mặt sau ít đi hơn nửa người.
 
 	"Đại gia cẩn thận lên, thực trùng thực vật khả năng không ngừng một cây."
 
 	Lời còn chưa dứt, màu sắc rực rỡ, màu sắc diễm lệ, hình dạng khác nhau thực trùng thực vật từ trên trời giáng xuống.
 
 	Biến dị sau khi, những này thực trùng thực vật thể tích biến lớn hơn nhiều lần, trước đây bắt giữ con muỗi làm thức ăn vật, hiện tại bắt đầu săn giết nhân loại.
 
 	Thình thịch đột. . .
 
 	Tuyết báo đội viên kêu to, nhắm ngay bầu trời một trận cuồng tảo, viên đạn đánh vào cây trên, không ngừng bắn lên màu xanh lục chất lỏng.
 
 	Trần Thịnh nhìn thấy một bình nước dáng dấp to lớn đóa hoa cắn tới, hắn mang theo phẫn nộ chủ động tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Bát Quái chấn quyền!"
 
 	Phịch một tiếng, cánh hoa nổ tung, lục trấp tung toé, này đóa bình nước dáng dấp to lớn đóa hoa, bị Trần Thịnh một quyền đánh nổ.
 
 	"Lui lại! Lui lại!"
 
 	Trần Thịnh một bên đánh nổ tập kích tới được cự đại hóa thực trùng thực vật, một bên dẫn dắt may mắn còn sống sót Tuyết báo đội viên rời đi.
 
 	Trải qua kinh tâm động phách chiến đấu sau, Trần Thịnh chờ người, thoát khỏi thực trùng thực vật khủng bố.
 
 	"Trần. . . Trần tổng, chúng ta sắp đến rồi. . . Viện nghiên cứu ngay ở phía trước."
 
 	Triệu Minh thở hồng hộc, trên mặt trước mặt lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	Trần Thịnh vọng hướng về phía trước, uể oải cả người, bay lên vui sướng, thế nhưng trong nháy mắt, sắc mặt của hắn cuồng biến:
 
 	"Gay go. . . Đó là cây Sui! !"
 
 
               		      