         	Chương 151: Đồ Long
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Lão sư tử vương bên miệng dập dờn lên từng đạo từng đạo có chất vô hình gợn sóng.
 
 	Đây là "Chính tông" sư tử hống, sức mạnh không thể nghi ngờ, lực phá hoại cực cường.
 
 	Sóng âm khuếch tán ra đến, hiện ra sóng gợn trạng gợn sóng, hướng về giữa trường Trần Thịnh phóng đi, chỗ đi qua, vật chất từng tấc từng tấc hủy diệt, như là bị cao năng lượng xung kích đập vỡ tan.
 
 	"Ngang ————!"
 
 	Trần Thịnh sắc mặt bất biến, đột nhiên ngẩng cổ, há mồm phát sinh một đạo xuyên kim liệt thạch tiếng rồng ngâm, rung động cửu thiên.
 
 	Một bên là sư tử hống, một bên là Chân long ngâm, sóng âm năng lượng ở giữa không trung giao chiến, khuấy động ra, quả thực giết người trong vô hình.
 
 	Ầm đông một tiếng, mái vòm trạng thẩm phán đình nóc nhà bị hất bay, bị sóng âm đẩy đến không trung, năng lượng khuấy động bên dưới, giảo thành nát tan, thổi tan đến một bên.
 
 	Có người kêu thảm thiết, màng tai vỡ tan, ôm đầu lăn lộn trên mặt đất, đầy mặt thống khổ.
 
 	Liền ngay cả bồi thẩm đoàn sát thú cũng không dễ chịu, cảm giác Trần Thịnh phát sinh Chân long ngâm, như là đao thương búa rìu, ở quay về gáy của bọn họ chém vào.
 
 	Đó là Trần Thịnh sát ý, hòa vào ở Chân long ngâm bên trong, nhằm vào bồi thẩm đoàn sát thú.
 
 	"Đi mau! Nơi đây không thích hợp ở lâu!"
 
 	"Nhân tộc cường giả cùng chư vị vương giả đối kháng, nơi này sắp trở thành đáng sợ nhất cơn lốc chi nhãn!"
 
 	"Mau chóng rời đi nơi đây, bằng không bọn họ đại chiến lên, một tia dư âm đều có thể càn quét chúng ta!"
 
 	Bồi thẩm đoàn sát thú, còn có nhân loại may mắn còn sống sót đại biểu, toàn bộ bắt đầu rút đi thẩm phán đình, muốn rời xa tòa án.
 
 	"Nhân loại, ngươi rất mạnh, nhưng không nên ngông cuồng tự đại mạo phạm chúng ta!" Cái đầu thấp bé nghĩ vương quát lên.
 
 	Nghĩ vương mặc dù coi như tứ chi tinh tế, giống như hài đồng, thế nhưng thân thể sự cường hãn, cũng không ai dám khinh thường.
 
 	Mặc dù là lấy thân thể tăng trưởng lão sư tử vương, Hắc Long vương, sa vương các loại, ở sức mạnh thân thể trên, cũng cảm thấy không bằng.
 
 	Đùng!
 
 	Nghĩ vương di chuyển, cả người như đạn pháo trùng đâm tới, đơn giản sáng tỏ một quyền, đảo hướng về Trần Thịnh môn.
 
 	Cùng sư tử hống giao chiến sau khi, Trần Thịnh ánh mắt lạnh lẽo, quét về phía nghĩ vương, một cái hạch bạo quyền đánh tới.
 
 	Ầm một tiếng nổ vang, song quyền vẫn không có va chạm, đè ép đi ra không khí, quả thực như là đạn đạo nổ tung, phim bom tấn sóng khí mãnh liệt mà đi, bao phủ tứ phương.
 
 	Chờ đến nắm đấm giao chiến, suýt chút nữa đánh ra chân không, khó có thể tưởng tượng sức mạnh kích va, rõ ràng nhất chính là lực phá hoại kinh người.
 
 	"Uống!"
 
 	Trần Thịnh hơi thay đổi sắc mặt, trong lòng ngơ ngác nghĩ vương cự lực, cảm giác suýt chút nữa đem xương cánh tay của hắn đập vỡ tan!
 
 	Phải biết, Trần Thịnh thoát thai hoán cốt bao nhiêu lần, một bộ thân thể, so với sát thú cũng chắc chắn mạnh hơn, xương cốt càng là vượt qua thái hợp kim độ cứng.
 
 	Nhưng là hiện tại, nhận nghĩ vương một quyền, dĩ nhiên có xương cốt gãy vỡ linh cảm.
 
 	Tuyệt đối không thể mạnh mẽ chống đỡ!
 
 	Trần Thịnh lúc này khẽ quát một tiếng, eo bàn một ninh, bàn chân tùy theo chuyển động, cánh tay chịu đựng cự lực, lập tức thông qua toàn thân, tá đến trên mặt đất.
 
 	Tất cả những thứ này, có điều trong nháy mắt.
 
 	Trần Thịnh cùng nghĩ vương giao chiến sau khi, Trần Thịnh dưới chân đại địa, nổ lớn, toàn bộ vỡ vụn, hóa thành bột mịn.
 
 	Mà nghĩ vương sau lưng, quần áo đột nhiên trán nứt, một mảnh sóng khí nổ tung, dư uy bạo phát bên dưới, trực tiếp để nghĩ vương hậu mới thẩm phán đình vách tường, phá tan một lổ thủng khổng lồ.
 
 	Ám kình!
 
 	Bỗng, nghĩ vương hoàn toàn biến sắc, "Oa a" một tiếng, há mồm thổ huyết.
 
 	Một quyền giao chiến, lập phán cao thấp!
 
 	Trần Thịnh thuận lợi tan mất nghĩ vương phần lớn sức mạnh, mà nghĩ vương nhưng bởi vì Trần Thịnh ám kình, bị nội thương.
 
 	Nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn.
 
 	Trần Thịnh không chần chờ chút nào, một cước lăng không đá tới, tướng nghĩ vương giẫm phi, như đạn pháo nổ ra, xuyên qua phía sau vách tường lỗ thủng, một đầu va tiến vào tòa án đối diện tòa nhà văn phòng.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Liên tục va mặc vào (đâm qua) bảy, tám đống kiến trúc, nghĩ vương triệt để không thấy bóng dáng.
 
 	Còn lại mấy vị vương giả, toàn bộ chấn động mạnh kinh!
 
 	Nếu như nói Hàn Phá Không cùng cá sấu vương ngã xuống, là bọn họ do bất cẩn,
 
 	Bị Trần Thịnh đánh lén mà chết.
 
 	Cái kia nghĩ vương rơi xuống hạ phong, nhưng là chân thật giao chiến, bị Trần Thịnh một quyền áp chế, sau đó một cước đạp bay!
 
 	"Ngông cuồng! Thật sự coi chính mình vô địch rồi à!"
 
 	Hắc Long vương điên cuồng gào thét một tiếng, sức mạnh hủy thiên diệt địa, từ trên người hắn bộc phát ra.
 
 	Trong nháy mắt, đừng nói Trần Thịnh, chính là sa vương, lão sư tử vương, kình vương các loại, toàn bộ biến sắc, hướng về bốn phương tám hướng tản đi.
 
 	"Hống ———— "
 
 	Một tiếng chấn động thiên địa, vang vọng cửu tiêu tiếng rống giận dữ, một đầu phương tây Hắc Long, từ thẩm phán đình hoá hình, thân thể cao lớn còn (trả lại) đang không ngừng lớn lên, cuối cùng căng nứt toàn bộ tòa án kiến trúc.
 
 	Núi lở mây tan, cả tòa to lớn kiến trúc đổ nát, bụi bặm tung bay, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy một vị quái vật khổng lồ bóng đen.
 
 	Nổ lớn, Hắc Long vương trương sí, một đạo không gì sánh kịp cơn lốc nhấc lên, hướng về bốn phương tám hướng xốc lên, đem bụi bặm thổi đến mức không còn một mống!
 
 	Thật lớn một cái Cự Long!
 
 	Có tới cao mấy chục mét lớn, cánh dơi mở ra, che kín bầu trời.
 
 	Cả người tráng kiện mạnh mẽ, che kín ô um tùm vảy giáp, hiện ra ánh kim loại, toàn thể như là nước thép đúc khuôn bình thường.
 
 	Đầu rồng cực kỳ dữ tợn, trắng toát răng nanh như răng nanh thử hỗ.
 
 	Sau lưng mọc đầy dài mấy mét gai, hai mắt đỏ đậm như máu nhật, yết hầu nơi sâu xa còn (trả lại) không phải phát sinh trầm thấp tiếng gào.
 
 	Đây chính là Hắc Long vương bản thể!
 
 	"Nhân loại, chết đi cho ta!"
 
 	Hắc Long vương rít gào một tiếng, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, yết hầu vị trí vảy giáp, dĩ nhiên trong nháy mắt đã biến thành nóng rực lượng màu vàng, phảng phất thiêu hồng bàn ủi.
 
 	Oanh một hồi, một đạo nồng nặc hỏa diễm dòng lũ, từ Hắc Long vương trong miệng xì ra, quét ngang qua, toàn bộ quảng trường đều luân vi biển lửa.
 
 	Trần Thịnh từ lâu ném xuống cá sấu vương đầu lâu, cá sấu vương trong cơ thể linh hạch, đã bị hắn nuốt vào trong cơ thể.
 
 	"Giết!"
 
 	Tiến vào không nhìn trọng lực trạng thái Trần Thịnh, trực tiếp lấy 5 lần tốc độ âm thanh vọt tới.
 
 	Hắc Long vương đung đưa đầu lâu, một đám lớn một đám lớn nóng rực hỏa lưu dâng trào ra, vòm trời đều bị thiêu đến đỏ đậm, đại địa càng là bị trở thành một cái biển lửa.
 
 	Trần Thịnh sử dụng tới Thái cực quyền, trong cơ thể gien Thạch Môn mở ra, hầu như vô cùng vô tận thần năng phóng thích, ở bên ngoài cơ thể theo quyền cước quỹ tích, vẽ ra một đạo hoàn mỹ viên.
 
 	Thái cực một thành, lập tức ngăn cách mở ra nhiệt độ cao hỏa diễm.
 
 	Hắc Long vương phun ra Long viêm, liền thổ thạch đều nóng chảy thành dung nham, nhưng là Trần Thịnh đẩy thần năng hình thành quá cực quang tráo nỗ lực, giết tới Hắc Long vương phụ cận.
 
 	"Bắt nạt Long quá mức!"
 
 	Hắc Long vương một đầu va tới, sừng rồng cùng gai phát sáng, cứng rắn cực kỳ, dường như có thể va nát tất cả.
 
 	"Bác Long thuật!"
 
 	Trần Thịnh diễn biến quyền pháp, từ thông bối quyền đến Hình ý quyền, từ Ngũ hành quyền đến bát quái quyền, quyền ý tương đồng, trong cơ thể thần năng dâng lên mà ra, bám vào ở trên nắm tay, giương kích quá khứ.
 
 	Răng rắc một tiếng, nương theo Hắc Long vương kêu thảm thiết, nó dẫn cho rằng hào sừng rồng bẻ gẫy!
 
 	"Có điều là một con đại bò sát, bề trên cánh dơi mà thôi, cũng dám tự xưng là Rồng? Buồn cười!"
 
 	Trần Thịnh lạnh quát, hung hãn cực kỳ, quả thực cuồng tới cực điểm, như một dũng mãnh hình người khủng long, giết tới Hắc Long vương đỉnh đầu, phải đem đầu rồng tạc xuyên.
 
 	Cheng!
 
 	Một đạo tuyệt thế ánh kiếm cuốn lên.
 
 	Dĩ nhiên là kinh thiên kiếm reo!
 
 	Khổng Tuyên ra tay rồi, sau lưng lao ra năm đạo thanh dải lụa màu xanh lam, vượt qua tốc độ âm thanh, quét ngang Trần Thịnh, ngăn cản hắn giết Hắc Long vương!
 
 	( đặt ở Linh điểm chương mới, ngủ sớm thư hữu không cần chờ, nghỉ sớm một chút. )
 
 
               		      