         	Chương 120: Du thiên côn bằng
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Kim quang như nước, Điểu Hoàng chim hoàng yến động tuyệt chiêu, một khi triển khai, e sợ lồng chim chi thành bán hủy, cần trùng kiến.
 
 	Thế nhưng vì giết chết Trần Thịnh, Điểu Hoàng chim hoàng yến không thể không như vậy, bởi vì nàng không còn những khác chiêu thức, có thể đánh bại Trần Thịnh.
 
 	"Ngươi đi chết đi cho ta!"
 
 	Điểu Hoàng chim hoàng yến mang theo vô tận lửa giận cùng oán hận, sử dụng tới này một chiêu.
 
 	Trong nháy mắt, nhộn nhạo lên, bao trùm cả tòa lồng chim chi thành bầu trời kim quang, bỗng dưng như là thuỷ triều xuống tự, bắt đầu bỗng nhiên co rút lại, hướng về trung ương khoảng cách.
 
 	Nguyên bản còn (trả lại) ở kim quang bên trong giãy dụa, dường như thâm sa vào đầm lầy Trần Thịnh, bỗng dưng cảm giác từ chim hoàng yến trên người, truyền đến mạnh mẽ, khó có thể chống lại sức hút, đem hắn lôi kéo hướng về trung ương hút đi.
 
 	"Đây là tình huống thế nào?"
 
 	Trần Thịnh đáy lòng thất kinh không ngớt, đồng thời vỗ cánh, chống lại mạnh mẽ sức hút, rời xa Điểu Hoàng chim hoàng yến.
 
 	Điểu Hoàng chim hoàng yến muốn hấp hắn quá khứ, Trần Thịnh tự nhiên không thể để cho hắn thực hiện được!
 
 	"Ha ha, bất luận ngươi ở nơi đó đều không có tác dụng, chết đi cho ta!" Điểu Hoàng chim hoàng yến phát sinh điên cuồng mà tiếng kêu.
 
 	"Uống!"
 
 	Trần Thịnh cả người run lên, trong cơ thể phun trào khỏi nồng nặc thần năng, tách ra kim quang lôi kéo, sau đó cấp tốc thối lui.
 
 	Răng rắc một tiếng.
 
 	Đột nhiên, giữa bầu trời xây dựng lồng chim dàn giáo thép điều đột nhiên đứt đoạn, ở làm người ghê răng trong tiếng kẹt kẹt, đột nhiên uốn lượn rơi xuống, xoạt một hồi đánh hướng về phía Trần Thịnh.
 
 	Một cái thép mà thôi.
 
 	Đối với cái khác đẳng cấp sinh mệnh tới nói, uy lực khả năng có chút lớn, thế nhưng Trần Thịnh một cánh đập đi tới, liền đem này điều kéo xuống đến thép đánh bay.
 
 	Ầm ầm ầm!
 
 	Liên tiếp mấy tiếng, phụ cận thép dĩ nhiên liên tiếp đứt đoạn, từ trời cao bên trong mãnh bỏ rơi đến, hơn nữa toàn bộ xoạt hướng về phía Trần Thịnh.
 
 	Đây tuyệt đối không phải ngẫu nhiên!
 
 	"Lồng chim chợt bắt đầu tan vỡ? !"
 
 	Trần Thịnh nghi ngờ không thôi, hắn không có đánh bay những này thép, mà là biến thân thành tính cơ động càng mạnh mẽ chim ruồi, ở kéo xuống đến thép bên trong qua lại, linh hoạt tách ra.
 
 	"Không có tác dụng! Ngươi không thể tách ra!" Chim hoàng yến nói rằng, kim quang sức hút càng mạnh mẽ hơn.
 
 	"Hắn lẽ nào có thể khống chế lồng chim chi thành từ trường à!"
 
 	Lần này, Trần Thịnh thay đổi sắc mặt.
 
 	Điểu Hoàng chim hoàng yến chiêu này xác thực lợi hại, nếu như đúng là có thể khống chế lồng chim chi thành từ trường, cũng hoặc là có thể điều khiển kim loại, cái kia Trần Thịnh tướng đối mặt đại nguy cơ.
 
 	Oành oành oành oành oành oành oành oành. . .
 
 	Trên bầu trời, một chuỗi xuyến khí màu trắng lãng nổ tung, bao phủ cả tòa lồng chim chi thành thép, dĩ nhiên toàn bộ gãy vỡ, từng cái từng cái thép cùng nhau xoạt đi, mục tiêu chính là Trần Thịnh.
 
 	"Đi chết đi cho ta!"
 
 	Bồng một tiếng, cả tòa lồng chim chi thành thép, chịu đến Điểu Hoàng khống chế, toàn bộ mọc lên mà ra, nhằm phía Trần Thịnh.
 
 	Liền như vậy nhìn lại, toàn bộ bầu trời, lại bị vô số thép thay thế!
 
 	"Gay go! Điểu Hoàng nhất định là dùng chiêu này, chế tạo ra lồng chim chi thành! Chẳng trách nàng nói triển khai ra, lồng chim chi thành sẽ bán hủy, thực sự là như vậy!"
 
 	Trần Thịnh hoàn toàn biến sắc, một đạo hai đạo thép không đáng kể, nhưng là trăm nghìn điều, thậm chí hơn vạn điều, mười vạn điều, trăm vạn điều, liền không thể không thay đổi sắc mặt.
 
 	Phải biết, một tòa thành thị có bao nhiêu thép, mặc dù Điểu Hoàng không chắc có thể toàn bộ khống chế, nhưng cũng phi thường khủng bố.
 
 	Xoạt!
 
 	Giữa bầu trời, đáng sợ thép dòng lũ vọt tới, muốn xuyên thủng, không, là nghiền ép Trần Thịnh.
 
 	Trần Thịnh miểu bóng người nhỏ bé, trong nháy mắt bị này vô tận kim loại màu đen bao phủ.
 
 	"Cho ta tiêu diệt!"
 
 	Điểu Hoàng cánh mạnh mẽ vỗ một cái, những này thép dòng lũ lập tức tụ tập, cuốn lên, hình thành một lớn vô cùng thép cầu, ầm một tiếng, nện xuống đất.
 
 	Tình cảnh này, quả thực khó có thể tưởng tượng, từ khống chế toàn thành thép, đến đầy trời thép hội tụ, cuối cùng vây chết Trần Thịnh, lạc ở trong mắt những người khác, đáy lòng chỉ có chấn động.
 
 	Ngày sau, e sợ mặc dù không có lồng sắt khóa lại lồng chim chi thành,
 
 	Cũng sẽ không có người phản kháng, dù cho là chạy trốn.
 
 	Bởi vì, ở đáy lòng của bọn họ, đã có một toà lồng sắt. . .
 
 	"Trận chiến này kết cục đã định, cái này không có họ tên phản loạn giả, chung quy không phải là đối thủ của ta, đã bị ta chém giết."
 
 	Điểu Hoàng lạnh lẽo vô tình âm thanh, vang vọng ở trên chín tầng trời.
 
 	Báo cho lồng chim chi thành hết thảy sinh mệnh, nàng vẫn là lồng chim chi thành nhân vật mạnh mẽ nhất, không có ai có thể phản kháng, là lồng chim chi thành duy nhất vương giả.
 
 	"Đã thua. . ."
 
 	"Ai, ta ở chờ đợi cái gì, vẫn là tiếp tục lồng chim chi thành sinh hoạt đi."
 
 	"Kỳ thực như vậy cũng rất tốt, không cần thay đổi cái gì."
 
 	"Thực sự là ngu xuẩn, Điểu Hoàng sức mạnh Thông Thiên, làm sao có khả năng có người nào có thể đánh bại nàng đây?"
 
 	Bụi bậm lắng xuống, tất cả mọi người chỉ là nhẹ nhàng thở dài, bởi vì trận này "Biến cách", không có quan hệ gì với bọn họ.
 
 	Đùng!
 
 	Đột nhiên, rơi rụng ở địa to lớn thép thiết cầu, phát sinh nổ vang.
 
 	"Chuyện ra sao?" Điểu Hoàng nhìn tới.
 
 	Đùng!
 
 	Lại là một tiếng vang thật lớn, như là nện ở Điểu Hoàng trong trái tim, làm cho nàng bỗng dưng cả kinh.
 
 	Đen thui to lớn thiết cầu phát sinh biến hình, một bên xông ra ngoài, thật giống có nhân vật gì, chính ở bên trong công kích tự.
 
 	"Còn chưa có chết sao, thực sự là làm người cảm thấy bất ngờ a. Thế nhưng cũng có điều sắp chết giãy dụa mà thôi."
 
 	Điểu Hoàng cánh hợp lại, nguyên bản bị đánh cho biến hình to lớn thiết cầu, lại khôi phục nguyên dạng, đồng thời bắt đầu thu nhỏ lại.
 
 	Cũng không lâu lắm, to lớn thiết cầu không có động tĩnh, cũng thu nhỏ lại đến cực hạn.
 
 	"Hừ, rốt cục đã chết rồi sao? Mệnh vẫn đúng là ngạnh, dĩ nhiên để ta bị thương, đúng là hơi nhỏ nhìn hắn."
 
 	Khinh rên một tiếng, chim hoàng yến chuẩn bị rời đi.
 
 	Lúc này, trên đất to lớn thiết cầu, bỗng bay lên, bay đến trên bầu trời.
 
 	"Chuyện này. . . Đây là làm sao? Phát sinh cái gì!"
 
 	Chưa kịp Điểu Hoàng chim hoàng yến phản ứng lại, thiết cầu bỗng dưng phồng lớn, bị tạo ra đến cực hạn, sau đó nổ lớn nổ tung, một đạo quái vật khổng lồ, đang nổ xuất một chút hiện.
 
 	Rộng rãi sống lưng, đám mây che trời giống như hai cánh, sắc bén mà to lớn lợi trảo, che kín bầu trời thân thể. . .
 
 	Điểu Hoàng lập tức sửng sốt.
 
 	Chuyện này. . . Đây là cái gì điểu? !
 
 	Điểu Hoàng trợn mắt ngoác mồm, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại này điểu, hơn nữa vậy. . . Quá. . . Lớn quá rồi đó! !
 
 	Quả thực như là một toà lơ lửng giữa trời hòn đảo, bồng bềnh ở trên bầu trời!
 
 	"Điểu Hoàng, là ngươi thất bại." Tránh thoát mà ra Trần Thịnh, trầm giọng nói rằng.
 
 	Điểu Hoàng máu me khắp người, vừa nãy chiêu kia đã dùng hết nàng tất cả sức mạnh.
 
 	Điểu Hoàng không cam tâm, nhưng là nhìn thấy trước mắt chim khổng lồ, chấn động không ngớt, hỏi: "Ngươi trả lời ta, chuyện này. . . Đây là cái gì điểu?"
 
 	Trần Thịnh trầm mặc một chút, đáp: "Du thiên côn bằng."
 
 	Du thiên côn bằng? !
 
 	Điểu Hoàng khiếp sợ, rốt cục bộc phát ra: "Làm sao có khả năng! Trên thế giới này, làm sao có khả năng tồn tại loại này điểu? !"
 
 	"Không có cái gì không thể! Đã từng thần thoại sinh mệnh, đều xác thực có tồn tại quá, chỉ là chúng ta không biết, hoặc là nói đúng không tin tưởng mà thôi."
 
 	"Ta xác định, theo thời gian trôi đi, tiến hóa con đường càng chạy càng xa, nhất định sẽ tái hiện thời đại thần thoại óng ánh! Như du thiên côn bằng, ba chân Kim ô, trùng tên điểu, tất mới chờ chút, nhất định sẽ xuất hiện."
 
 	"Trên thực tế, ta cũng đã gặp tiến hóa ra loại này huyết thống sinh mệnh, có bách tình thánh khổng tước, còn có tam túc hỏa kim nha."
 
 	Trần Thịnh hóa thân du thiên côn bằng chậm rãi đáp, âm thanh lớn lao như đại đạo thanh âm.
 
 	"Tam túc hỏa kim nha, bách tình thánh khổng tước? Sao. . . Làm sao có khả năng. . ." Chim hoàng yến rút lui, một mặt khiếp sợ, không dám tin tưởng.
 
 	"Tam túc hỏa kim nha, bách tình thánh khổng tước, thực lực của bọn họ đều không kém ngươi." Trần Thịnh đáp.
 
 	"Không thể! Không thể!" Chim hoàng yến rít gào lên thanh, không muốn tiếp thu.
 
 	"Thế giới so với ngươi nghĩ tới phải lớn hơn, ngươi chỉ có điều là tự mình ràng buộc, vây ở này một nho nhỏ trong lồng tre mà thôi."
 
 	"Nên kết thúc. . ."
 
 	Trần Thịnh một trảo hoãn mà mạnh mẽ vỗ xuống đi!
 
 
               		      