         	Chương 36: Thế giới đệ 1 nam nhân
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Tiến hóa cung điện, Gien Cửu Trọng Môn!
 
 	Trần Thịnh cảm thấy, Phương Chung Linh đối với còn như Thần Điện, miếu thờ giống như màu trắng không gian, mệnh danh là tiến hóa cung điện, vẫn là rất chuẩn xác.
 
 	Sau đó Gien Cửu Trọng Môn, nghe tới tựa hồ cũng không sai. . .
 
 	"Tướng tin các ngươi ở tiến hóa thời điểm, lấy sức mạnh của bản thân, nổ ra một tấm hoặc là hai phiến cửa đá chứ?"
 
 	Vương Đằng, Triệu Minh, Chu Hổ chờ người gật đầu.
 
 	"Thí dụ như Vương Đằng, hắn mở ra hai phiến cửa đá, vì lẽ đó là Nhị Trọng Môn cảnh giới. Thí dụ như ta, chỉ mở ra một tấm cửa đá, vì lẽ đó ta là Nhất Trọng Môn cảnh giới." Phương Chung Linh chỉ vào bạch bản nói rằng.
 
 	"Cái gì, Phương Chung Linh ngươi cũng tiêm vào gien tiến hóa thuốc?" Trần Thịnh kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Ngươi còn lại một nhánh gien tiến hóa thuốc, ta không cần ai dùng."
 
 	Nguyên bản là tổng cộng bảy chi gien tiến hóa thuốc, mà Trần Thịnh lựa chọn sử dụng gien vụ nguyên dịch, vì lẽ đó bảy chi gien tiến hóa thuốc còn lại một nhánh, không nghĩ tới, bị Phương Chung Linh sử dụng.
 
 	"Lại nói, ngoại giới nguy hiểm như thế, nếu như ta không lựa chọn tiến hóa, làm bản thân mạnh lên, chẳng phải là cho các ngươi cản trở sao?" Phương Chung Linh cười cợt.
 
 	"Cư ta suy đoán, mở ra tầng thứ nhất cửa đá, có thể kích phát thân thể tiềm năng, sức mạnh, phản ứng thần kinh, tốc độ, cùng với đối với nguy hiểm nhận biết các loại, tố chất thân thể toàn phương diện tăng lên."
 
 	"Kỳ thực mở ra tầng thứ nhất gien cửa đá sự tình, ở hòa bình niên đại cũng đã xảy ra. Tỷ như bà lão vì cứu bị ô tô ép đến cháu trai, mạnh mẽ giơ lên ô tô; lại tỷ như một lão già, mạnh mẽ đánh chết sói đói, những thứ này đều là thân thể tiềm năng bạo phát án lệ."
 
 	"Ngay mặt lâm nguy hiểm đến tính mạng, sợ hãi tử vong bên trong, có mạnh mẽ chấp niệm người, có thể kích thích ra thân thể ẩn tại năng lực, đây là trong nháy mắt mở ra tầng thứ nhất gien cửa đá thu được sức mạnh. Có điều vượt qua nguy hiểm sau khi, gien cửa đá sẽ lần thứ hai đóng lại, sức mạnh kia cũng là biến mất rồi."
 
 	"Hiện tại chúng ta thông qua gien tiến hóa thuốc, triệt để mở ra tầng thứ nhất gien cửa đá, vì lẽ đó vĩnh viễn có thể sử dụng loại sức mạnh này. Vì lẽ đó mặc dù là ta, cũng có thể tay không bác lang đấu hổ!"
 
 	Phương Chung Linh chậm rãi đối với Trần Thịnh, Triệu Minh, Vương Đằng đám người nói.
 
 	"Nếu như mở ra tầng thứ hai gien cửa đá, nên lại như Triệu Minh, Vương Đằng, Viên Bát như vậy, tiến một bước thu được thân thể ẩn tại sức mạnh, thậm chí khả năng sản sinh càng thêm thần kỳ biến hóa."
 
 	"Ta cảm thấy không bằng dựa theo Gien Cửu Trọng Môn đến phân chia cấp bậc thực lực, ta mở ra tầng thứ nhất gien cửa đá, chính là gien Nhất Trọng Môn, Triệu Minh, Vương Đằng chờ người mở ra hai phiến gien cửa đá, vì lẽ đó là gien Nhị Trọng Môn, mặt sau cứ thế mà suy ra. . ."
 
 	"Nói như vậy, ta mở ra ba phiến gien cửa đá, vậy thì là gien Tam Trọng Môn lạc?"
 
 	Trần Thịnh nghe vậy, trong mắt lấp loé suy tư ánh sáng, ở đáy lòng thầm nghĩ.
 
 	"Đã như vậy, như vậy ta tiến hóa sau thu được năng lực sẽ là gì chứ?"
 
 	Từ Trần Thịnh thức tỉnh đến hiện tại, còn (trả lại) không thử nghiệm năng lực của chính mình.
 
 	Vào lúc này, Phương Chung Linh, Vương Đằng, Triệu Minh chờ ánh mắt của mọi người, xoạt một hồi cùng nhau nhìn sang.
 
 	"Trần tổng, khà khà, ngươi hiện tại là cảnh giới gì a?"
 
 	Triệu Minh lập tức tiến tới, ôm lấy Trần Thịnh cổ cười hì hì nói.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Trần Thịnh nhìn một chút Triệu Minh, sau đó lại đảo qua những người khác, vội ho một tiếng.
 
 	"Đừng thật không tiện a." Triệu Minh cười đến có chút hèn mọn.
 
 	Viên Bát khinh rên một tiếng, nhìn kỹ Trần Thịnh, tựa hồ cũng vô cùng lưu ý Trần Thịnh cảnh giới.
 
 	Ngoại trừ Triệu Minh cùng Viên Bát, Vương Đằng, Chu Hổ, Tôn Đạt, còn có Phương Chung Linh, tựa hồ cũng muốn biết Trần Thịnh tu vi cảnh giới.
 
 	"Cái kia. . . Ta là gien Tam Trọng Môn cảnh giới." Trần Thịnh có chút ngượng ngùng địa nói rằng, "Tầng thứ bốn gien cửa đá thực sự là quá nặng nề, căn bản oanh không ra."
 
 	Triệu Minh: ". . ."
 
 	Vương Đằng: ". . ."
 
 	Những người khác: ". . ."
 
 	Hít vào một hơi, mọi người một mặt giật mình nhìn Trần Thịnh, Triệu Minh càng là khuếch đại miệng Trương Thành O tự,
 
 	Mà Chu Hổ nhưng là ánh mắt phức tạp, Viên Bát hết sức không cam lòng.
 
 	Bọn họ đều là gien Nhị Trọng Môn cảnh giới, vì lẽ đó ở tiến hóa cung điện thời điểm, toàn bộ thử nghiệm mở ra tầng thứ ba gien cửa đá, nhưng kết quả đều thất bại, liền khe hở cũng không đánh mở.
 
 	Có thể người đàn ông trước mắt này, dĩ nhiên nổ ra tầng thứ ba gien cửa đá, dẫn trước mọi người, đi ở trước nhất!
 
 	Cho tới Phương Chung Linh, nàng liền càng không cần phải nói, liền tầng thứ hai gien cửa đá cũng không đánh mở, khỏi nói tầng thứ ba gien cửa đá.
 
 	"Cái kia. . . Trần đại lão, ngươi tiến hóa sau có thể thu được năng lực gì?" Triệu Minh miệng khô lưỡi khô hỏi, liền Trần Thịnh xưng hô đều thay đổi.
 
 	Trần Thịnh trầm ngâm một tiếng, nói rằng: "Tạm thời còn không biết, thế nhưng cảm giác vẫn không có thu được cái gì kỳ dị năng lực."
 
 	Nghe được câu này, Viên Bát trong mắt sáng ngời, khẽ cười một tiếng.
 
 	"Bất kể như thế nào, mở ra tầng thứ ba gien cửa đá, đã rất đáng gờm, chúng ta muốn mở ra tầng thứ ba gien cửa đá, còn không biết muốn đến năm nào tháng nào đây." Triệu Minh nói.
 
 	Trần Thịnh do dự nhìn Triệu Minh một chút, quyết định không đả kích hắn.
 
 	Trần Thịnh cảm thấy, nếu như hắn đem trong cơ thể hoàng kim sương mù, toàn bộ hấp thu, lẽ ra có thể trong thời gian ngắn nhất, nổ ra tầng thứ bốn gien cửa đá.
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Trần Thịnh đột nhiên ý thức được một vấn đề!
 
 	"Nếu như nói, cái khác khu vực cùng quốc gia, không có phát minh gien tiến hóa thuốc, cái kia chẳng phải là. . ."
 
 	Trần Thịnh trong lòng kinh hoàng lên, hắn đột nhiên rõ ràng tại sao Triệu Minh, Vương Đằng chờ người, lúc ẩn lúc hiện có một tia biến hóa, tựa hồ trở nên. . . Có chút ngạo mạn.
 
 	"Trên lý thuyết, nếu như không có cái khác nhà khoa học phát minh ra gien tiến hóa thuốc, vậy chúng ta khả năng là toàn đệ nhất thế giới nhóm nhân loại Giác Tỉnh Giả!" Phương Chung Linh nói rằng.
 
 	"Trần tổng, gien Tam Trọng Môn cảnh giới ngươi, khả năng là thế giới nhân loại mạnh nhất nha!" Triệu Minh ngữ khí khuếch đại nói.
 
 	Đệ nhất thế giới!
 
 	Nghe tới không sai, thế nhưng Trần Thịnh nhưng không có cảm giác tưởng tượng mừng như điên.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, ở các loại kỳ dị vụ mai bao phủ toàn cầu trước, Trần Thịnh thân là 95 bộ đội vương bài, cũng là toàn quốc mạnh nhất chiến sĩ, kỳ thực bản thân cũng đã ở vào thế giới mạnh nhất trong hàng ngũ.
 
 	Từ đệ nhất thế giới, lại tới đệ nhất thế giới, đối với Trần Thịnh tới nói, không có thay đổi gì.
 
 	Nhưng là Vương Đằng, Triệu Minh, Viên Bát chờ người không giống, bọn họ mặc dù là bộ đội đặc chủng, thế nhưng toàn quốc, thậm chí toàn bộ thế giới, bộ đội đặc chủng không phải số ít, bọn họ chỉ là trong đó bình thường một thành viên mà thôi.
 
 	Hiện tại thông qua gien tiến hóa thuốc, lập tức từ bình thường một thành viên, nhảy vào đến thế giới mười vị trí đầu, tâm thái không có thay đổi mới kỳ quái đây!
 
 	"Đệ nhất thế giới sao?"
 
 	Viên Bát trạm lên, xoay người khẩn nhìn chằm chằm Trần Thịnh, mở miệng nói: "Ta muốn khiêu chiến ngươi!"
 
 	"Ta muốn xem thử một chút gien Tam Trọng Môn cường giả, đến cùng lợi hại bao nhiêu!"
 
 	Viên Bát oai hùng bạo phát, thân thể vô cùng khôi ngô.
 
 	Mở ra gien Nhị Trọng Môn hắn, không chỉ có thu được ngoài ngạch hai tay, khổ người càng là cất cao không ít, bắp thịt to lớn, cả người quả thực như một con hình người ma viên.
 
 	Chẳng trách Viên Bát tự tin như thế, nhìn dáng dấp hắn bây giờ, hoạt xé một con hùng đều không có vấn đề!
 
 	Trần Thịnh chần chờ một chút, có chút lúng túng nói: "Ta khả năng tạm thời không thể tiếp thu sự khiêu chiến của ngươi."
 
 	"Tại sao!"
 
 	( trong lúc vô tình đã là 17 năm 3 nguyệt a, ân. . . Vì lẽ đó. . . Cầu trương phiếu đề cử giữ gốc ~ )
 
 
               		      