         	Chương 142: Hạm nương Liêu Ninh
  
  	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
  
  	Lão thủ trưởng chết như thế nào?
  
  	Chính là bị Hàn Phá Không một đòn bạo đầu, năng lượng cột xuyên thủng mi tâm.
  
  	Hiện tại Hàn Phá Không chết như thế nào?
  
  	Bị Trần Thịnh đột nhiên đánh lén, một quyền bạo đầu!
  
  	Này có thể nói là ăn miếng trả miếng, ăn miếng trả miếng!
  
  	Đánh giết Hàn Phá Không sau khi, Trần Thịnh khẽ nhả một ngụm trọc khí.
  
  	"Chân long hô hấp pháp đã sắp muốn đạt tới hoàn thiện a, vận chuyển lên, khí thế hoàn toàn thu lại, liền lãnh chúa cấp sát thú thần giác, cũng có thể ẩn giấu quá khứ." Trần Thịnh nhẹ giọng tự nói.
  
  	Hắn sở dĩ có thể đánh lén thành công, Chân long hô hấp pháp không thể không kể công, bởi vì lãnh chúa cấp sát thú lợi hại nhất, kỳ thực là thần giác.
  
  	Cấp độ kia thần giác, nhất là nhạy cảm, có thể cách tầng tầng vụ mai, khóa chặt kẻ địch, cũng có thể sớm báo trước nguy hiểm.
  
  	Trần Thịnh Chân long hô hấp pháp, nhưng có thể "Che đậy" thần giác, không thể bảo là không phải lợi khí, thích hợp đánh giết các đường lãnh chúa cấp sát thú!
  
  	"Đáng tiếc, Trọng thành sát thú quá nhiều, ta một người đánh giết không xong."
  
  	Trần Thịnh lắc đầu, chính mình có chút tiếc hận.
  
  	Dựa vào Chân long hô hấp pháp, phối hợp hạch bạo quyền, giết một Hàn Phá Không có thể, thế nhưng giết thứ hai "Hàn Phá Không", nhưng là khó càng thêm khó, không chắc có thể có hiệu quả.
  
  	Hắn bay xuống, trở lại quân khu.
  
  	Trong nháy mắt, quân khu hết thảy binh sĩ quan quân, giơ lên cao vũ khí trong tay, phát sinh đinh tai nhức óc cuồng hoan thanh.
  
  	Bọn họ chen chúc Trần Thịnh, như là nghênh tiếp anh hùng trở về.
  
  	Thực sự là quá lợi hại, một quyền đấm chết dưới cái nhìn của bọn họ gần như vô địch Hàn Phá Không, quả là nhanh muốn đem Trần Thịnh cho rằng thần linh đến sùng bái.
  
  	Trên thực tế, Hàn Phá Không chết rất oan, bởi vì Thiên nga người rất mạnh, hắn rất nhiều thủ đoạn còn chưa kịp triển khai, liền bị Trần Thịnh một quyền đánh nát đầu.
  
  	"Các ngươi tiếp tục hoan hô, thế nhưng không muốn hô lên tên của ta, mặt khác tìm mấy người, quay về Hàn Phá Không thi thể, một trận cuồng tảo. Làm bộ là chính các ngươi, đánh bại Hàn Phá Không." Trần Thịnh cười phân phó nói.
  
  	Kết quả một đám người hít thuốc lắc tự, mỗi cái xung phong nhận việc chạy đến Hàn Phá Không trước thi thể, súng máy cuồng quét.
  
  	Thậm chí, vai gánh ống phóng rốc-két, quay về chính là một trận đánh mạnh.
  
  	"Này ban gia hỏa. . ."
  
  	Trần Thịnh thấy thế, khóe miệng co giật một hồi, cười lắc lắc đầu, hướng đi trợn mắt ngoác mồm Cao Kiến Hoa.
  
  	"Thủ trưởng, ta không có để ngươi thất vọng chứ?" Trần Thịnh hỏi, "Trời sập xuống, ta đem này 'Thiên' đánh nổ."
  
  	Ngây người như phỗng Cao Kiến Hoa gật gật đầu, một đôi mắt chăm chú nhìn Trần Thịnh, tựa hồ muốn đem hắn nghiên cứu cái thấu.
  
  	"Đúng rồi, vừa nãy thật giống nghe thấy thủ trưởng ngươi gọi ta?" Trần Thịnh tựa như cười mà không phải cười mà nhìn Cao Kiến Hoa.
  
  	Trần Thịnh cỡ nào nhĩ lực, Cao Kiến Hoa mắng hắn vài câu, toàn bộ nghe thấy.
  
  	Cao Kiến Hoa bỗng dưng sững sờ, bỗng nhiên hồi tưởng lại, liền vội vàng lắc đầu, đối với Trần Thịnh kề vai sát cánh, vẻ mặt tươi cười: "Tiểu trần đồng chí a, ngươi xem vừa nãy đi, thuộc về nguy cơ tình huống."
  
  	"Ta cái này tuổi trẻ làm lính thời điểm nuôi thành thói hư tật xấu, người vừa căng thẳng liền theo bản năng bạo thô khẩu, nói chuyện căn bản không quá đại não, vì lẽ đó ngươi liền. . ."
  
  	Trần Thịnh thoáng kinh ngạc nhìn Cao Kiến Hoa, không nghĩ tới ngươi là như vậy thủ trưởng. . .
  
  	"Khặc khặc, cái này thói hư tật xấu muốn cải." Trần Thịnh nghiêm mặt, nói thật.
  
  	"Muốn cải muốn cải! Cái này thói hư tật xấu nhất định phải cải!" Cao Kiến Hoa ở bên cạnh liền vội vàng gật đầu.
  
  	Tả hữu quan quân binh sĩ theo một trận trợn mắt ngoác mồm, trong trí nhớ Cao Kiến Hoa đều là nghiêm túc thận trọng, hơn nữa là cái bạo tính khí, lúc nào như thế "Dễ nói chuyện" a.
  
  	Trần Thịnh cũng không đùa cợt Cao Kiến Hoa, ánh mắt tìm đến phía phương xa vụ mai, tựa hồ nhìn thấy bờ sông bên kia.
  
  	"Ở bờ sông bên kia, còn (trả lại) có một con vô cùng mạnh mẽ sát thú, ngoài ra còn có không biết kim loại cơ thể sống, chúng ta như vậy. . . Như vậy. . ."
  
  	Bờ sông bên kia.
  
  	Khổng Tuyên dáng người kiên cường, bắp thịt cuồn cuộn, khổng vũ mạnh mẽ.
  
  	Ở sau lưng của hắn, màu xanh biếc chim công linh từng cây từng cây, như là xòe đuôi giống như dựng đứng,
  
  	Lại như tuyệt thế bảo kiếm, nổi lên kim loại cảm xúc, tựa hồ tùy cơ chuẩn bị "Ra khỏi vỏ" .
  
  	Trường Giang một bên khác ngọn lửa chiến tranh, hắn "Xem" đến rõ rõ ràng ràng, các loại ánh lửa cùng tiếng nổ mạnh, mơ hồ truyền tới.
  
  	Lúc này, Khổng Tuyên nhíu mày một cái, bởi vì bờ sông bên kia, đột nhiên yên tĩnh không hề có một tiếng động, không có lửa đạn nổ vang.
  
  	"Xảy ra chuyện gì, xuất hiện chuyện ngoài ý muốn sao? Vì sao Hàn Phá Không khí tức không có?" Khổng Tuyên nghi hoặc tự nói.
  
  	Hắn thần giác, vẫn khóa chặt Hàn Phá Không.
  
  	Kết quả Hàn Phá Không khí tức, trong nháy mắt từ cường thịnh, đến tịch diệt, liền cái suy nhược quá trình đều không có.
  
  	"Tình huống như thế chỉ có một, vậy thì là. . . Hàn Phá Không bị thuấn sát. . ."
  
  	Khổng Tuyên khuôn mặt tuấn lãng, phong thần như ngọc, nhưng giờ khắc này cau mày, có chút không thể tin được.
  
  	Người khác không biết Hàn Phá Không bản lĩnh, Khổng Tuyên hắn có thể không biết sao?
  
  	Phóng tầm mắt toàn bộ lãnh chúa cấp sát thú, Hàn Phá Không cũng không tính là người yếu!
  
  	Kết quả, sẽ bị người thuấn sát?
  
  	"Đại khái là nhân loại nắm giữ cái gì tân khoa học kỹ thuật vũ khí, ở Hàn Phá Không bất cẩn tình huống, đánh lén hắn, mới đưa Hàn Phá Không thuấn sát."
  
  	Khổng Tuyên tự nói, cảm thấy phân tích ra đại khái, tiếp cận chân tướng sự thật.
  
  	Trần Thịnh mặc dù chém giết Hàn Phá Không sau khi, tùng một cái "Khí", khí tức cường độ cũng là duy trì ở gien Tam Trọng Môn đến Tứ Trọng Môn tả hữu, vì lẽ đó Khổng Tuyên không có hoài nghi.
  
  	"Lần này hơi rắc rối rồi, nhưng bất luận làm sao, vẫn là đem Hàn Phá Không thi thể mang về đi."
  
  	Khổng Tuyên tiến lên, bay đến bờ sông trên, nơi đó ngừng thần bí xuất hiện hải vụ hạm đội.
  
  	Cầm đầu hải vụ hạm đội, là một chiếc toàn thân tất bạch Hàng không mẫu hạm, mơ hồ có thể nhìn thấy hùng vĩ thân tàu trên, có mơ hồ Liêu Ninh hào ba chữ lớn.
  
  	Ngoại trừ này chiếc Liêu Ninh hào Hàng không mẫu hạm ngoại, Trường Giang trên còn có mười mấy chiếc Khu trục hạm cùng Tuần dương hạm.
  
  	"Liêu Ninh, theo ta đi một chuyến Trường Giang quân khu làm sao?" Khổng Tuyên hỏi.
  
  	Xì xì xì. . .
  
  	Liêu Ninh hào Hàng không mẫu hạm trên hạm kiều, ngưng tụ ra một bóng người mờ ảo, có các loại phá nát màu sắc rực rỡ quang mảnh tạo thành.
  
  	Mới vừa xuất hiện, tựa hồ cực không ổn định, lấp loé mấy lần sau, từ từ ngưng tụ lên, xem ra như là một thiếu nữ mười sáu tuổi, ăn mặc kiểu Trung Quốc quần áo thủy thủ, tóc dài là màu xanh nước biển.
  
  	Tuy rằng hình thể là ngưng tụ ra, thế nhưng rõ ràng cảm giác họa phong không giống nhau lắm, dường như 3D mô hình kiến đi ra tự.
  
  	"Ngươi chính là Liêu Ninh?"
  
  	Khổng Tuyên nhiều đánh giá vài lần cái này đẹp đẽ quần áo thủy thủ thiếu nữ, con mắt đại đại, hải mái tóc dài màu xanh lam trát thành lưỡng cột thấp đuôi ngựa, rất khó tưởng tượng, nàng bản thể sẽ là lạnh lẽo sắt thép quân hạm.
  
  	"Tuy rằng rất khó tưởng tượng, nhưng đây là thật sự, ngày xưa nhân loại chế tạo trên biển thế lực bá chủ, bởi vì một loại nào đó vụ mai hòa vào, dĩ nhiên sinh ra tự chủ ý thức, hình thành độc lập sinh mệnh cá thể." Khổng Tuyên nói rằng.
  
  	Liêu Ninh nhìn Khổng Tuyên một chút, ngữ khí lạnh lẽo, không có nửa điểm cảm tình nói rằng: "Ngươi gọi ta xuất hiện, chính là vì nói cái này sao?"
  
  	"Ha ha, cũng không phải, chỉ là hi vọng ngươi theo ta đi một chuyến."
  
  	Khổng Tuyên nhìn thấy quân hạm trên thay đổi tới được hạm pháo, khóe miệng nhẹ nhàng co giật một hồi, lập tức nói.
  
  	"Cái kia đi thôi."
  
  
                		      