         	Chương 99: Hoá hình
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Một đạo ác liệt bóng người, từ trời cao bay nhào mà xuống, mục tiêu rõ ràng là đã đã biến thành chim sẻ Trần Thịnh.
 
 	Chính đang xác minh, diễn luyện Hình ý quyền Trần Thịnh, đột nhiên lòng sinh cơ cảnh, vội vã né tránh, đập cánh bay đến một bên.
 
 	Quay đầu nhìn lại, dĩ nhiên là một con. . . Con cú mèo? !
 
 	Ban ngày, con cú mèo ra ngoài làm gì!
 
 	Trần Thịnh không nhịn được phiên một cái liếc mắt.
 
 	Con cú mèo uỵch cánh, đứng ở Trần Thịnh trước người, ục ục gọi lên.
 
 	"Ngươi là ngoại lai người may mắn còn sống sót, đi nhầm vào lồng chim chi thành?" Con cú mèo nói rằng.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải là tiếng người, mà là điểu tiếng kêu.
 
 	Trần Thịnh cảm thấy kỳ quái, hắn dĩ nhiên nghe hiểu được tiếng chim.
 
 	"Không sai, ta đến từ Liêu thành. Nơi này gọi lồng chim chi thành sao, trước đây không phải gọi là Cát thành sao?" Trần Thịnh hỏi.
 
 	"Như vậy phi nói chuyện quá mệt mỏi, chúng ta tới trước một bên nghỉ chân một chút, lại tiếp tục nói tỉ mỉ."
 
 	Con cú mèo bay nhảy mấy lần cánh, dĩ nhiên lạc ở giữa không trung một khối xuyến ở thép ximăng mảnh vỡ trên.
 
 	Trần Thịnh cảm thấy hiếu kỳ, lập tức bay qua, móng vuốt chộp vào ximăng trên, đứng con cú mèo bên cạnh.
 
 	Hắn vẫn là lần thứ nhất lấy loài chim thị giác, cùng cái khác đồng loại trò chuyện, thật sự vô cùng mới mẻ.
 
 	Như vậy kỳ dị trải qua, không chỉ có thể mở rộng Trần Thịnh thế giới quan, thậm chí đối với ngộ đạo, tu luyện, đều có không tưởng tượng nổi chỗ tốt.
 
 	"Đầu tiên, ta cùng ngươi như thế, cũng là một kẻ loài người." Con cú mèo nói rằng.
 
 	Trần Thịnh sững sờ, sau đó chít chít kêu vài tiếng, cũng không có cảm thấy quá bất ngờ.
 
 	Con cú mèo nhìn biến thành chim sẻ Trần Thịnh một chút, tiếp tục nói: "Nơi này trước đây đúng là gọi là Cát thành, lại bị trở thành điểu đô. Tên như ý nghĩa, nơi này là điểu Thiên Đường, ngạch. . . Hoặc là nói là yêu điểu giả Thiên Đường."
 
 	"Điểu đô, có nghe nói." Trần Thịnh tự nói.
 
 	"Ở điểu đô, ngươi có thể ở phố lớn ngõ nhỏ, nhìn thấy bán điểu, mua điểu, lưu điểu, thiên thiên vạn vạn chim tước hội tụ ở đây, chỉ có ngươi không nghĩ tới, không quen biết loài chim, không có ngươi không tìm được loài chim."
 
 	Nói tới chỗ này, con cú mèo còn (trả lại) khá là kiêu ngạo, chợt, vẻ mặt ảm đạm đi.
 
 	"Thẳng đến về sau, vụ mai bao phủ toàn thế giới, chúng ta điểu đô, cũng không có tránh được cái này vận rủi. Trời cao như là mở ra một trò đùa, nhân loại chúng ta hút vụ mai sau khi, quỷ dị đã biến thành loài chim, mà những kia nhốt ở trong lồng loài chim, trái lại hóa thành hình người. . ."
 
 	Trần Thịnh nghe, khóe miệng co giật một hồi, làm sao cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên là như vậy thần triển khai.
 
 	Toàn thành nhân loại, dĩ nhiên đã biến thành loài chim.
 
 	Mà toàn thành loài chim, dĩ nhiên. . . Đã biến thành nhân loại! ?
 
 	"Cái kia lồng chim chi thành lại là làm sao đến, còn có vây ở thành thị phía ngoài cùng sương trắng, lại là cái gì, tại sao ta không cách nào rời đi đây?" Trần Thịnh hỏi.
 
 	"Ai, nói đến, khả năng cũng là nhân loại chúng ta làm bậy a, khả năng cũng là loài chim đối với sự trả thù của chúng ta. Ngươi khó có thể tưởng tượng, những kia loài chim toàn bộ thành tinh, không chỉ có nắm giữ vô cùng mạnh mẽ thực lực, còn (trả lại) sẽ đặc biệt quỷ dị thần thông."
 
 	"Cái này lồng chim chi thành, còn có vây nhốt biên giới thành thị sương trắng, tất cả đều là Tứ đại thiên vương cùng Điểu Hoàng kiệt tác!" Con cú mèo nghiến răng nghiến lợi địa nói rằng.
 
 	"Tứ đại thiên vương, Điểu Hoàng?"
 
 	"Không sai, chúng nó là chim tước hóa hình thành người sau khi năm đại người mạnh nhất, trong đó Điểu Hoàng mạnh nhất, Tứ đại thiên vương kém hơn. Ở chúng nó bên dưới, còn có rất là nhiều nhiều điểu tướng, vô cùng đáng sợ."
 
 	Tựa hồ nghĩ tới điều gì chuyện phi thường đáng sợ, con cú mèo cả người rùng mình một cái.
 
 	"Không biết tại sao, xem tới thiên địa thật sự thay đổi, những kia chim tước cường kỳ cục, quả thực dường như thần tiên trong truyền thuyết như thế, từng cái từng cái nắm giữ vượt qua bình thường cơ thể sống sức mạnh." Con cú mèo nói rằng.
 
 	Từ thành suy đoán, những kia hoá hình chim tước, đại khái toàn bộ tiến hóa thành sát thú, mà Tứ đại thiên vương cùng Điểu Hoàng, nên chính là loại kia phi thường mạnh mẽ sát thú.
 
 	Đối với Cát thành nhân loại tới nói, nhất là khổ rồi không gì bằng đã biến thành chim tước,
 
 	Liền trước đây vũ khí đều nắm không được, còn nói gì tới phản kháng?
 
 	"Đi nhanh đi, ta là phụ trách tiếp dẫn người ngoại lai, nếu ngươi đến rồi, vậy thì thanh thản ổn định ở đây tiếp tục sống đi, bởi vì ngươi cả đời này cũng không thể rời đi lồng chim chi thành." Con cú mèo nói rằng.
 
 	"Vẫn còn có chuyện này? Ta nếu là không muốn chứ?" Trần Thịnh hỏi.
 
 	"Không muốn, ngươi đối mặt chính là Tứ đại thiên vương cùng Điểu Hoàng căm giận ngút trời, không có quan hệ gì với ta." Con cú mèo lãnh đạm nói rằng.
 
 	"Các ngươi lẽ nào chưa hề nghĩ tới phản kháng sao, cam tâm bị một đám điểu. . . Người bóc lột, áp bức?" Trần Thịnh hỏi.
 
 	Loài chim hóa hình thành người, nên tính là danh xứng với thực người chim đi. . .
 
 	"Phản kháng?" Con cú mèo xì cười một tiếng, như là ở tự giễu.
 
 	"Không có tác dụng, biến thành loài chim đám người, thực sự là quá nhỏ yếu, căn bản không phải nắm giữ cường đại sức mạnh loài chim đối thủ."
 
 	"Chúng ta không phải là không có phản kháng quá, cũng không phải là không có nghĩ hết tất cả biện pháp, từ loài chim biến trở về nhân loại, nhưng là đều không có tác dụng, đều không có tác dụng, đây là vận mệnh, không cách nào thay đổi."
 
 	Con cú mèo lắc đầu thở dài.
 
 	Đương nhiên, từ đầu tới đuôi đối thoại, tất cả đều là "Ục ục gu", còn có "Líu lo líu lo" như vậy loài chim ngôn ngữ.
 
 	"Đi nhanh một chút đi, nếu như chờ chút Tuần Sát đội đến rồi, chúng ta đều muốn chịu không nổi!" Con cú mèo nói rằng.
 
 	"Còn có Tuần Sát đội?"
 
 	Trần Thịnh sắc mặt trở nên quái lạ lên.
 
 	"Lẽ nào, toà này quỷ dị mà kỳ lạ lồng chim chi thành, đã đã biến thành một do chân chính loài chim thống trị xã hội sao?"
 
 	Trần Thịnh cảm thấy kinh dị, đáy lòng hiếu kỳ, liền theo con cú mèo rời đi.
 
 	Hai người. . . Hoặc là nói là hai điểu, không có phi bao xa, liền nhìn thấy một mảnh lồng chim thế giới, có thể nói là cực kỳ chấn động.
 
 	Trần Thịnh nhìn đầy trời, treo ở thép trên, lên tới hàng ngàn, hàng vạn lồng chim, kinh ngạc hỏi: "Nơi này là. . ."
 
 	"Nơi này chính là lồng chim chi thành, cũng là ngươi cùng ta sau đó gia." Con cú mèo ở giữa không trung uỵch cánh nói rằng.
 
 	"Chúng ta sau đó gia?"
 
 	Trần Thịnh nhìn về phía cái kia đầy trời lồng chim, mí mắt nhảy lên lên.
 
 	"Lẽ nào ta sau đó liền muốn trụ lồng chim sao?"
 
 	Trần Thịnh nghĩ đến chính mình muốn ở tại trong lồng chim, bị cho rằng chân chính loài chim xem xét đối tượng thời điểm, sắc mặt trở nên quái lạ cực kỳ.
 
 	Loại này trong lồng lung ngoại mãnh liệt sai vị cảm, để Trần Thịnh cảm thấy thế giới trở nên cực kỳ hoang đường, khó có thể. . . Tưởng tượng!
 
 	"Ha ha, trước mắt vạn lung không điểu tình cảnh, cũng thật là làm người thán phục không ngớt a, khá là chấn động." Trần Thịnh tự nói một tiếng.
 
 	"Đúng rồi, cái kia những người khác. . . Điểu đây?" Trần Thịnh hỏi.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn, các loại hoặc lớn hoặc nhỏ lồng chim, treo ở thép trên, mỗi cái đều là trống rỗng, dĩ nhiên không có một con điểu.
 
 	"Chúng nó đương nhiên là đi công tác a! Bắt đầu từ ngày mai, ngươi cũng sẽ bị phân công công tác, sau đó cùng mọi người cùng nhau công tác." Con cú mèo nói rằng.
 
 	"Công tác?"
 
 	Trần Thịnh nhất thời không nói gì, đều biến thành điểu, còn (trả lại) có thể có công việc gì a?
 
 	Lại nói, thân là loài chim, kẻ thống trị lại là do loài chim biến thành người chim, chẳng lẽ còn sẽ phân phối công việc gì?
 
 
               		      