         	Chương 82: Ngự trị ở vũ khí bên trên
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Hắc ưng số 1 đăng ký hoàn thành, bắt đầu các hạng số liệu kiểm tra. . ."
 
 	"Kiểm tra hoàn thành, động cơ, nghi biểu bàn. . . . Tất cả công tác bình thường, thỉnh cầu cất cánh. . ."
 
 	"Có thể cất cánh!"
 
 	. . .
 
 	Oành!
 
 	Lâm thời căn cứ quân sự mấy chiếc chiến đấu cơ, toàn bộ cất cánh, như là giương cánh hùng ưng, nứt ra bầu trời, nhằm phía Liêu thành.
 
 	Cùng lúc đó, laser vũ khí cũng chuẩn bị sắp xếp, công suất bắt đầu tăng cường, qua luân tiếng nổ vang rền, dường như to lớn quạt ở cao tốc chuyển động.
 
 	Trên đài cao, Triệu Nguyên lạnh rên một tiếng, con mắt băng hàn, tự nói: "Nếu phát động rồi chiến đấu cơ cùng laser vũ khí, như vậy, sát thú đã không có phần thắng có thể nói."
 
 	"Nếu như đến thời khắc cuối cùng, ta còn có lá bài tẩy!"
 
 	Tôn Đạt đứng Triệu Nguyên sau lưng, trầm mặc không nói.
 
 	Liêu thành.
 
 	Vụ ẩn ác sa xác thực vướng tay chân, có thể mô phỏng hình thái, ở vụ mai bên trong ẩn hình, hơn nữa bắp thịt rắn chắc, thân rắn như thép, sức phòng ngự kinh người.
 
 	Nếu không có Trần Thịnh nổ ra gien bốn tầng môn, đồng thời sáng tạo ra Chân long hô hấp pháp, e sợ đối mặt số nhiều cái vụ ẩn ác sa, cũng không dễ xử lí.
 
 	"Dùng súng phun lửa!"
 
 	Trần Thịnh đánh giết một con vụ ẩn ác sa sau khi, không đang ẩn núp, hiện thân đối với đội ngũ này tiến vào Hành chỉ huy.
 
 	Trong đội ngũ binh lính, nhìn thấy là Trần Thịnh, đồng thời nhìn hắn đã thuận lợi đánh giết một con vụ ẩn ác sa, trong lòng nhất thời vui vẻ, vội vã thi hành mệnh lệnh, mở ra súng phun lửa.
 
 	Ầm một tiếng, nóng rực viêm lưu dâng trào ra, đốt cháy trong không khí không rõ vật chất.
 
 	Đó là vụ ẩn ác sa phun ra ngoài hạt nhỏ bé, có thể để cho chúng nó hình thể, ẩn giấu ở trong không khí, đồng thời còn có chứa ướt át bên ngoài thân, cùng với trôi nổi tác dụng.
 
 	Súng phun lửa một đốt cháy, loại kia vật chất lúc này biến mất, vụ ẩn ác sa ẩn hình năng lực, cũng không có.
 
 	Hô một tiếng, súng phun lửa quét qua, nguyên vốn có chút âm lãnh không khí, lập tức nóng rực lên.
 
 	Binh sĩ kinh hãi, nhìn thấy mấy con khổng lồ vụ ẩn ác sa hiện thân, vờn quanh bọn họ, tựa hồ đang tiến hành săn bắn.
 
 	"Nổ súng! Tiến công!" Trần Thịnh quát lên.
 
 	Đồng thời, hắn cái thứ nhất xông lên phía trước, triển khai tay chân, triển khai bát quái quyền chấn ấn, giương kích một con vụ ẩn ác sa.
 
 	Ầm đến một tiếng, sóng khí nổ tung, minh kính, ám kình cùng bạo phát, tướng trên nặng ngàn cân vụ ẩn ác sa đánh bay đồng thời, Trần Thịnh quyền kình ở vụ ẩn ác sa trong cơ thể tùy ý phá hoại.
 
 	Trần Thịnh nhân cơ hội phá vòng vây, tốc độ tăng vọt, bỗng tăng cao đến cực hạn, lập tức truyền vào vụ ẩn ác sa sào huyệt bên trong.
 
 	Nơi này nguyên bản là một tủ kính pha lê trong suốt quán cà phê, lại bị vụ ẩn ác sa chiếm lĩnh, đồng thời đầy rẫy một loại hơi nước.
 
 	Trần Thịnh tiến vào trong hơi nước, lập tức có loại chết chìm cảm giác, hắn vội vã sử dụng da dẻ hô hấp pháp, ở trong hơi nước thuận lợi hô hấp, sau đó bơi tới nơi sâu xa nhất, phát hiện một cây nổi lên nhàn nhạt tử quang rong biển.
 
 	Trần Thịnh cũng mặc kệ rong biển có thể hay không ăn sống, chỉ cần là linh quả, chỉ cần ẩn chứa linh tính vật chất, hắn liền ai đến cũng không cự tuyệt.
 
 	Cắt đứt rong biển, Trần Thịnh ăn tươi nuốt sống địa nhét vào trong miệng sau, khẽ quát một tiếng, song quyền đảo ra.
 
 	Quyền kình ở trong hơi nước, nhấc lên hai đạo hình xoắn ốc trải qua, đánh vào tiệm cà phê trên vách tường, lập tức tạc xuyên.
 
 	Trần Thịnh hai tay rung động, ở trong hơi nước như là bơi như thế, phá tan vách tường, từ phía sau rời đi.
 
 	Vào lúc này, chiến tranh hình thức đã nghịch chuyển, cả tòa Liêu thành sát thú, toàn bộ đoàn kết lên, cùng quân đội loài người đại chiến.
 
 	"Chỉ sợ bọn họ cũng không nghĩ tới, rõ ràng là không cùng loại tộc sát thú, nhưng có thể cùng chung mối thù, đồng thời tiến công nhân loại." Trần Thịnh tự nói.
 
 	Sở dĩ như vậy, chính là bởi vì nhân loại tổ tiên trí nhân, tàn sát đại lục, trên căn bản hết thảy sinh linh, đều coi nhân loại vì là thiên địch!
 
 	Trần Thịnh dược lên lầu chóp, tìm kiếm chỗ tiếp theo hung mãnh sát thú sào huyệt.
 
 	Hắn đem mục tiêu đặt ở 6 cấp sát thú trên, bởi vì 6 cấp sát thú nhất định chiếm cứ tối thượng giai linh quả, thế nhưng trong ngày thường bảo vệ, một tấc cũng không rời, mặc dù là Trần Thịnh, cũng khó có thể ra tay.
 
 	Ầm!
 
 	Đột nhiên,
 
 	Một đoàn khói đặc lẫn vào ánh lửa, ở giữa không trung nổ tung.
 
 	Lập tức, một tiếng xuyên kim liệt thạch gáy gọi vang lên.
 
 	Trần Thịnh nhìn tới, hơi thay đổi sắc mặt, sau đó vui vẻ: "6 cấp sát thú, Kim Sí Đại Bằng!"
 
 	Vừa nãy chính là Kim Sí Đại Bằng, lợi trảo mạnh mẽ xé rách một chiếc máy bay trực thăng vũ trang.
 
 	Miệng lớn viên đạn, đánh vào Kim Sí Đại Bằng trên người, đều khó mà phá tan nó phòng ngự!
 
 	"Kim Sí Đại Bằng ở đây, há không phải nói rõ nó sào huyệt đã không?"
 
 	Trần Thịnh trong lòng vừa nghĩ, lập tức hành động lên, phân rõ một hồi phương hướng, sau đó chạy như điên.
 
 	Kim Sí Đại Bằng sào huyệt, trúc ở Liêu thành cao nhất nhà lớn trên, Trần Thịnh chính là trùng hướng về cái kia đống nhà lớn.
 
 	Đùng!
 
 	Trần Thịnh hết tốc độ tiến về phía trước, hắn đã có thể đạt đến 60m : s tốc độ kinh người, chạy đi cương phong gào thét, chỉ có thể nhìn thấy một chuỗi tàn ảnh, ở đầu đường xẹt qua.
 
 	Kim Sí Đại Bằng đập cánh, từng cây từng cây linh vũ vàng rực rỡ, như hoàng kim chế tạo, uy phong vô cùng.
 
 	Nó là chân chính bầu trời vương giả, mặc kệ là tử điện thiết vũ ưng, vẫn là huyết quan thanh lôi điêu, ở Kim Sí Đại Bằng trước mặt, chỉ có điều như gặp sư phụ.
 
 	Kim Sí Đại Bằng chuyên chọn máy bay trực thăng vũ trang ra tay, giương cánh, linh vũ như mũi tên, thở phì phò phi bắn ra, hình thành ác liệt mà đáng sợ mưa ánh sáng màu vàng, hủy diệt tất cả.
 
 	Trước một đống cư dân lâu, mạnh mẽ ở Kim Sí Đại Bằng công kích dưới, xuyên thủng đến thủng trăm ngàn lỗ, ximăng toàn bộ đánh cho bóc ra, chỉ còn dư lại trọc lốc thép khung.
 
 	Phịch một tiếng nổ vang, lại một chiếc máy bay trực thăng vũ trang hủy diệt!
 
 	Kim Sí Đại Bằng đắc ý hí dài, tuyên cáo chính mình bầu trời bá chủ địa vị.
 
 	Nhưng mà, Kim Sí Đại Bằng còn không biết, Trần Thịnh chính đang đào nó ổ chim.
 
 	"Chà chà, khá lắm, cái này linh quả ẩn chứa linh tính vật chất lượng lớn a!"
 
 	Trần Thịnh đứng một cây cây nhỏ trước, không chút do dự mà tướng một viên đỏ tươi ướt át trái cây hái xuống, ném vào trong miệng.
 
 	Trong nháy mắt, linh tính vật chất bộc phát ra, Trần Thịnh vội vã vận chuyển Chân long hô hấp pháp luyện hóa, một bên lấy tốc độ nhanh nhất rời đi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Trần Thịnh liền nghe thấy Kim Sí Đại Bằng nổi giận gáy tiếng kêu.
 
 	"Còn có trợn mắt kim cương, cương thiết tê ngưu, kim cương cự tượng, nhạc mãng. . . Những này 6 cấp sát thú có thể đều là không thể nhạ chủ nhân, xem ra ta muốn mau nhanh a!"
 
 	Trần Thịnh một trận hãi hùng khiếp vía, đồng thời lại cảm thấy hết sức kích thích cùng hưng phấn!
 
 	Cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, 6 cấp sát thú sào huyệt linh quả, giá trị tuyệt đối cho hắn liều lĩnh tràng phiêu lưu này.
 
 	"Ta lập tức đắc tội rồi Liêu thành gần như hết thảy 6 cấp sát thú a. . ."
 
 	Trần Thịnh có chút cảm khái, lá gan của hắn cũng là rất lớn, lợi dụng trận này quân đội loài người cùng sát thú chiến tranh, tọa thu ngư ông thủ lợi!
 
 	Chỉ sợ cũng là tự cho là toán không lộ chút sơ hở Triệu Nguyên, cũng tuyệt đối không ngờ rằng, Trần Thịnh hoàn toàn lợi dụng hắn cùng cuộc chiến tranh này.
 
 	Kế hoạch cái này thời điểm, Trần Thịnh trong lòng khá là trầm trọng, không có nói cho bất luận người nào, bao quát Phương Chung Linh ở bên trong.
 
 	Bởi vì đây là đường chính hắn chọn đường, cùng Phương Chung Linh, Triệu Nguyên hoàn toàn khác nhau, Trần Thịnh muốn lấy cuộc chiến tranh này, nhìn ra nhân loại cùng sát thú chênh lệch.
 
 	Đồng thời cũng phải nhìn xem, sinh mệnh tiến hóa, có hay không có thể vượt qua hiện nay nhân loại khoa học kỹ thuật sức mạnh.
 
 	Nếu như thật sự có sát thú, cường đại đến có thể ngự trị ở nhân loại vũ khí bên trên, như vậy, nhân loại trận doanh, cũng nhất định phải xuất hiện một cường giả siêu cấp, có thể chống lại mới được!
 
 	Đây chính là. . . Trần Thịnh lựa chọn con đường!
 
 	( canh thứ nhất đến! Cầu phiếu đề cử! Bái tạ, bái tạ, bái tạ! )
 
 
               		      