         	Chương 39: Khổng Tước đông nam phi
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Trang bị."
 
 	"Không có vấn đề!"
 
 	"Thân thể trạng thái."
 
 	"Không có vấn đề!"
 
 	Trần Thịnh ở Vương Đằng, Triệu Minh, Chu Hổ chờ người trước mặt nhanh chân đi quá, ánh mắt sắc bén, dò xét mấy người, bộ đội đặc chủng tố chất thể hiện xuất hiện, bọn họ là tinh nhuệ.
 
 	Đích đích!
 
 	Phương Chung Linh đem cải trang sau Pika mở ra đi ra, nàng trắng như tuyết tay như ngó sen khoát lên trên cửa sổ xe, mang loại bỏ mặt nạ, đối với Trần Thịnh chờ người tìm tìm tay.
 
 	"Không kịp giải thích, mau lên xe! Để lão tài xế mang bọn ngươi phi!"
 
 	Triệu Minh cười đùa nói: "Phương tiến sĩ, ổn!"
 
 	Kết quả hắn "Ai u" kêu một tiếng, Trần Thịnh một cước đá vào Triệu Minh cái mông trên.
 
 	"Trước đây không thấy ngươi như thế rộng rãi a, chú ý một điểm, đón lấy không phải là chuyện đùa." Trần Thịnh cười mắng.
 
 	Triệu Minh xoa cái mông, một mặt u oán vẻ mặt.
 
 	"Muộn hàng!" Viên Bát hừ một tiếng.
 
 	Trần Thịnh ở Viên Bát trước mặt dừng lại, đầu cũng không thiên địa tự nói: "Sức mạnh tăng cường là chuyện tốt, nhưng tâm không muốn bành trướng."
 
 	Nói xong câu đó, Trần Thịnh đi nhanh ra, đi tới đội ngũ ngay phía trước, quát lên: "Tiếp đó, ta yêu cầu không nhiều! Sống sót, sau đó mang gien vụ đồng thời về căn cứ! Nghe hiểu chưa!"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	"Ai muốn là dám to gan lạc đội, đừng trách lão tử một cước đạp lên đi! Nghe hiểu chưa! !"
 
 	"Rõ ràng ——!"
 
 	Vương Đằng, Triệu Minh, Chu Hổ, Tôn Đạt, cổ ngẩng lên, lớn tiếng đáp.
 
 	Trần Thịnh từng cái đảo qua bọn họ, sau đó gật gật đầu, xoay người đối với Phương Chung Linh nói rằng: "Xin tin tưởng chúng ta, nhất định hoàn thành nhiệm vụ, đem ngươi mang về căn cứ!"
 
 	"Ầy."
 
 	Phương Chung Linh trên tay run lên, đột nhiên tung một vụ, ở giữa không trung vẽ ra một đạo óng ánh đường pa-ra-bôn.
 
 	Trần Thịnh giơ tay hư không chụp tới, nắm lấy sau mở ra lòng bàn tay vừa nhìn, một màu trắng bạc USB, lẳng lặng nằm ở lòng bàn tay bên trong.
 
 	"Đây là?"
 
 	"Gien tiến hóa thuốc hợp thành phương trình chờ chút, tất cả nghiên cứu của ta tư liệu, toàn bộ ở bên trong."
 
 	Phương Chung Linh nhếch miệng vui cười, có điều loại bỏ mặt nạ chặn lại rồi, vì lẽ đó Trần Thịnh không nhìn thấy Phương Chung Linh nụ cười.
 
 	"Nếu như ta có cái gì bất trắc, xin mời nhất định phải đưa cái này mang về căn cứ, làm cho nhân loại có thể tuyệt địa phản kích."
 
 	"Ta sẽ!"
 
 	Trần Thịnh trịnh trọng gật đầu, thu hồi USB.
 
 	"Có điều là đem ngươi đồng thời hoàn hảo không chút tổn hại khu vực về căn cứ! Người sống, dù sao cũng hơn một USB càng hữu hiệu!"
 
 	"Hi vọng như thế chứ, có điều có chút xin lỗi, kéo lấy các ngươi đi thu thập gien vụ."
 
 	"Ta biết ngươi cân nhắc, nếu như chờ quân đội giết tiến vào Liêu thành nơi sâu xa, thu thập gien vụ, sẽ có càng nhiều tổn thất, bây giờ cách gien vụ gần, trái lại là tốt nhất thời cơ."
 
 	"Vặt hái gien vụ, trở lại căn cứ quân sự lượng lớn sinh sản gien tiến hóa thuốc, chế tạo một nhánh siêu cấp chiến sĩ đội ngũ, lại quét ngang Liêu thành, chỉ sợ là phương pháp tốt nhất."
 
 	Trần Thịnh chậm rãi nói rằng.
 
 	"Có thể. . ."
 
 	Phương Chung Linh vọng hướng về phía trước, không biết muốn cái gì.
 
 	"Lên xe!" Trần Thịnh đối với mấy người khác nói rằng.
 
 	Vương Đằng, Triệu Minh, Chu Hổ chờ người lập tức chuyển động, vượt lên Pika.
 
 	Pika trên bày đặt một Tiểu Sơn tự đồ vật, bên ngoài bao vây một tầng màu lam đậm không thấm nước bố, bên trong là chế tạo gien vụ quan trọng nhất dụng cụ khoa học.
 
 	Phương Chung Linh cảm thấy căn cứ quân sự khả năng không có, vì lẽ đó mang tới.
 
 	"Pika là cải trang quá, tốc độ rất nhanh, các ngươi bắt được rồi, xuất phát!"
 
 	Phương Chung Linh một cước giẫm rơi xuống chân ga, Pika phát sinh tiếng ầm ầm âm, như một đầu Mãnh Hổ vọt vào sương mù bên trong.
 
 	Khói bụi rất lớn, tầm nhìn không cao, vì lẽ đó vẫn không thể mở nhanh, Phương Chung Linh giảm thấp tốc độ, một đường đi tới vườn thú.
 
 	"Trần tổng, Phương tiến sĩ lái xe một chữ, ổn! Quả nhiên là lão tài xế!" Triệu Minh đối với Trần Thịnh giơ ngón tay cái lên.
 
 	"Đã đến vườn thú,
 
 	Ngươi còn (trả lại) có tâm tư đùa giỡn, tùy cơ chuẩn bị chiến đấu đi." Vương Đằng tức giận nói rằng.
 
 	Bởi vì là hoang dại vườn thú, vì lẽ đó có ô tô có thể lái vào đi con đường, có điều cũng mang ý nghĩa sư tử, Mãnh Hổ loại hình hung mãnh ăn thịt động vật sẽ không thiếu.
 
 	"Gien vụ ở Thủy Tộc quán, phải trải qua loại cỡ lớn hung mãnh động vật viên khu, đại gia vẫn là cẩn thận mới là tốt, tuyệt đối không nên bất cẩn, đặc biệt là hổ viên, hùng viên loại hình. Những này mãnh thú, không biết tiến hóa thành cái gì."
 
 	Suy nghĩ một chút biến dị cự khuyển.
 
 	Cái đầu tiểu nhân : nhỏ bé Teddy, đều có thể tiến hóa thành trâu nghé tử đại biến dị cự khuyển, cái kia nguyên bản liền hùng hổ sư tử, con cọp, Hắc Hùng các loại, sẽ biến thành ra sao quái vật?
 
 	Quả thực không thể tin được!
 
 	"Các ngươi xem, viên khu hàng rào phá hoại rất lợi hại a."
 
 	"Xem ra vụ mai bao phủ sau khi, không ít biến dị động vật, đã xé rách vườn thú tường ngoài, rời đi vườn thú."
 
 	"Có khả năng này, thế nhưng tuyệt đối không nên bất cẩn."
 
 	Tổng thể tới nói, tương đối yên tĩnh vườn thú, cùng với bị phá hỏng tường ngoài, xem như là một tin tức tốt, chí ít biến dị động vật rời đi vườn thú, Trần Thịnh bọn họ liền ít đi áp lực.
 
 	Như vườn cây, thực vật vẫn không có tiến hóa đến có thể cất bước mức độ, vì lẽ đó dọc theo đường đi gặp phải các loại vướng tay chân biến dị thực vật.
 
 	Nếu như cuối cùng gặp phải cây Sui dường như không có thức tỉnh, bằng không đoàn diệt đều là có thể!
 
 	Viên khu trên đường lặng lẽ, thật giống không hề có một chút nguy hiểm có thể nói.
 
 	"Hiện nay tiến vào chính là điểu viên, phỏng chừng biến dị chim tước môn, cũng đã bay đi." Triệu Minh nói rằng.
 
 	Trần Thịnh gật gật đầu, hắn nhớ tới tử vũ con ưng lớn, không chừng chính là trong vườn thú con nào đó Lão Ưng biến dị cũng khó nói.
 
 	Chờ Pika mở gần một điểm, không khó coi đến, quan chim tước lồng sắt, toàn bộ bị xé rách, bên trong rỗng tuếch, phỏng chừng là đã sớm bay đi.
 
 	"Ngươi xem, đó là cái gì?" Tôn Đạt nói rằng.
 
 	Hắn hiện tại thông linh, U Minh trạng thái Tôn Hiểu bay qua, có thể đem tình báo sớm nói cho Tôn Đạt, sau đó Tôn Đạt lại chuyển đạt cho đại gia.
 
 	"Tôn Đạt, ngươi nhìn thấy gì?"
 
 	"Một đoàn hừng hực thải quang, màu xanh lam, lấy màu xanh lam làm chủ, là. . . Là Khổng Tước! Trời ạ, Khổng Tước thành tinh, như là trong truyền thuyết thần thoại Khổng Tước Đại Minh vương!" Tôn Đạt kinh ngạc thốt lên.
 
 	Đột nhiên, một đoàn chói mắt hào quang bảy màu, ở vụ mai bên trong nổ tung, ánh sáng vạn trượng, bắn thủng đấu ngưu, dường như một đạo xán lạn Cực Quang rải rác.
 
 	"Khổng tước xòe đuôi! Là khổng tước xòe đuôi!"
 
 	Tôn Đạt kêu ra tiếng, chợt "A" một tiếng hét thảm, vội vã nhắm hai mắt lại.
 
 	Vụ mai nơi sâu xa Khổng Tước viên, một con Khổng Tước hoàn thành một loại nào đó tiến hóa cùng lột xác, phía sau đuôi bỗng dưng xòe đuôi, lập tức phóng ra hào quang bảy màu.
 
 	Mặt trên Khổng Tước Linh, như là tồn ở một cái cái thần linh con mắt, thả ra tia sáng kỳ dị, thậm chí thương tổn được U Linh trạng thái Tôn Hiểu.
 
 	Bồng!
 
 	Khổng Tước giương cánh, bay lên trời cao, hướng về đông Nam Phương hướng về bay đi, lưu lại một đạo bảy màu hồng hà.
 
 	"Khổng Tước đông nam phi?"
 
 	Mấy người hít vào một hơi, có chút đờ ra, này đậu má cảm giác không giống như là Khổng Tước, như là Khổng Tước tinh. . .
 
 	"Hắn con này Khổng Tước muốn lợi hại bao nhiêu, ta thế nào cảm giác nó khả năng là gien Tam Trọng Môn, bốn tầng môn, vẫn là càng nhiều. . ." Triệu Minh nói rằng.
 
 	Vương Đằng đầu lưỡi phát khô, hắn rất muốn đập cánh mà bay, cùng qua xem một chút, thế nhưng nhịn xuống.
 
 	"Một vạn con Khổng Tước bên trong, cũng không nhất định có vừa nãy như vậy một con, là chúng ta số may, trùng hợp nhìn thấy mà thôi." Trần Thịnh thu hồi ánh mắt nói rằng.
 
 
               		      