         	Chương 26: Tiến hóa phần cuối
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Phương Chung Linh đẩy một hồi trên mũi kính mắt khuông, nói bổ sung: "Nói đúng ra, là không thể tay không trở lại quân khu căn cứ?"
 
 	"Phương tiến sĩ lời này là có ý gì?"
 
 	Trần Thịnh ngẩn ra, Vương Đằng, Chu Hổ, Triệu Minh chờ người, cũng là sửng sốt.
 
 	"Nói rất dài dòng, như vậy đi, các ngươi ai là người cầm đầu?"
 
 	Phương Chung Linh hỏi, cồng kềnh kính mắt mặt sau, một đôi con mắt bất ngờ sắc bén mà trong suốt.
 
 	"Vâng. . ."
 
 	"Chờ một chút, để ta trước tiên đẩy thử xem!"
 
 	Vương Đằng chính cần hồi đáp, lại bị Phương Chung Linh đánh gãy.
 
 	"Ngươi, có đúng hay không?"
 
 	Phương Chung Linh hai tay cắm ở blue trắng bên trong, đối với Trần Thịnh nhấc lên tinh xảo cằm nhỏ.
 
 	"A! Phương tiến sĩ, làm sao đoán được?"
 
 	Triệu Minh nghi hoặc kinh hô lên.
 
 	"Bổn, Phương tiến sĩ sở dĩ gọi Phương tiến sĩ, khẳng định là so với ngươi và ta muốn thông minh a!"
 
 	Vương Đằng trắng Triệu Minh một chút.
 
 	"Ta cân nhắc, Phương tiến sĩ là từ khí thế, thần thái, thậm chí mọi người trạm vị chờ chi tiết nhỏ nhìn ra." Chu Hổ nói rằng, bề ngoài xem ra hàm hậu, nhưng bất ngờ thận trọng.
 
 	"Ân, nói không sai." Phương Chung Linh gật gật đầu.
 
 	Trần Thịnh khá là kinh ngạc xem thêm Phương Chung Linh một chút.
 
 	Hắn đương nhiên biết Phương Chung Linh tại sao có thể nhìn ra, chỉ bằng Trần Thịnh mơ hồ đứng mọi người trung gian, những người khác tỏa ra lấy hắn cầm đầu khí tức, hoàn toàn đầy đủ.
 
 	Có điều, Trần Thịnh nhìn thấy nhiều thứ hơn, Phương Chung Linh không chỉ là đơn giản suy đoán người lãnh đạo là ai, mà là vì giảm bớt bầu không khí, rút ngắn mình và mọi người trong lúc đó quan hệ.
 
 	"Xem ra tên thiên tài này bác sĩ, không phải cao ngạo khó ở chung người a, rất bình dị gần gũi, hoặc là nói chung linh thần tú."
 
 	Trần Thịnh thầm nghĩ, đã thấy Phương Chung Linh đưa tới ánh mắt, né qua một đạo giảo hoạt, tựa hồ nhìn thấu Trần Thịnh tâm tư.
 
 	"Được rồi, nàng kỳ thực là cái nhí nha nhí nhảnh nha đầu, đại khái. . ."
 
 	Trần Thịnh có chút đoán không được Phương Chung Linh tính cách cùng ý nghĩ.
 
 	"Như vậy, thuận tiện trước tiên tự giới thiệu mình một chút sao, các vị."
 
 	"Ta tới trước đi, Chu Hổ, Hắc Hổ đội đội trưởng, am hiểu. . ."
 
 	"Vương Đằng, Tuyết báo đội đội phó, am hiểu. . ."
 
 	Mọi người một vừa giới thiệu lên, mà Phương Chung Linh tựa hồ chỉ nghe một lần, liền đem mọi người tên, cùng với cái khác tin tức cho ghi vào trong đầu.
 
 	"Trần Thịnh, nguyên 95 bộ đội đội phó, đương nhiệm lần này cứu viện hành động Tổng tư lệnh, am hiểu võ thuật Bát Quái quyền." Trần Thịnh chậm rãi nói rằng.
 
 	"Võ thuật?"
 
 	Phương Chung Linh nhìn về phía Trần Thịnh ánh mắt, vi hơi lượng, lập tức lộ ra thần sắc tò mò.
 
 	"Trần Thịnh, Vương Đằng, Triệu Minh, tôn đạt, Tôn Hiểu, Chu Hổ, Viên Bát, tổng cộng 7 người." Phương Chung Linh nói rằng.
 
 	"Còn lại chiến sĩ, toàn bộ hi sinh ở trên đường."
 
 	Vương Đằng nói, những người khác lặng lẽ, vẻ mặt ảm đạm đi.
 
 	"Chúng ta sẽ vì bọn họ báo thù, ta Phương Chung Linh bảo đảm!" Phương Chung Linh kiên định nói rằng.
 
 	"Hiện tại, kính xin Trần đội trưởng đi theo ta một xuống dưới đất phòng thí nghiệm."
 
 	"Gọi ta Trần Thịnh được rồi."
 
 	Trần Thịnh theo Phương Chung Linh đi tới lòng đất phòng thí nghiệm, do Vương Đằng, Chu Hổ chờ người, canh gác viện nghiên cứu mặt trên.
 
 	Trải qua tầng tầng tiêu độc, Trần Thịnh cùng Phương Chung Linh đổi phòng thí nghiệm chuyên dụng trang phục, đi tới một cái nào đó chân không phòng thí nghiệm.
 
 	"Ngươi xem cái này."
 
 	Phương Chung Linh thông qua phòng thí nghiệm trang phục bên trong bộ đàm, đối với Trần Thịnh nói rằng, bằng không chân không phòng thí nghiệm, không cách nào dẫn âm.
 
 	Trần Thịnh nhìn về phía trải qua độ cao dụng cụ tinh vi phóng to sau cảnh tượng.
 
 	Mấy cái màu xanh biếc thực vật tế bào, ở một cái cái hạt nhỏ dưới ảnh hưởng, phát sinh một loại nào đó không thể giải thích biến hóa, một loại từ tế bào trên sản sinh biến hóa.
 
 	Thành tế bào, màng tế bào, nhân tế bào, Chloroplast, tuyến hạt thể chờ chút, đều đang phát sinh biến hóa, biến hóa long trời lở đất!
 
 	Trần Thịnh học thức không có Phương Chung Linh uyên bác, cũng không biết nên hình dung như thế nào màn này,
 
 	Thế nhưng hắn biết, tuyệt đối không đơn giản!
 
 	"Cái này biến dị, hoặc là nói là tiến hóa, kỳ thực trên là từ cấp độ gien chuyển biến."
 
 	Phương Chung Linh nhìn nơi Vu Chấn hám bên trong Trần Thịnh một chút, nói tiếp.
 
 	"Dùng không nghiêm cẩn hình dung tới nói, cái này thực vật tế bào, chính đang hướng về tương tự động vật tế bào chuyển đổi. Hoặc là nói, thực vật tế bào, lấy không biết vật chất vì là thời cơ, tiến hóa ra có động vật tế bào ưu điểm tân tế bào!"
 
 	"Chuyện này. . . Chuyện này. . ."
 
 	Trần Thịnh phát hiện hắn há mồm ra, muốn nói cái gì, nhưng là lại không nói ra được!
 
 	"Cái này không biết vật chất là cái gì đúng không?"
 
 	Phương Chung Linh cười duyên dáng, đối với Trần Thịnh chen một hồi con mắt, có chút nghịch ngợm mùi vị.
 
 	Trên thực tế, Phương Chung Linh tuổi không lớn lắm, như vậy nàng, mới như là cái cùng tuổi đoạn cô gái.
 
 	"Không biết vật chất tồn tại vụ mai ở trong."
 
 	Phương Chung Linh lại thay đổi một tổ hình ảnh, hình ảnh bên trong là đem một đoàn vụ mai phóng to 1000 lần.
 
 	Có thể nhìn, mặt trên là phóng to 1000 lần sau vụ mai hạt tròn, hình thái khác nhau.
 
 	"Đây là một đoàn bụi trần vụ mai phóng to 1000 lần sau hình ảnh, những kia vụ mai tế hạt tròn vật. Ngươi xem khói bụi hạt tròn vật bên cạnh. . ."
 
 	Phương Chung Linh chỉ vào hình ảnh, đơn giản giảng giải.
 
 	"Vừa nãy để cái kia thực vật tế bào biến dị không biết vật chất!" Trần Thịnh kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Không sai, chính là như vậy. Loại vật chất này, liền phân tán ở trong thiên địa." Phương Chung Linh một đôi trong con ngươi xinh đẹp, lấp loé dị dạng ánh sáng.
 
 	"Ta xưng hô những này không biết vật chất vì là linh tính vật chất, hoặc là nói là linh tính tế hạt tròn vật, mà do linh tính vật chất tạo thành vụ mai, liền gọi làm —— linh vụ!"
 
 	"Linh vụ sao? Cái này cũng thật là giảo hoạt cách gọi đây. "
 
 	Trần Thịnh ánh mắt hơi động, cười nói.
 
 	Linh vụ, cái này linh tự, đại khái chính là lấy tự Phương Chung Linh tên của chính mình đi.
 
 	"Này, ta tốt xấu cũng là phát hiện giả được rồi, làm sao cũng có cái mệnh danh quyền a!" Phương Chung Linh bất mãn mà tả oán nói.
 
 	"Được rồi, liền gọi linh vụ đi, ta không có bất kỳ ý kiến gì." Trần Thịnh mở ra hai tay nói rằng.
 
 	Hắn lại nghĩ tới Hưng An lĩnh hút vào đoàn kia màu hoàng kim vụ mai, hắn cảm thấy nên không phải linh vụ, nhưng cụ thể cũng không biết là cái gì vụ.
 
 	"Linh vụ sản sinh, cùng với hướng dẫn tiến hóa nguyên nhân, ta hiện nay còn không biết." Phương Chung Linh hướng về Trần Thịnh giản minh nói tóm tắt địa nói. . .
 
 	Trần Thịnh phát hiện, Phương Chung Linh yêu thích đem biến dị, nói thành là tiến hóa.
 
 	"Tại sao động thực vật đều biến dị, mà nhân loại không có đây?" Trần Thịnh hỏi.
 
 	"Ân, hỏi rất hay!" Phương Chung Linh gật gật đầu, trở nên tinh thần phấn chấn lên, "Đối với này vấn đề, ta có một lớn mật suy đoán!"
 
 	"Cái gì suy đoán?" Trần Thịnh tò mò hỏi.
 
 	"Nhân loại. . . Sở dĩ ở linh vụ dưới ảnh hưởng, không có tiến hóa, khả năng là bởi vì. . . Nhân loại đã đi tới Địa Cầu tự nhiên tiến hóa phần cuối!"
 
 	"Tiến hóa phần cuối?"
 
 	Trần Thịnh kinh ngạc nhìn Phương Chung Linh, cái này thanh xuân sức sống tiểu cô nương, tư duy bay vọt. . . Có chút đại. . .
 
 	"Không thể nào, nhân loại này liền đi tới tiến hóa phần cuối? Cảm giác khoảng cách hoàn mỹ cơ thể sống, còn kém xa a. . ."
 
 	Trần Thịnh không quá tin tưởng, tuy rằng nhân loại ở trên địa cầu, toán là phi thường cao đẳng cơ thể sống, thế nhưng ở chuỗi tiến hóa bên trong, ở toàn bộ trong vũ trụ, tuyệt đối không tính là cỡ nào hoàn mỹ.
 
 	"Tiến hóa phần cuối, không phải là hoàn mỹ!" Phương Chung Linh đối với Trần Thịnh vô cùng thần bí cười cợt.
 
 
               		      