         	Chương 85: Không vì là xương khô
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Trần Thịnh dựa dẫm sinh mệnh vụ, trong nháy mắt khôi phục thương thế, nguyên bản "Yếu đuối" thân thể, nhưng trở nên như thân bất tử như thế.
 
 	Thế nhưng trong đó thống khổ, chỉ có Trần Thịnh biết.
 
 	Mỗi lần cánh tay bị đánh nổ cảm giác đau, mỗi lần xương cốt toàn thân vỡ vụn đau nhức, mỗi lần kề bên tử vong tuyệt vọng, toàn bộ đều là chân thực.
 
 	Ầm!
 
 	Trợn mắt kim cương song quyền ôm hết, đột nhiên đập xuống, lập tức đem Trần Thịnh đánh về mặt đất, xuyên thủng cứng rắn nhựa đường đường, rơi vào tàu điện ngầm đường hầm.
 
 	Sóng khí nổ tung, vỡ vụn thổ thạch, như là nước suối giống như, phun về phía giữa không trung.
 
 	Trần Thịnh nằm ở vỡ vụn ximăng mặt đất bên trong, cả người như là tan vỡ rồi như thế, bất kể như thế nào, vẫn là không cách nào chống lại 6 cấp sát thú.
 
 	Đã đến cực hạn sao?
 
 	Thực lực chênh lệch, vẫn là quá lớn. . .
 
 	Trần Thịnh tứ chi vô lực, nằm ở nứt ra cái hố bên trong, híp một con bị dòng máu mơ hồ con mắt, đầu tương đương với không, đột nhiên một mảnh bóng đen giáng lâm.
 
 	Trong chớp mắt này, Trần Thịnh cả người lông tơ dựng đứng, cảm giác nguy hiểm tăng cao, đồng thời tro nguội giống như ý nghĩ, lần thứ hai bốc cháy lên hừng hực dục vọng cầu sinh.
 
 	Đó là kim cương cự giáp quy một con cự chân, từ trên trời giáng xuống, đạp về Trần Thịnh!
 
 	"A. . ."
 
 	Trần Thịnh điên cuồng mà rít gào, từng đạo từng đạo trụ đá từ quanh người hắn vụt lên từ mặt đất, còn như sau mưa xuân duẩn, điên cuồng sinh trưởng, hóa thành chống đỡ trụ trời, muốn chống đối kim cương cự giáp quy cự chân.
 
 	Tùng tùng tùng. . .
 
 	Kim cương cự giáp quy cự chân, quả thực thế không thể đỡ, đạp xuống mà xuống, trời long đất lở.
 
 	Vụt lên từ mặt đất trụ đá căn bản là không có cách chống đối, chạm vào nhau trong nháy mắt, vỡ vụn thành từng mảnh, trực tiếp bạo thành bụi bặm, ở giữa không trung dương mở.
 
 	Ầm!
 
 	Kim cương cự giáp quy cự chân đạp rơi xuống, cả con đường đạo chấn động mạnh!
 
 	Kim cương cự giáp quy một cước, lần thứ hai gây nên phản ứng dây chuyền, mặt đất một tầng nhựa đường đường, trương nứt từng cái từng cái thô to khe, sau đó nổ lớn vỡ vụn, rơi vào tàu điện ngầm đường hầm bên trong.
 
 	Từng tiếng gầm rú, kim cương cự tượng, cương thiết tê ngưu rút lui, bên cạnh kiến trúc sụp đổ, tránh khỏi theo vỡ vụn mặt đất, đồng thời rơi vào đi.
 
 	Này một cước xuống, nếu như giẫm trúng rồi, e sợ mặc dù là Trần Thịnh nắm giữ sinh mệnh vụ cũng không được.
 
 	Bởi vì cả người sẽ trực tiếp biến thành một vũng máu bùn, đầu lâu đều giẫm bạo, khó có thể phục sinh.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Lúc này, kim cương cự giáp quy bị đau kêu một tiếng, thân thể cao lớn, loạng choà loạng choạng mà rút lui, giẫm xuống cự chân giơ lên đến, bàn chân để bị tạc mặc vào (đâm qua) một cái lỗ thủng, máu me đầm đìa.
 
 	Trần Thịnh xốc lên dày đặc bụi bặm, một lần nữa trạm lên, há mồm thở dốc.
 
 	Khó có thể tưởng tượng, cuối cùng dĩ nhiên là răng nanh chủy thủ cứu hắn một mạng, phá tan kim cương cự giáp quy lòng bàn chân.
 
 	Sau đó Trần Thịnh nổ ra xuyên quyền, cả người như một viên cái đinh, chọc thủng kim cương cự giáp quy lòng bàn chân, nhờ vào đó còn sống.
 
 	Có điều, cái này răng nanh chủy thủ đã vỡ thành bột mịn.
 
 	"Phương Chung Linh, lần này là ngươi cứu ta a."
 
 	Trần Thịnh không ngừng thở dốc, cực kỳ chật vật, cả người bụi đất, hỗn hợp máu tươi, chỉ có một đôi mắt sáng sủa, lập loè hào quang nhỏ yếu.
 
 	"Ta cũng sẽ không liền như thế tùy tiện chết đi. . . Đến đây đi, tiếp tục một trận chiến!"
 
 	Trần Thịnh nổi giận gầm lên một tiếng, trọng thương sắp chết thân thể, lần thứ hai bởi vì sinh mệnh vụ mà khỏi hẳn, khôi phục đỉnh cao.
 
 	Vù!
 
 	Đột nhiên, không khí khinh hơi run rẩy, Trần Thịnh cơ cảnh, vội vã nghiêng đầu, gò má xẹt qua một đạo vết máu.
 
 	"Tử đạn phong điểu, rốt cục đến ngươi."
 
 	Trần Thịnh trên gương mặt vết máu, trong nháy mắt khép lại, hắn cười cợt, bỗng nhiên vung quyền quá khứ.
 
 	Cạch!
 
 	Nắm đấm đâm nhói, suýt chút nữa bị tạc mặc vào (đâm qua), cùng nhanh đến mức như viên đạn như thế tử đạn phong điểu va chạm.
 
 	"Ta tầng thứ năm gien Thạch Môn, đã nổ ra một nửa, chỉ cần triệt để mở ra, ta liền có thể đối kháng 6 cấp sát thú!"
 
 	Trần Thịnh chiến ý cao vút, không có nửa điểm tuyệt vọng, toàn lực cùng tử đạn phong điểu chiến đấu.
 
 	Phốc, xoạt, đùng!
 
 	Trần Thịnh trên người không ngừng tiên huyết,
 
 	Bị tử đạn phong điểu một lần lại một lần xuyên thủng, thế nhưng hắn hoàn toàn không có cảm giác bị thất bại, trái lại càng đánh càng hăng mãnh, ánh mắt trong vắt, khí thế không ngừng phàn tăng!
 
 	Trong lòng vô địch, không có thể lay động.
 
 	Chiến! Chiến! Chiến!
 
 	Trần Thịnh như là lại tiến hành một hồi thăng hoa.
 
 	Tắm rửa máu tươi, tiến hành gian nan nhất đá mài, sinh thì lại phá kiển thành điệp, siêu phàm nhập thánh, chết thì lại hóa thành bụi bặm, trở thành này điều vô địch trên đường xương khô!
 
 	Phốc!
 
 	Trần Thịnh lảo đảo, suýt nữa té ngã, lồng ngực vị trí, bắn lên đỏ sẫm huyết hoa.
 
 	Tử đạn phong điểu tạc xuyên mà qua, xương sườn gãy vỡ, suýt nữa phá tan rồi trái tim của hắn.
 
 	Trần Thịnh đang cười, có loại nhuốm máu phong thái, quay người vung quyền, thần năng dâng lên, quyền kình ngang dọc, rốt cục tổn hại tử đạn phong điểu một cái cánh.
 
 	Đột nhiên, "Mặt đất" nhô lên, một tấm cái miệng lớn như chậu máu, dĩ nhiên từ Trần Thịnh dưới thân xuất hiện, kể cả phụ cận đá vụn phế tích, muốn toàn bộ nuốt vào.
 
 	Mai phục đã lâu nhạc mãng thực hiện được, trên dưới ngạc đột nhiên khép lại, thuận lợi đem Trần Thịnh nuốt xuống.
 
 	"Hí!"
 
 	Một giây sau, nhạc mãng bị đau gào thét, màu đỏ tươi lưỡi rắn lại bị Trần Thịnh cắt đứt, hắn vung lên quyền ấn, mạnh mẽ nện ở nhạc mãng khóe miệng.
 
 	Bồng một tiếng, nắm đấm máu thịt be bét, đồng thời nhạc mãng khóe miệng cũng nổ tung, Trần Thịnh vọt ra, cả người chất nhầy, cực kỳ chật vật, thế nhưng cả người hắn khí thế nhưng càng cường thịnh!
 
 	Vừa bắt đầu, chỉ là linh tinh đốm lửa, lúc nào cũng có thể tắt, không nghĩ tới càng thiêu càng dồi dào, biến thành hừng hực bó đuốc!
 
 	Đột nhiên, kim cương cự tượng, cương thiết tê ngưu, kim cương cự giáp quy, ba con quái vật khổng lồ, từ bốn phương tám hướng, đột nhiên trong triều Trần Thịnh trùng đụng tới.
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng vang thật lớn.
 
 	Mặt đất rung động, một đạo hủy diệt giống như sóng trùng kích, khuếch tán mà đi, phụ cận mặt đất, kiến trúc, toàn bộ sụp xuống.
 
 	Ở một sát na kia,  Trần Thịnh phóng lên trời, tách ra ba con quái vật khổng lồ giáp công, giương kích không trung Kim Sí Đại Bằng.
 
 	Trận chiến này, thực sự là quá gian nan, nếu như không phải sinh mệnh vụ, Trần Thịnh cũng không biết chết rồi bao nhiêu lần.
 
 	Càng thêm khó có thể tưởng tượng, tầng thứ năm gien Thạch Môn, như vậy khó mở!
 
 	Kim Sí Đại Bằng giương cánh, một mảnh sắc bén mưa ánh sáng màu vàng hạ xuống, toàn bộ là nó linh vũ, có thể xuyên thủng thiết giáp.
 
 	"Chu thiên Bát quái chưởng!"
 
 	Trần Thịnh hóa quyền vì là chưởng, cánh tay vùng vẫy, tạo ra một đạo hoàn mỹ hình tròn, diễn biến thái cực, ở giữa không trung chống đỡ Kim Sí Đại Bằng đòn đánh này.
 
 	Coong coong coong coong.. .
 
 	Trần Thịnh thành công, hai tay máu me đầm đìa, nhưng thành công tướng hết thảy màu vàng linh vũ ngăn.
 
 	"A. . . Vô địch trên đường nhiều xương khô, ta không cam lòng vì là làm cái kia xương khô!"
 
 	Trần Thịnh thét dài, trong cơ thể bốn phiến hoàn toàn mở rộng gien Thạch Môn, toàn diện phóng thích thần năng, mà đệ ngũ phiến gien Thạch Môn, cũng nổ ra hơn một nửa, cuồn cuộn không ngừng có sức mạnh tuôn ra.
 
 	Trần Thịnh quanh thân dâng lên thần hà, màu vàng sinh mệnh vụ bốc hơi, Chân long hô hấp pháp thêm da dẻ hô hấp pháp, cướp đoạt giống như hấp thu trong không khí dưỡng khí, chuyển hóa thành trong cơ thể cần thiết cầu mênh mông năng lượng.
 
 	"Đến đây đi!"
 
 	Trần Thịnh tạm thời trệ không, độc nghênh bốn phương tám hướng cường địch.
 
 	Không thể nghi ngờ, này nhất định là Trần Thịnh xuất đạo tới nay, gian nan nhất một trận chiến, thập tử vô sinh, không nhìn thấy nửa điểm hi vọng, bốn phía là sâu không thấy đáy vực sâu.
 
 	Nhưng là không biết tại sao, Trần Thịnh trạng thái tinh thần nhưng tốt vô cùng, vô cùng vui sướng, tâm niệm hiểu rõ.
 
 	Hắn biết, mặc dù triệt để mở ra tầng thứ năm gien Thạch Môn cũng vô dụng, bởi vì hắn đối mặt không phải một con 6 cấp sát thú, mà là 7 con!
 
 	Trần Thịnh con mắt vi hợp, sau đó đột nhiên mở!
 
 	"Một trận chiến cực điểm thăng hoa, nhưng cầu một đời không tiếc!"
 
 	Không vì là xương khô, sinh như hạ hoa.
 
 
               		      