         	Chương 33: Siêu thoát phàm thể
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Cũng không ai biết, màu vàng quang hà phần cuối là cái gì, mở ra hết thảy cửa đá, sẽ biến thành hình dáng gì, có điều loại này không biết, chính là Trần Thịnh chờ mong.
 
 	Bởi vì, ở trong lòng của hắn, lúc ẩn lúc hiện, đã có đáp án.
 
 	Trần Thịnh ánh mắt trở lại trước mắt, đệ tam phiến cửa đá vẫn là chăm chú khép kín, phù điêu có lão Quy bò sát, Hùng Ưng đập cánh, các loại loài bò sát cùng loài chim, tựa hồ không thiếu gì cả.
 
 	Quá mức trông rất sống động, thế giới cao cấp nhất điêu khắc gia cũng chỉ đến như thế, cẩn thận đến lão Quy mai rùa hoa văn, chim tước lông chim tinh tế, đều là có thể thấy rõ ràng, phảng phất thật sự sinh mệnh ngủ đông ở trên cửa đá.
 
 	Trần Thịnh hít sâu một hơi, dụng hết toàn lực đẩy ra môn, nhưng mà bị nghẹt.
 
 	Hắn phát hiện, đệ tam phiến cửa đá muốn mở ra, cũng không dễ dàng, thậm chí nói vô cùng gian nan, hoàn toàn không phải đệ nhất phiến cửa đá cùng đệ nhị phiến cửa đá có thể so với.
 
 	"Uống!"
 
 	Trần Thịnh vận lên toàn lực, toàn thân sức mạnh hội tụ mà đi, thông qua từng đoạn từng đoạn xương cốt lan truyền đến tay, đột nhiên về phía trước đẩy một cái.
 
 	Ầm một tiếng, đệ tam phiến thạch cửa đóng chặt trạng thái, rốt cục nổ ra một cái khe.
 
 	Thế nhưng tiếp đó, mặc cho Trần Thịnh làm sao thúc đẩy, đệ tam phiến cửa đá chính là không mở ra, chỉ có từng tia từng sợi màu vàng quang tia, từ môn sau lưng thẩm thấu ra.
 
 	"Thì ra là như vậy, nếu như không đem môn triệt để mở ra, liền không có cách nào thu được môn sau lưng tất cả sức mạnh sao?"
 
 	Trần Thịnh hai tay rời đi cửa đá, hắn không hề từ bỏ, mà là đứng tại chỗ, vận chuyển võ đạo thổ nạp tâm pháp, điều chỉnh hô hấp.
 
 	"Nếu như có thể kích phát hoàng kim sương mù sức mạnh, phối hợp ta hiện nay công kích mạnh nhất —— Bát Quái chấn quyền, nên đủ để nổ ra đệ tam phiến cửa đá."
 
 	Trần Thịnh trầm ngâm một tiếng, trên người lộ ra tự tin mãnh liệt.
 
 	Ở mở ra đệ nhất phiến cửa đá thời điểm, Trần Thịnh liền cảm nhận được hoàng kim sương mù tồn tại, chỉ cần thân thể hấp thu hoàng kim sương mù, không chỉ có tinh lực dâng trào, còn có thể để thân thể vết thương khỏi hẳn.
 
 	Trần Thịnh hít sâu một hơi, hoàng kim sương mù trở nên mờ mịt, như một đạo lụa mỏng, vô cùng mông lung, mà lại thần dị, bao phủ hắn toàn thân.
 
 	Lúc này, Trần Thịnh vững tin, hắn đã đạt đến hiện nay cao nhất, không thể mạnh mẽ đến đâu, bắp thịt cùng trong máu, đều đang chảy xuôi sức mạnh to lớn.
 
 	Bỗng nhiên, Trần Thịnh trợn tròn hai mắt, như là trong ngủ mê hùng sư thức tỉnh, một luồng ác liệt mà uy nghiêm khí thế, dường như rút kiếm ra khỏi vỏ giống như nhập vào cơ thể mà ra.
 
 	"Bát cực chấn quyền! Mở cho ta!"
 
 	Quát to một tiếng, Trần Thịnh một cước bước ra nửa bước, đột nhiên đạp ở màu vàng quang hà bên trên, một luồng mạnh mẽ sức mạnh, từ toàn thân lan truyền.
 
 	Hội tụ đến eo bàn, lại trải qua từng đoạn từng đoạn đại Long giống như xương cổ, truyền đến cánh tay trên.
 
 	Bồng!
 
 	Một quyền, nổ ra!
 
 	Quả thực như là một viên đạn pháo cuồng bắn ra, lại như nặng 10 tấn búa lớn, mạnh mẽ nện ở trên cửa đá.
 
 	Ầm ầm, trầm trọng như vạn cân cửa đá, ở Trần Thịnh bát cực chấn quyền bên dưới, rốt cục đột nhiên mở ra!
 
 	Rào một hồi, từng đạo từng đạo hừng hực mà óng ánh kim quang dòng lũ, lập tức từ sau cửa đá diện tuôn trào ra.
 
 	Có đập cánh bay lượn vân tước, có vật lộn Trường Không Hùng Ưng, có tầng trời thấp xẹt qua Yến tử, các loại chim tước, dường như vạn lồng chim mở ra, toàn bộ bay ra, nhằm phía lam thiên.
 
 	Màu vàng quang hà trên, thằn lằn, xà, cá sấu, cũng là một dũng mà ra.
 
 	Trần Thịnh bóng người, lập tức bị hào quang màu vàng óng bao phủ lại.
 
 	Rất nhanh, hắn con mắt trợn tròn, bởi vì nhìn thấy mấy con lão Quy, tốc độ nhanh đến không được, quả thực như là hỏa tiễn quy như thế, xèo vọt ra, so với ai khác đều nhanh.
 
 	Đệ tam phiến cửa đá quang lưu dị thường hung mãnh, kéo dài chốc lát bên trong sau khi, mới chậm rãi biến mất, đệ tam phiến sau cửa đá loài bò sát cùng loài chim, mới toàn bộ phóng thích kết thúc.
 
 	Đệ tứ phiến cửa đá, không ngoài dự đoán, quả nhiên là động vật lưỡng thê, phù điêu trên có ếch xanh, cá cóc các loại.
 
 	"Bát Quái chấn quyền!"
 
 	Trần Thịnh điều động hoàng kim sương mù, một đòn toàn lực, nổ xuống ở đệ tứ phiến trên cửa đá, kết quả đệ tứ phiến cửa đá vẫn không nhúc nhích,
 
 	Đóng chặt, liền một tia khe hở đều không thể mở ra.
 
 	"Xem ra đệ tứ phiến cửa đá không phải ta hiện nay có thể mở ra a."
 
 	Trần Thịnh biết đệ tứ phiến cửa đá, so với phía trước ba phiến đều muốn khó, như một đạo lạch trời vắt ngang ở màu vàng quang hà trên.
 
 	"Không biết ta đem thần bí hoàng kim sương mù toàn bộ hấp thu sau khi, có thể không thể mở ra đệ tứ phiến cửa đá?"
 
 	Bởi vì Trần Thịnh có loại dự cảm, nếu như thân thể triệt để hấp thu hoàng kim sương mù, mới có thể nổ ra đệ tứ phiến cửa đá.
 
 	. . .
 
 	Trong phòng, Trần Thịnh bỗng dưng mở hai mắt ra, một đạo hừng hực như bó đuốc ánh sáng, lập tức từ trong con ngươi bắn ra, hết sức kinh người.
 
 	Trần Thịnh trừng mắt nhìn, trong mắt vận lên kim quang, như là đèn pin như thế, lóe lên lóe lên, một hồi lâu mới thu lại lên.
 
 	"Thì ra là như vậy, cái kia chu vi là màu trắng, tồn tại một cái màu vàng óng quang hà địa phương, ở mở ra đệ nhất phiến cửa đá sau khi, là có thể tùy cơ lui ra ngoài."
 
 	Trần Thịnh gật đầu, hắn đã nếm thử không mở ra đệ tứ phiến cửa đá sau khi, liền rời đi nơi đó.
 
 	"Ý thức tầng sao? Vẫn là nơi nào, đại khái là thế giới tinh thần chứ?" Trần Thịnh lẩm bẩm.
 
 	Hắn đứng lên, phát hiện phim bom tấn nát bì, chết thịt rơi xuống, cả người đen thùi lùi, dính một tầng dơ bẩn.
 
 	"Dĩ nhiên lại trải qua một lần tẩy tủy phạt mao, thoát thai hoán cốt!"
 
 	Trần Thịnh kinh hỉ, có điều đây là ở chuyện trong dự liệu.
 
 	Có thể tưởng tượng một chút, ở gien vụ hạt căn bản kích thích bên dưới, tế bào lột xác như vậy kịch biến, hầu như 600 ngàn ức tế bào sắp nổ, thực sự là muốn không thoát thai hoán cốt cũng khó khăn!
 
 	Trần Thịnh đứng dậy, tinh lực dâng trào, hắn cảm giác mình tùy tiện nhúc nhích, thì có một luồng mênh mông sức mạnh.
 
 	Nói thật, liền Trần Thịnh chính mình cũng không dám xác định, hắn bây giờ đến cùng mạnh mẽ đến mức nào, nhờ vào lần này lột xác quá kịch liệt, vượt xa Hưng An lĩnh thung lũng một lần.
 
 	Lần kia có điều là tẩy tủy phạt mao, cùng lần này so sánh, quả thực như gặp sư phụ.
 
 	Trần Thịnh đi tới phòng tắm vòi sen, mở ra bồng đầu, đem trên người hết thảy nát bì, chết thịt, còn có các loại trong cơ thể bài ra tạp chất, toàn bộ thanh tẩy đi.
 
 	Gột rửa lần thứ nhất thời điểm, thủy đều trở nên ô đen sì, liền Trần Thịnh đều giật mình, không nghĩ tới như vậy tạng, làm hại hắn nghiêm túc cẩn thận xoa giặt sạch nhiều lần.
 
 	Cuối cùng, chờ Trần Thịnh từ phòng tắm vòi sen lúc đi ra, cả người cảm giác nhẹ nhàng, như là diệt đi mười mấy cân dơ bẩn tự.
 
 	Cường tráng thể phách, gần như hoàn mỹ thân thể, trang phục trắng nõn mà bóng loáng, trong sáng không một hạt bụi, quả thực dường như một bộ Lưu Ly bảo thể.
 
 	"Cảm giác dường như thần thoại bên trong "Trích Tiên" tự, hiện tại ta, so với trước mạnh mẽ quá nhiều quá nhiều, vượt qua nhân loại phạm trù, gần như siêu phàm nhập thánh."
 
 	Trần Thịnh cầm nắm đấm, một đôi mắt óng ánh loá mắt.
 
 	Hắn rất muốn thử một chút, chính mình mạnh như thế nào, sức mạnh, tốc độ, phản ứng thần kinh chờ chút, tuyệt đối là biến hóa long trời lở đất.
 
 	Gian phòng quá nhỏ, Trần Thịnh giác đến mức hoàn toàn không thoải mái chân tay được, chuẩn bị đi viện nghiên cứu trên đất trống thử một lần.
 
 	Đi ra cửa phòng sau, Trần Thịnh ở đại sảnh tình cờ gặp Triệu Minh, Vương Đằng chờ người.
 
 	"Yêu." Trần Thịnh lên tiếng chào hỏi.
 
 	Triệu Minh đầu tiên là sững sờ, chợt đại hỉ, kêu lên: "Trần tổng! Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi còn (trả lại) sống sót a!"
 
 
               		      