         	Chương 41: Thần thoại sinh mệnh tái hiện
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Ta biết rồi!"
 
 	Viên Bát gầm lên, lại kêu rên vài tiếng, liều mạng lồng ngực trúng vào mấy đòn chuột túi khoái quyền, nghiêng người mà trên.
 
 	Bốn con cánh tay tráng kiện, như thiết cô tự, ôm chặt chuột túi.
 
 	"Cho lão tử lăn xuống xe!"
 
 	Viên Bát đỏ lên mặt, cánh tay bắp thịt gồ lên, như là bàn thạch, tràn ngập cảm giác mạnh mẽ, dưới da gân xanh phồng lên, thình lình đem nặng mấy trăm cân chuột túi giơ lên, đột nhiên ném mạnh đi ra ngoài.
 
 	Xoạt!
 
 	Chuột túi bay ra trong nháy mắt, phía sau đuôi quét tới, dường như một cái linh tiên, cuốn lấy Viên Bát.
 
 	Không được!
 
 	Viên Bát chỉ cảm thấy bên hông bỗng dưng căng thẳng, lập tức, cả người như là tọa quá sơn xe như thế, theo chuột túi đồng thời vứt ra.
 
 	Sau khi rơi xuống đất, đại chiến lại nổi lên, Viên Bát bốn cánh tay triển khai Thông Bối quyền, theo lý thuyết có thể áp chế chuột túi.
 
 	Nhưng là, Viên Bát nhiều lần chịu thiệt, bởi vì chuột túi chân trước cũng không phát đạt, mạnh nhất mạnh mẽ địa phương, nhưng là một đôi chân sau cùng đuôi.
 
 	Rầm một tiếng, chuột túi một duỗi chân, trực tiếp đem Viên Bát đạp bay, trên đất lăn vài vòng, hôi đầu hôi kiểm.
 
 	Vương Đằng giương cánh, phần lưng một đôi Bạch Vũ đầy đặn cánh chim mở ra, bay lượn mà đi, từ phía sau đánh lén chuột túi.
 
 	Kết quả chuột túi một đuôi quét ngang, không sợ Vương Đằng.
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Vương Đằng móc ra mã tấu, cùng chuột túi đại chiến, mà tùy thời mà động Triệu Minh cũng ra tay rồi, đột nhiên thoát ra, cầm trong tay quân cũng tà cho ba mặt quân thứ, đâm hướng về phía chuột túi bụng.
 
 	"Các ngươi không muốn cho lão tử nhúng tay!"
 
 	Viên Bát bò lên, bốn cánh tay phẫn nộ cuồng vung, như là một con ma viên, nổi giận trạng thái nhằm phía chuột túi.
 
 	Trong lúc nhất thời, ba tên gien Nhị Trọng Môn chiến sĩ vây công chuột túi.
 
 	Mặc dù là một con khuyển vương, cũng hoặc là tử vũ con ưng lớn, cũng bị phá tan thành từng mảnh, huống hồ là một con biến dị chuột túi.
 
 	Cuối cùng, Vương Đằng mã tấu cắt đứt chuột túi đuôi, Triệu Minh ba mặt quân thứ đâm mặc vào (đâm qua) chuột túi bụng.
 
 	Viên Bát trực tiếp Xích Hồng con mắt, bốn bàn tay chăm chú chặn lại chuột túi cổ, đem nâng lên.
 
 	"Cái này thế đạo, liền ngoại lai chuột túi đều thành tinh." Triệu Minh nói rằng.
 
 	"Hừ, ngươi cũng hiểu quyền? Căn bản không có chương pháp gì!" Viên Bát hừ một tiếng.
 
 	Đột nhiên, chuột túi bụng dục nhi túi nhô lên từng cái từng cái đồ bị thịt, không ngừng nhúc nhích, xem ra cực kỳ làm người ta sợ hãi.
 
 	"Mau lui lại!" Trần Thịnh quát ầm.
 
 	Đông đến một tiếng, chuột túi dục nhi túi nổ tung, máu bắn tung tóe đồng thời, dĩ nhiên nhìn thấy bảy, tám con so với nắm đấm còn (trả lại) đại ong độc, từ bên trong chen chúc mà ra.
 
 	"Nổ súng!"
 
 	Vẫn ở bên cạnh Trần Thịnh cùng Chu Hổ, lập tức bưng lên vũ khí nóng, nhắm ngay bầu trời bắn phá, bảy, tám con to lớn sặc sỡ ong độc, bị đạn xuyên thấu sau, trở nên nát bét rơi rụng ở địa.
 
 	"Doạ chết ta rồi, chuột túi dục nhi túi không dưỡng túi nhỏ thử, cải dưỡng ong mật a." Triệu Minh muốn đi tới giẫm mấy đá, thế nhưng bị Vương Đằng ngăn cản.
 
 	"Trời mới biết là cái gì quái dị ong độc, tốt nhất vẫn là tránh xa một chút."
 
 	Trần Thịnh nhìn lướt qua, cũng không thấy ngon miệng ăn này con chuột túi, gọi bọn họ cấp tốc lên xe, tiếp tục tiến lên.
 
 	Sau đó, nhờ có Tôn Đạt song tử năng lực, để lần này nhiệm vụ an toàn không ít, bởi vì có thể sớm tách ra nguy hiểm.
 
 	Như mảnh này viên khu, so với điểu viên nguy hiểm hơn nhiều.
 
 	Linh cẩu đốm cùng voi lớn quần không nói, còn có cả người quấn quanh Liệt Diễm ngựa vằn, cùng với biến dị cùng Tank không chênh lệch nhiều Tê Ngưu, cái cổ suýt chút nữa không bay lên thiên hươu cao cổ.
 
 	"Kỳ thực cái kia thớt Liệt Diễm mã không sai, chộp tới làm thú cưỡi, chẳng phải là soái ngốc?" Triệu Minh nói rằng.
 
 	"Còn (trả lại) vật cưỡi đây, cái kia thớt Liệt Diễm mã ít nhất là tiến hóa đến gien Nhị Trọng Môn, ngươi không hẳn là đối thủ."
 
 	Viên Bát không chút lưu tình địa phá.
 
 	"Đừng nói thu làm thú cưỡi, không chừng Liệt Diễm mã ngược lại kỵ ngươi!"
 
 	"Ngươi cái vương bát, dài ra bốn con tay ghê gớm a, nhất định độc thân cẩu tuốt cả đời." Triệu Minh phản kích.
 
 	Bọn họ ở trên đường thương lượng, cảm thấy Gien Cửu Trọng Môn cảnh giới phân chia, nên cũng có thể sử dụng ở biến dị động thực vật trên người.
 
 	Thí dụ như, biến dị cự khuyển, hẳn là gien Nhất Trọng Môn, thuộc về bước đầu biến dị.
 
 	Khuyển vương cả người xuất hiện vảy giáp, hẳn là gien Nhị Trọng Môn, tiến hóa càng thêm rõ ràng.
 
 	Mà vườn thú bên trong, đa số động vật, đều đạt đến gien Nhị Trọng Môn trình độ tiến hóa, tình cờ thậm chí xuất hiện gien Tam Trọng Môn cường giả, liền Trần Thịnh cũng phải đi vòng.
 
 	Ở Triệu Minh, Vương Đằng, Chu Hổ, Viên Bát bọn họ thảo luận thời điểm, Trần Thịnh đáy lòng nhưng chìm xuống.
 
 	Bởi vì Trần Thịnh phát hiện, động thực vật biến dị tiến hóa con đường, rõ ràng đi ở nhân loại đằng trước, mặc kệ là về số lượng, vẫn là về sức mạnh!
 
 	"Hiện nay chỉ có thể dựa vào khoa học kỹ thuật nghiền ép, nhưng nếu như xuất hiện gien bảy tầng môn, thậm chí tám tầng môn, chín tầng môn sinh vật, chúng ta thương pháo đạn đạo, lại có hay không có thể tiếp tục chiếm cứ ưu thế đây?"
 
 	Trần Thịnh đang trầm tư, hắn hiện tại thân ở gien Tam Trọng Môn cảnh giới, đã trải qua sơ bộ nhận biết được nguồn sức mạnh này mạnh mẽ.
 
 	Nếu như đến Gien Cửu Trọng Môn, có thể tái hiện thần thoại sinh mệnh uy năng cũng không phải không thể.
 
 	Đến thời điểm chuyển sơn cũng giang, Phần Thiên Chử Hải, thậm chí càng mạnh hơn cũng không chừng, không hẳn sợ người loại chung cực vũ khí —— đạn hạt nhân!
 
 	"Oa!"
 
 	Một tiếng xuyên kim liệt thạch gáy gọi.
 
 	Ngồi ở Pika trên Trần Thịnh mấy người, vội vã ngẩng đầu, vừa vặn thấy đến đỉnh đầu khói xám, như là tách ra sóng biển, hướng về một bên cuồn cuộn cuốn tới.
 
 	Một con cả người vàng ròng linh vũ chim tước, cả người quấn quanh ngọn lửa màu đỏ, như một vòng tiểu Thái Dương bay qua.
 
 	Ở bụng nó, hai cái đen thui móng vuốt trung gian thiên trước một điểm vị trí, dĩ nhiên mọc ra con thứ ba chân, màu sắc đỏ rực như lửa.
 
 	"Cái kia. . . Đó là cái gì?" Mọi người sững sờ xuất thần.
 
 	"Bụng sinh ba chân, lẽ nào là. . . Kim Ô? !"
 
 	Ba chân Kim Ô!
 
 	Này thật đúng là trong truyền thuyết thần thoại sinh vật.
 
 	"Không chừng là hiện tượng phản tổ, cái này Ô Nha chính là biến thành Dực Long, chim thuỷ tổ, cũng hoặc là Trung Quất Long điểu, cũng không có chuyện gì ngạc nhiên." Phương Chung Linh một cái tay khoát lên trên cửa sổ xe, liếc mắt trên trời nói rằng.
 
 	Nghi tự ba chân Kim Ô sinh mệnh sau khi xuất hiện, nàng lập tức dừng xe, thò đầu ra xem.
 
 	"Hiện tượng phản tổ?"
 
 	Trần Thịnh đột nhiên nghĩ đến Gien Cửu Trọng Môn phù điêu, từ nhân loại, đến động vật có vú, lại tới loài chim, loài bò sát chờ chút, không phải là một loại phản tổ sao?
 
 	Có thể như quả là phản tổ, vậy còn có thể gọi là tiến hóa à!
 
 	Pika không có mở bao xa, lại gặp được thần dị cảnh tượng.
 
 	"Phượng Hoàng?"
 
 	Giữa bầu trời, một đoàn bảy màu chùm sáng ở vụ mai bên trong như ẩn như hiện, vô cùng mông lung, thế nhưng phóng ra sắc thái, thậm chí so với trước tiên Khổng Tước còn muốn xán lạn.
 
 	"Khả năng là gà cảnh, hoặc là anh vũ biến dị tiến hóa." Phương Chung Linh nói rằng.
 
 	Bởi vì hồng bụng gà cảnh, Kim Cương anh vũ chờ loài chim, lông chim nhiều màu sắc, nhìn qua so với Khổng Tước còn muốn hoa lệ.
 
 	Trần Thịnh mấy người sững sờ xuất thần, bởi vì cách từng tầng từng tầng vụ mai, không thể nhìn rõ ràng rốt cuộc là tình hình gì, bằng không thật muốn nghiệm chứng một hồi, có hay không vì là trong truyền thuyết thần thoại Phượng Hoàng.
 
 	"Này muốn thực sự là Phượng Hoàng, ba chân Kim Ô các loại, còn đến mức nào a, trong tiểu thuyết Thần Thú toàn chạy đến a!" Triệu Minh kêu quái dị.
 
 	"Liền biết tiểu thuyết tiểu thuyết, trong tiểu thuyết miêu tả cũng không phải không có lửa mà lại có khói, cổ đại trong truyền thuyết thần thoại đối với Phượng Hoàng cùng ba chân Kim Ô đều có ghi chép." Vương Đằng nói rằng.
 
 	"Đặc biệt là ( Sơn Hải kinh )!"
 
 	"Đúng rồi, hiện tại những động vật này biến hóa xu hướng, động một chút là là nhiều mấy cái đầu, nhiều mấy cái đuôi, ( Sơn Hải kinh ) bên trong ghi chép yêu quái, không đúng là như thế sao?" Vương Đằng không nhịn được kinh ngạc thốt lên.
 
 
               		      