         	Chương 72: Quy tức
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim dư
 
 	Trần Thịnh cấp tốc tiến lên, hắn muốn phải nhanh một chút hái linh quả, lập tức rời đi, không khí nơi này quỷ dị, khiến người ta cả người không thoải mái.
 
 	Cảnh sắc vô cùng mộng ảo, thế nhưng giấu diếm đại sát cơ!
 
 	Không ai từng nghĩ tới, trong không khí bồng bềnh oánh lục tinh hỏa, dĩ nhiên từng viên một nhỏ bé hạt giống.
 
 	Chỉ cần hô hấp, sẽ theo không khí, tiến vào trong cơ thể, sau đó hấp thu huyết dịch, cấp tốc mọc rễ nẩy mầm, trưởng thành rêu.
 
 	Rêu lấy tế bào vì là dịch nuôi cấy, rút lấy dinh dưỡng sinh trưởng, đồng thời đề cao ra thi thủy, cung cấp dây leo sinh trưởng.
 
 	Trần Thịnh nhìn tới, phát hiện trên đường phố không, kết đầy dây leo, lẫn nhau đan dệt, cũng không biết phải làm sao đến, từ một bên kiến trúc mái nhà, sinh trưởng đến mặt khác một bên kiến trúc mái nhà.
 
 	Trên đỉnh đầu dây leo, kết ra một lại một bình nước tự nụ hoa, mỗi cái nụ hoa muốn thả nụ hoa, duỗi một cái co rụt lại bên dưới, cuồn cuộn không ngừng phụt lên ra hạt giống.
 
 	Hạt giống, đến rêu, sau đó là dây leo, cuối cùng dây leo lại phụt lên ra hạt giống. . .
 
 	Cái này rõ ràng là một loại đáng sợ tuần hoàn!
 
 	Trần Thịnh bước tiến nhanh chóng, dày để ủng chiến, đạp ở từng bãi từng bãi thi trong nước, không khỏi khiến người ta sởn cả tóc gáy.
 
 	Cũng may Trần Thịnh sáng tạo Chân long hô hấp pháp, có thể hữu hiệu hô hấp đồng thời, tránh khỏi hút vào làm người nghe kinh hãi ký sinh hạt giống.
 
 	Phía trước, từng đoá từng đoá to lớn nấm, đủ mọi màu sắc, màu sắc sặc sỡ mà diễm lệ.
 
 	Chúng nó biến dị, dĩ nhiên có thể hấp thu kịch độc vụ, trong không khí không chỗ không đầy rẫy màu xanh lục khói độc.
 
 	Trần Thịnh thấy thế, khóe miệng không nhịn được co giật một hồi.
 
 	Này đậu má căn bản không phải người đến địa phương!
 
 	"Phía trước khói độc quá dày đặc, lấy hiện nay mới thành lập Chân long hô hấp pháp, cũng khó có thể toàn bộ loại bỏ, xem ra chỉ có thể thử nghiệm cổ vũ bên trong Quy Tức thuật."
 
 	Quy tức, gọi là hô hấp điều tức như quy, không ăn không uống mà có thể trường sinh.
 
 	Cái này cũng là một loại hô hấp phương pháp, thuộc về chậm hô hấp.
 
 	Chậm hô hấp Vĩnh Bảo thanh xuân, xúc tiến khỏe mạnh, trì hoãn già yếu.
 
 	Khí trường mệnh trường, quy một lần hô hấp 45 giây bình thường tuổi thọ 500 năm, người một lần hô hấp 5 giây bình thường 80 năm, miêu cẩu một lần hô hấp 3 giây bình thường tuổi thọ 10 năm.
 
 	Hiện tại, Trần Thịnh thử nghiệm tướng quy tức pháp, hòa vào hắn sáng tạo Chân long hô hấp pháp bên trong, một hơi ở trong người, có thể dự trữ đầy đủ năng lượng.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Trần Thịnh hô hấp tiết tấu thay đổi, một hơi ói ra 60 giây, tiếp theo cái kế tiếp thổ nạp, sắp tới 5 phút.
 
 	Mấy cái qua lại, Trần Thịnh dĩ nhiên tướng hô hấp tiết tấu điều chỉnh đến 15 phút một lần!
 
 	"Trong cơ thể 600 ngàn ức tế bào dự trữ đầy đủ dưỡng khí, gần như có thể để cho ta ở bình thường vận động dưới, chống đỡ một canh giờ tiêu hao!" Trần Thịnh thầm nghĩ.
 
 	Nói cách khác, Trần Thịnh bình thường bước đi đi tới, thời gian một tiếng, có thể không cần hô hấp dưỡng khí.
 
 	Trần Thịnh cất bước tiến vào trong làn khói độc, vẻ mặt như thường.
 
 	Hắn đã đình chỉ hết thảy hô hấp, đem tự thân phong tỏa lại, khói độc không cách nào tiến vào trong cơ thể, cũng là thùng rỗng kêu to.
 
 	Này không phải ăn mòn vụ, vì lẽ đó chỉ cần không đem khói độc hút vào trong cơ thể, là có thể bình an vô sự.
 
 	Xuyên qua nấm khói độc sau khi, Trần Thịnh đi tới loài dương xỉ thế giới.
 
 	Vào mắt tất cả đều là xanh tươi thảm thực vật, đường nước ngầm tỉnh nắp, bỏ đi ô tô, đèn đường, đường phố cái khác kiến trúc, bị vô số loài dương xỉ chiếm cứ.
 
 	Trần Thịnh đi rồi một bước, răng rắc một tiếng, ủng chiến giẫm nát một đoạn bạch cốt.
 
 	"Nơi này. . . Dĩ nhiên tất cả đều là hài cốt? !"
 
 	Trần Thịnh lộ ra vẻ hoảng sợ, loài dương xỉ bao trùm bên dưới, toàn bộ là đầy rẫy bạch cốt!
 
 	Rì rào rì rào. . .
 
 	Vào lúc này, trong thiên địa truyền đến tất tất tác tác âm thanh, loài dương xỉ như là sống lại, hết thảy lá cây, dường như từng cái từng cái xanh biếc rắn độc, uốn lượn bò sát mà tới.
 
 	"Không tốt."
 
 	Trần Thịnh rút lui một bước, nhưng phát hiện mình không biết lúc nào, đã bị những này như sống lại loài dương xỉ vây quanh.
 
 	Xoạt!
 
 	Đột nhiên,
 
 	Những này lặng lẽ uốn lượn mà đi loài dương xỉ, đột nhiên như rắn độc nổi lên, tốc độ lập tức tăng vọt, cấp tốc đem Trần Thịnh quấn quanh lên, lít nha lít nhít, chặt chẽ khỏa thành một màu xanh lục cái kén.
 
 	Đâm này một tiếng.
 
 	Trần Thịnh hai tay chấn quyền, lập tức tướng lục kén xé rách, trong cơ thể gien cửa đá dâng lên thần năng, xé nát hết thảy loài dương xỉ.
 
 	"Giết!"
 
 	Trần Thịnh nỗ lực đi vào, đấu đá lung tung, một cây sắc bén trường mâu, đâm thủng bầu trời.
 
 	Trong nháy mắt, hết thảy loài dương xỉ toàn sống lại, toàn bộ đường phố bị loài dương xỉ chiếm lĩnh, như là điên cuồng múa tung màu xanh lục rong biển, dây dưa hướng về Trần Thịnh.
 
 	"Uống!"
 
 	Trần Thịnh phóng thích trong cơ thể khói bụi, ngưng tụ thành mấy chục đạo cứng rắn binh sĩ, 360° phi bắn ra, xé rách phim bom tấn loài dương xỉ.
 
 	"Đáng ghét, thực sự là quá nhiều."
 
 	Trần Thịnh xé rách một mảnh lại một mảnh, cuồn cuộn không ngừng, vô cùng vô tận, thật giống bị nhấn chìm ở loài dương xỉ bên trong đại dương.
 
 	"Mở cho ta!"
 
 	Trần Thịnh hai tay chấn động mạnh một cái, bát quái tốn quyền nổ ra, cuồng phong đại quyển, quét ngang trước người hết thảy loài dương xỉ.
 
 	Sau đó, hắn lại diễn biến Hình ý quyền mười hai hình, mã đạp trường không, hổ phác sơn lĩnh, long khiếu cửu thiên.
 
 	Ầm!
 
 	Thần năng sôi trào, quyền ý vô hạn, Trần Thịnh hét dài một tiếng, cả người như là Chiến Thần như thế, dường như Hoang cổ bạo long chuyển thế, mạnh mẽ từ đầu giết tới vĩ.
 
 	Đến khu vực trung tâm, hắn lại quay đầu nhìn tới, cả con đường đạo, trên đất tất cả đều là phá tan thành từng mảnh loài dương xỉ, làm nền ở lối đi bộ, dường như một cái dày đặc xanh hoá thảm.
 
 	"Hô. . . Cuối cùng kết thúc. . ."
 
 	Trần Thịnh cảm giác mình ở tiếp tục nữa, sẽ phải điên mất, bởi vì hắn dĩ nhiên cùng một đám thực vật chém giết, thực sự quá mức không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Có điều này quần loài dương xỉ xác thực lợi hại, phiến lá ngạnh như sắt thép, hơn nữa số lượng đông đảo, chính là bảy, tám con Cốt Cức hôi lang như vậy cấp 4 sát thú, cũng chiếm được bao nhiêu chết bao nhiêu.
 
 	Nếu như là quân đội loài người, cần ống phóng rốc-két mở đường, sau đó mười chi cao hỏa lực súng phun lửa, một đường quét ngang, mới có thể lại đây, bằng không súng ống cũng vô hiệu.
 
 	"Cũng may linh quả vẫn còn, bằng không ta này một đường dằn vặt, lại muốn một chuyến tay không."
 
 	Trần Thịnh nhìn thấy trước mắt một cây có điều 30cm cao loài dương xỉ, xanh mơn mởn, óng ánh long lanh, dường như ngọc bích điêu khắc thành.
 
 	Ở đỉnh cao nhất một mảnh trên phiến lá, kết đầy từng viên một tiểu như đậu tương, bạch như ngọc thạch, tử như đàn mộc trái cây.
 
 	Mặc dù Trần Thịnh đứng thẳng, cũng có thể nghe thấy được loài dương xỉ kết ra đến linh quả, tỏa ra từng trận mùi thơm ngát, cùng với mạnh mẽ sóng linh lực.
 
 	"Không nghĩ tới kết ra nhiều như vậy tiểu linh quả, hơn nữa ẩn chứa linh tính vật chất, tựa hồ rất nhiều dáng vẻ."
 
 	Trần Thịnh không do dự, lòng bàn tay nâng phiến lá, tướng linh quả phủi xuống, thu thập lên, sau đó một cái nuốt xuống.
 
 	Lúc này, linh quả ẩn chứa linh tính vật chất bộc phát ra, Trần Thịnh vội vã vận lên Chân long hô hấp pháp luyện hóa, ngược lại bị tế bào hấp thu.
 
 	Thu rồi linh quả sau khi, Trần Thịnh toàn lực bạo phát, như một con khủng long, trực tiếp hoành lao ra, rời đi này một dải đất.
 
 	Sắc trời đã tối.
 
 	Trần Thịnh tùy tiện ở bên đường, tìm tới một nhà xa hoa khách sạn ở lại.
 
 	Cái này xa hoa khách sạn ở hòa bình niên đại, tựa hồ là 5 tinh cấp bậc, có điều đại phá diệt sau, cũng không ai, Trần Thịnh chấp nhận ở tổng thống phòng xép ngủ một đêm, mãi đến tận ngày thứ hai. . .
 
 
               		      