         	Chương 42: Sinh tử tốc độ
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Cùng thần thoại liên kết, trước sau là Trần Thịnh chờ người lớn mật suy đoán, không có bất kỳ chứng cớ nào.
 
 	Trên thực tế, cổ đại tựa hồ cũng không có ghi chép quá, tương tự vụ mai bao phủ thế giới dị tượng, hoặc là nói Trần Thịnh, Vương Đằng bọn họ không biết.
 
 	( Sơn Hải kinh ) ghi chép quái dị sinh vật, cùng linh vụ dụ nhân mà tiến hóa động thực vật, cũng không thể đánh đồng với nhau.
 
 	"Tôn Hiểu phát hiện tám giờ phương hướng 800 mét, ngồi xổm một con sư tử, sư lông bờm vàng óng ánh mà dày đặc, vô cùng hùng vĩ, hình thể có chừng. . . Xe việt dã lớn như vậy!" Tôn Đạt nói rằng.
 
 	Hắn cùng Tôn Hiểu tâm linh cảm ứng, có thể không nhìn vụ mai trở ngại, tiến hành trò chuyện.
 
 	"Xe việt dã lớn như vậy? Ta trời ạ, nếu như cùng con này hùng sư đối đầu, một nhánh 10 người chiến đội phỏng chừng đều muốn diệt." Triệu Minh kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Vấn đề là không thể đơn giản lấy hình thể, phán đoán mạnh yếu, nếu như con này hùng sư mở ra gien Tam Trọng Môn, hoặc là càng nhiều, 20 người chiến đội cũng không được." Trần Thịnh trầm giọng nói rằng.
 
 	Này không phải cách nói khuếch đại, lấy thủ đoạn của hắn, nếu như hoàn cảnh phức tạp, 20 người chiến đội không hẳn đủ xem, huống hồ mở ra gien Tam Trọng Môn sau khi.
 
 	Bắp thịt mật độ, e sợ liền tiểu khẩu kính súng ống, đều không thể phá vỡ.
 
 	Trần Thịnh vẫn còn đói bụng giai đoạn, hắn cảm thấy chính diện cùng hoàng kim hùng sư giao chiến, đều có chút nguy hiểm.
 
 	Cuối cùng, Pika vẫn là cẩn thận đi vòng, khoảng cách 800 mét, lấy vụ mai tầm nhìn, phỏng chừng hùng sư cũng không có xem thấy bọn họ.
 
 	Huống hồ ở quần thể bên trong, hùng sư là xưng tên lười, săn bắn bình thường là sư tử cái ra tay.
 
 	Trần Thịnh nhắc nhở Tôn Đạt, để hắn thông báo Tôn Hiểu, cảnh giác sư tử cái.
 
 	Tôn Hiểu biến thành U Linh sau, không chỉ có nhìn bằng mắt thường không tới, hơn nữa U Linh bên trong một số tính chất cũng có rồi, tỷ như bồng bềnh, tốc độ phi hành hơn nữa không chậm.
 
 	Mật độ tiểu nhân : nhỏ bé thể rắn, cũng có thể xuyên thấu quá khứ, thí dụ như bê tông, gỗ, khối băng chờ chút, nhưng nếu như mật độ hơi lớn, như là kim loại loại, liền không cách nào xuyên thấu.
 
 	Tôn Hiểu phụ trách trinh thám, Tôn Đạt phụ trách truyền đạt, như vậy tiền tiếu, đối với nhiệm vụ lần này, thực sự là giúp một đại ân.
 
 	Chỉ có điều đơn thể thực lực mà nói, Tôn Hiểu cùng Tôn Đạt gộp lại, khả năng đều không có một Triệu Minh lợi hại.
 
 	"Báo săn!"
 
 	Tôn Đạt sắc mặt kịch biến, lập tức hô: "Phương tiến sĩ! Toàn lực gia tốc! Báo săn phát hiện chúng ta, đồng thời lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới!"
 
 	"Đệt! Dĩ nhiên là con báo!"
 
 	Con báo tốc độ cực nhanh, chạy trốn nhanh nhất tốc độ có thể đạt tới 120 km, biến dị sau khi trời mới biết tốc độ nhanh tới trình độ nào.
 
 	"Vài con báo săn?" Vương Đằng dò hỏi.
 
 	"3 con." Trần Thịnh đáp.
 
 	"Trần tổng. . . Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Bởi vì. . . Chúng nó đã đuổi theo a!" Trần Thịnh dở khóc dở cười.
 
 	Ở bì tạp xa phía sau, ba con báo săn hiện ra hình tam giác đuổi theo, lao nhanh lên chỉ có một con chân địa, tốc độ cực nhanh, tuyệt đối vượt qua tốc độ 120 km.
 
 	"Đừng sợ, không đáng sợ! Báo săn là chạy cự ly ngắn quán quân, cực tốc trạng thái chống đỡ không được bao lâu, nhiều lắm 3 phút thật nam nhân, nếu không sẽ thân thể mạnh mà chết!"
 
 	Triệu Minh dựa dẫm chính mình xem ( động vật thế giới ) học được tri thức, tràn đầy tự tin địa nói rằng.
 
 	"Đó là biến dị trước! Biến dị sau khi ai biết nó có thể kéo dài bao lâu!"
 
 	Trần Thịnh tức giận đến một cước đá vào Triệu Minh cái mông trên, gọi hắn mau mau đoan thương nổ súng, yểm hộ Pika, quấy rầy báo săn chạy trốn.
 
 	Thành khẩn đốc. . .
 
 	Trần Thịnh chờ người kịch liệt nổ súng lên, viên đạn khuấy lên vụ mai, tạo thành một mảnh dày đặc màn đạn bắn tới, đánh vào ximăng trên đất vọt lên đốm lửa, thế nhưng tốc độ nhanh nhẹn báo săn, từng cái né qua.
 
 	Cũng không phải là tốc độ so với viên đạn nhanh, hơn nữa tiến hóa sau động vật đối với nguy hiểm cảm ứng tăng mạnh, sớm báo trước, sau đó sớm tránh né.
 
 	Hơn nữa vụ mai nồng nặc, lấy mắt thường lần theo, khó có thể nhắm vào cao tốc chạy trốn báo săn.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Chu Hổ cắn răng, ném một lựu đạn quá khứ.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang,
 
 	Khói đặc cùng ánh lửa vọt lên, đồng thời nổ tung xốc lên năng lượng ba, lập tức đem vụ mai khuấy động mở không ít.
 
 	Báo săn một đường cong tách ra lựu đạn, tiếp tục truy kích tới.
 
 	"Các ngươi ngồi vững vàng, ta muốn bắt đầu tiêu xe!"
 
 	Phương Chung Linh đã xác định con đường phía trước là thẳng tắp, liền mãnh giẫm chân ga.
 
 	Ầm ầm —— ầm ầm ầm ——
 
 	Cải tạo sau Pika động cơ, phát sinh như dã thú gầm rú tiếng nổ vang rền, như là ngủ say Hồng Hoang hung thú thức tỉnh, bốn bánh khởi động bên dưới, chỉnh lượng Pika như tên lửa vọt ra ngoài.
 
 	Phương Chung Linh liếc nhìn một chút tốc độ nghi biểu bàn, kim chỉ nam trực tiếp tiêu đến 180 km trên, đồng thời còn (trả lại) ở tăng vọt bên trong.
 
 	Vắng lặng biển mây mù khuấy lên, một tiếng vang ầm ầm, quả thực như là mở ra rít gào skill siêu cấp xe thể thao vọt qua, nhưng mà đó chỉ là một chiếc cải trang Pika.
 
 	Leng keng!
 
 	Ở Pika gia tốc trong nháy mắt, Vương Đằng, Triệu Minh chờ người, bởi vì quán tính, suýt chút nữa từng cái từng cái như cầu tự lăn thành một đoàn.
 
 	Cũng may đề chuẩn bị trước, bằng không vứt ra xe đều có khả năng.
 
 	"Mịa nó, nữ tài xế nổi lên xe đến, ngay cả chúng ta đều sợ." Triệu Minh đến giờ phút nầy còn không quên nhổ nước bọt.
 
 	"Hống!"
 
 	Báo săn phát sinh từng tiếng gầm nhẹ, dĩ nhiên khoảng cách hoàn toàn không có kéo dài, thân thể mạnh mẽ, như là từng đạo từng đạo tông tia chớp màu vàng óng, cắt ra vụ mai, cực tốc trùng đâm tới.
 
 	Pika ở tốc độ 180 km tình huống, khoảng cách còn (trả lại) ở rút ngắn, ba con báo săn như là dòi trong xương, theo sát không nghỉ.
 
 	"Để chúng nó đuổi theo! Đánh không được ta diệt chúng nó!" Viên Bát một mặt lệ khí địa nói rằng.
 
 	"Thôi đi, một con chuột túi liền để ngươi quá chừng, huống hồ là báo săn!" Triệu Minh chế nhạo nói.
 
 	Pika tốc độ quá nhanh, mặc dù là bộ đội đặc chủng xuất thân bọn họ, cũng khó có thể bắn trúng đồng dạng di động với tốc độ cao báo săn.
 
 	Chỉ có Trần Thịnh không nhúc nhích, trên tay bưng một cái lắp ráp tinh vi súng ngắm, nhắm vào bên trái một con báo săn.
 
 	Hô hấp phảng phất đình trệ, ánh mắt ngưng lại, con ngươi phản chiếu ra báo săn bóng người.
 
 	Nhiệt độ, độ ẩm, tốc độ gió chờ chút, làm tất cả những thứ này từ trong lòng quá một lần thời điểm, phảng phất thời gian trôi qua ngàn năm, lại dường như chỉ là đảo mắt trong nháy mắt!
 
 	Ầm!
 
 	Trần Thịnh bóp cò súng!
 
 	Phát súng đầu tiên, miệng lớn viên đạn không bắn trúng báo săn, xuyên thủng ximăng địa, trực tiếp tạc ra một cái lỗ thủng.
 
 	"Ha ha, vào lúc này dĩ nhiên dùng súng ngắm, có thể bắn trúng mới là lạ." Viên Bát sững sờ, sau đó cười khẩy nói.
 
 	"Ta căn bản liền không muốn đánh bên trong." Trần Thịnh từ tốn nói.
 
 	Chỉ thấy súng ngắm bắn trúng địa phương, vừa vặn là con kia báo săn đang muốn chạy qua nơi!
 
 	Miệng lớn viên đạn tuy rằng không bắn trúng báo săn, thế nhưng đánh nát bắn lên ximăng địa mảnh vỡ, nhưng bắn trúng báo săn, để nó trong đó một chân máu me đầm đìa.
 
 	Phù phù một tiếng, này con báo săn lập tức tích góp đến trên đất, bởi vì quán tính vội vã lăn vài quyển, run run rẩy rẩy đứng lên đến, không có chết, thế nhưng đã vô lực tiếp tục đuổi tiếp.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Lúc này, Pika lần thứ hai gia tốc, mạnh mẽ từ tốc độ 180 km, thêm đến 240 km.
 
 	Ngồi ở Pika mặt sau mấy người, cảm giác kích thích đến không được.
 
 	Không nói những cái khác, bực này cao tốc chạy dưới tạo thành cương phong, quả thực như dao găm như thế quát ở trên mặt đau đớn.
 
 	"Hống!"
 
 	Một tiếng không cam lòng gầm nhẹ, bên phải con kia báo săn giảm bớt tốc độ, không biết là bởi vì thân thể mạnh, từ bỏ đuổi bắt, vẫn là dừng lại đi chăm sóc mặt khác một con bị thương báo săn.
 
 	"Còn có cuối cùng một con báo săn!" Triệu Minh hưng phấn kêu lên.
 
 	Răng rắc một tiếng, trung gian này con báo săn cả người đột nhiên vọt lên tia chớp màu bạc, tốc độ trực tiếp tăng lên dữ dội, vượt qua tốc độ 300 km, hóa thành một đạo sắc bén màu bạc tia điện, trực tiếp đuổi theo Pika!
 
 
               		      