         	Chương 11: Vũ vận hưng thịnh
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Sẽ không đúng là cao nồng độ cường toan vụ hóa, ngưng tụ không tan, trữ hàng ở trên đường phố ương chứ?"
 
 	"Thế giới thay đổi, khó có thể dùng lẽ thường để hình dung, vừa nãy tính ăn mòn vụ mai, so cái gì mưa axit còn đáng sợ hơn một ngàn lần."
 
 	"Lang Nha đội diệt, chúng ta đón lấy làm sao bây giờ?"
 
 	Tuyết báo đội viên trong lòng nặng trình trịch, từng cái từng cái như là ngực chặn lại thỏi sắt tự, không thở nổi.
 
 	Bọn họ liếc mắt nhìn nhau, không nắm chắc chú ý, lại nhìn phía Ngô Quảng.
 
 	Ngô Quảng vẫy vẫy tay, đem bóng cao su đá cho Trần Thịnh.
 
 	Lập tức, xe bọc thép bên trong tất cả mọi người, toàn bộ nhìn Trần Thịnh, trong mắt lấp loé, mơ hồ lộ ra một loại kỳ đãi chi ý.
 
 	Trần Thịnh hơi hơi nhíu mày, rơi vào trầm tư bên trong, tựa hồ cân nhắc một lúc lâu, thanh âm trầm thấp nói rằng: "Nói thật, ta chấp hành đặc cấp nguy hiểm nhiệm vụ mười hai lần, không có lần đó, gặp được tình hình như thế, quả thực khó giải!"
 
 	Nghe được Trần Thịnh nói như vậy, Tuyết báo đội viên hơi nhướng mày, chợt khẽ thở dài một cái, ít nhiều có chút thất vọng.
 
 	"Có điều. . ."
 
 	Trần Thịnh đột nhiên ngẩng đầu, thanh âm trầm thấp cao vút lên, tăng cao mấy cái dB, một đôi con ngươi đen nhánh bên trong, bắn mạnh ra một vệt tinh mang.
 
 	"Chấp hành đặc cấp nguy hiểm nhiệm vụ mười hai lần, cao cấp nguy hiểm nhiệm vụ năm mươi tám thứ, để ta có một loại đối với nguy hiểm bản năng phát hiện!"
 
 	"Ta cảm thấy ta có thể dựa vào bản năng, tách ra nguy hiểm vụ mai!"
 
 	"Bản năng?"
 
 	Tuyết báo đội viên bán tín bán nghi, dựa vào bản năng, loại này huyền diệu khó hiểu trực giác a, giác quan thứ sáu loại hình, có thể không?
 
 	Nhìn thấy Trần Thịnh vẻ mặt nghiêm túc, Tuyết báo đội viên cũng chỉ có thể tin tưởng hắn, dù sao trước mắt không có biện pháp tốt hơn, nghiên cứu khoa học đội ngũ đối với các loại quỷ dị vụ mai bó tay toàn tập.
 
 	"Như vậy, Trần tổng, phải làm sao mới tốt đây?"
 
 	Trần Thịnh quét Tuyết báo đội viên một chút, cảm giác được bọn họ bất lực, cùng với nhàn nhạt tín nhiệm, chỉ cảm thấy vai vô hình trung vi hơi trầm, thật giống có cái gì gánh nặng lạc tới.
 
 	"Nói thật, ta làm nhiệm vụ luôn luôn là độc lai độc vãng, các ngươi có thể không phải trở thành ta con ghẻ a."
 
 	Tuyết báo đội viên nghe vậy, lập tức phiên một cái Byakugan.
 
 	Lý Hạo vỗ ngực nói: "Trần tổng, ta dám cam đoan, có chuyện ta tuyệt đối cái thứ nhất chạy, ma lưu, tuyệt đối không tha ngươi chân sau!"
 
 	Vương Đằng đập Lý Hạo một quyền, tức giận nói rằng: "Trần tổng nói con ghẻ, là gọi ngươi cái thứ nhất chạy trốn sao?"
 
 	Trong nháy mắt, xe bọc thép bên trong truyền ra một trận tiếng cười, liền ngay cả nguyên bản dọa một thân mồ hôi lạnh người điều khiển, cũng tham gia chút náo nhiệt: "Trần tổng, ta có thể mở xe bọc thép chạy sao?"
 
 	"Ha ha ha, đến thời điểm thật chạy đi, các ngươi ai tốc độ cũng không sánh bằng ta."
 
 	Trần Thịnh lộ ra mỉm cười, trước nghiêm nghị bầu không khí ngột ngạt, hòa hoãn không ít.
 
 	Có điều hắn cũng là lời nói thật, Trần Thịnh toàn lực bộc phát ra tốc độ, so với được xưng trên đất bằng chạy trốn nhanh nhất báo săn, chậm không được bao nhiêu.
 
 	Đến bây giờ làm dừng, những này Tuyết báo đội viên, hoàn toàn không biết bên cạnh bọn họ, ngồi một người như thế nào hình Bạo Long.
 
 	"Được rồi, bắt đầu nói chính sự!"
 
 	Bỗng dưng, bầu không khí căng thẳng, mọi người thần kinh lần thứ hai banh lên.
 
 	"Đầu tiên, chúng ta có thể xác nhận chính là, liêu thành bị nhiều loại không biết vụ mai phong tỏa ngăn cản, hơn nữa những này thuộc tính các có sự khác biệt vụ mai, sẽ sản sinh hoặc có quy luật, hoặc không quy luật di động!"
 
 	Trần Thịnh nghiêm mặt, bắt đầu giảng giải hắn thu thập lên tình báo.
 
 	"Không sai, Ninh hải lộ là chúng ta thăm dò đi ra một cái an toàn con đường, trước tuyệt đối không có tính ăn mòn cực cường vụ mai."
 
 	"Gió thổi động sao?"
 
 	"Không, những này vụ mai tuyệt đối không phải phong có thể tùy ý thổi đi."
 
 	Tuyết báo đội viên bắt đầu tham dự thảo luận.
 
 	"Con chuột, máy tính bảng."
 
 	"Cho, Trần tổng."
 
 	Trần Thịnh mở ra máy tính bảng bên trong liêu thành địa đồ, ngón tay kéo lớn, chỉ chỉ Ninh hải lộ.
 
 	"Ninh hải lộ bị tính ăn mòn vụ mai ngăn cản đường đi, cứu viện mục tiêu nhân vật vây ở nghiên cứu khoa học viện lòng đất phòng thí nghiệm,
 
 	Chúng ta chỉ có thể từ cái này chỗ rẽ, tiến vào Cát Điền lộ. . ."
 
 	Tân kế hoạch tác chiến triển khai, Ngô Quảng, Lý Hạo, Vương Đằng chờ người, tích cực tham dự lập ra cùng đính chính.
 
 	Bầu không khí như thế này, thình lình không có trong khốn cảnh tuyệt vọng, bọn họ đều ở chỉ kỷ cố gắng hết sức!
 
 	Cuối cùng, Trần Thịnh phần kết, sâu sắc nhìn Tuyết báo đội viên một chút, nói: "Ta đang thiết giáp trong xe, không có cách nào nhận ra được nguy cơ, chỉ có thể xuống xe, các ngươi theo sát bước tiến của ta liền có thể."
 
 	"Cái gì!"
 
 	"Ta không đồng ý!"
 
 	"Trần tổng, như ngươi vậy quá mạo hiểm a!"
 
 	Ngô Quảng, Lý Hạo, Vương Đằng chờ người, suýt chút nữa trạm lên, phản ứng kịch liệt.
 
 	"Trần tổng, để ta cùng ngươi đi, ta cũng xuống." Có một Tuyết báo đội viên nói rằng.
 
 	"Ta nhớ tới ngươi, gọi là Trình Hải đúng không?"
 
 	Trình Hải gật gật đầu, trên mặt hiện lên một đạo vẻ kích động, hắn ở Tuyết báo đội không tính có tên tuổi, không nghĩ tới bị Trần Thịnh nhớ kỹ.
 
 	Xoạt!
 
 	Một đạo lạnh lẽo ô quang hiện ra, ai biết Trần Thịnh đột nhiên nổi lên giết người, đen kịt mã tấu, dán vào Trình Hải bên tai xẹt qua, sắc bén lưỡi dao cắt lấy Trình Hải một chòm tóc.
 
 	Trình Hải doạ sửng sốt, nửa ngày nói không ra lời.
 
 	Những người khác cũng là kinh sợ, không biết Trần Thịnh có ý gì.
 
 	Trần Thịnh trên tay xoay tròn, mã tấu ở lòng bàn tay thở phì phò xoay chuyển vài vòng, lập tức xuyên sẽ quấn vào bên hông trong vỏ đao.
 
 	Hắn vỗ vỗ Trình Hải vai, nói rằng: "Vừa nãy một đòn ngươi tránh thoát được sao? Ta tránh thoát được!"
 
 	Trong nháy mắt, Tuyết báo đội đội viên hiểu được, Trần Thịnh là ngăn cản Trình Hải, không muốn theo hắn mạo hiểm.
 
 	"Mở cửa xe."
 
 	Trần Thịnh kiểm tra một chút trang bị, trang phục chiến đấu, mã tấu, phục hợp cung, bao đựng tên, ba mặt quân thứ, sau đó mang theo phòng vụ mai loại bỏ mũ giáp.
 
 	Ca đông một tiếng, xe bọc thép dày nặng cửa kim loại mở ra, Trần Thịnh chuẩn bị xe.
 
 	"Trần tổng!"
 
 	Ngô Quảng đột nhiên gọi lại Trần Thịnh.
 
 	"Làm sao?"
 
 	Trần Thịnh quay đầu lại.
 
 	"Đứng lên!"
 
 	Ngô Quảng một tiếng quát lên.
 
 	Ầm đông một tiếng!
 
 	Tuyết báo đội viên đằng địa một hồi, toàn bộ trạm lên, dáng người thẳng tắp, mỗi cái như là dùng hết có sức lực, ưỡn đến mức cùng một cây cây trường thương tự, ủng chiến áp sát gót chân bang bang hưởng!
 
 	"Trần tổng, ngươi nói ngươi là võ giả, vì lẽ đó. . . Chúng ta đổi một loại phương thức. . ."
 
 	Ngô Quảng vẻ mặt bỗng dưng nghiêm túc, một mặt trang trọng, lớn tiếng nói: "Chúc Trần tổng, vũ vận hưng thịnh!"
 
 	"Chúc Trần tổng, vũ vận hưng thịnh ——!"
 
 	Âm thanh nổ vang, vang vọng boong boong, những này làm lính đàn ông, giọng một so với một đại.
 
 	"Vũ vận hưng thịnh sao?" Trần Thịnh đầu tiên là hơi sững sờ, chợt cười cợt, cười mắng: "Các ngươi những này miệng xui xẻo, không muốn cho ta tùy tiện lập, lập. . . Cái kia tên gì tới?"
 
 	"Trần tổng, lập Flag!" Lý Hạo nói bổ sung.
 
 	"Đúng, gọi, liền ngươi hiểu nhiều lắm!"
 
 	Trần Thịnh tức giận trừng Lý Hạo một chút, chợt khóe miệng thoáng giương lên, nghiêng đầu sang chỗ khác, khoát tay áo một cái, nói rằng: "Không nên xem thường ta nha, các ngươi Trần tổng ta, nhưng là rất mạnh, vũ vận hưng thịnh!"
 
 	Lời còn chưa dứt, Trần Thịnh xuống xe.
 
 	Ngô Quảng, Lý Hạo chờ người liếc mắt nhìn nhau, trong lòng hơi chấn động.
 
 	Không biết tại sao, không tên đáy lòng sinh ra tự tin, cùng với đối với Trần Thịnh không tự do tín nhiệm cảm.
 
 	Trần Thịnh sau khi xuống xe, đầu tiên nhìn đánh giá hoàn cảnh chung quanh, mờ mịt, lối đi bộ bồng bềnh dày đặc hóa không ra khói bụi.
 
 	Hoàn toàn tĩnh mịch, tĩnh đến đáng sợ, phảng phất trong thiên địa không có thứ gì, chỉ còn dư lại một mình ngươi như thế.
 
 	Lúc này, ở Trần Thịnh trên đỉnh đầu, một đạo khổng lồ bóng đen bỗng xẹt qua!
 
 	( ngày mai canh ba! Trong đó canh một là bù 500 tấm phiếu đề cử! Thuận tiện cầu một hồi phiếu đề cử, phiếu đề cử đối với sách mới quá trọng yếu, các huynh đệ tỷ muội nhiều đến vài tờ đi, Kim Dư thương các ngươi (づ￣3￣)づ )
 
 
               		      