         	Chương 54: Mạnh nhất tông sư
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Vô cực sinh Thái Cực, Thái Cực sinh Lưỡng Nghi, Lưỡng Nghi sinh Tứ Tượng, Tứ Tượng sinh Bát Quái, Bát Quái sinh sáu mươi quái, vạn sinh quy luật, tận ở trong đó!
 
 	Trần Thịnh con mắt xán lạn, trong con ngươi, phản chiếu ra từng đạo từng đạo triển khai quyền pháp bóng người.
 
 	Hắn ở thôi diễn, đem Hình Ý quyền tách ra, từ cơ bản Tam Thể Thức bắt đầu, cùng Bát Quái quyền xác minh lẫn nhau, giao hòa!
 
 	Trần Thịnh vẻ mặt chăm chú, một bên quan sát, một bên tự nói: "Phách quyền loài kim, lực công kích cường. Luyện phách quyền yêu cầu trước tiên đánh minh kính, lại đánh ám kình, cuối cùng đánh hóa kính."
 
 	"Vỡ quyền loài mộc, quyền anh mạnh mẽ, phát lực thì uy mãnh như sơn băng địa liệt mà được gọi tên."
 
 	"Xuyên quyền loài thủy, khí thế rộng rãi, như sóng lớn kích thiên, cũng có thể dường như mũi tên nhọn xuyên vật."
 
 	"Pháo quyền loài hỏa, mạnh mẽ mãnh liệt, khí thế bức người, là Ngũ Hành quyền bên trong hung mãnh nhất quyền pháp."
 
 	"Hoành quyền loài thổ, thổ tính trung hoà, là một loại Âm Dương cân bằng, kết hợp cương nhu quyền pháp."
 
 	" vì là Ngũ Hành quyền chi mẫu, vừa có thể hóa thành phách, xuyên, vỡ, pháo bốn quyền, cũng có thể hóa mười hai hình quyền, chính là 'Một quyển có thể tán vạn cây, vạn cây hàm Quy Nhất bản' ."
 
 	Quả nhiên, Chu Hổ triển khai xong Ngũ Hành quyền sau khi, lấy hoành quyền phần kết, hóa thành mười hai hình quyền!
 
 	So sánh Ngũ Hành quyền so với, mười hai hình lại gia tăng rồi rất nhiều thủ pháp, thân pháp, chân pháp cùng bộ pháp, hình tượng phong phú, kình lực toàn diện!
 
 	Chu Hổ đằng như Tiềm Long lên không, phủ Như Yến tử lược thủy, nhào như Mãnh Hổ hạ sơn, đập như cự hùng ôm thụ, đi như linh xà bơi lội, bôn như khoái mã rong ruổi. . .
 
 	Mười hai hình quyền, thình lình triển khai giống y như thật, đặc biệt là hổ hình, nhất là rất sống động, quả thực như thật hình người Mãnh Hổ biến thành, uy mãnh cực kỳ, thế không thể đỡ, có thể thể hiện một loại vương giả khí thế.
 
 	Chờ đến Chu Hổ phần kết, hướng đi Trần Thịnh, nhấc lên cằm, cười hỏi: "Như thế nào, nhìn ra còn (trả lại) hài lòng không?"
 
 	"Hình Ý quyền quả nhiên bác đại tinh thâm!" Trần Thịnh tự đáy lòng thở dài nói.
 
 	"Ha ha ha ha, đó là đương nhiên, có muốn hay không lại biểu diễn cho ngươi một lần?" Chu Hổ cười lớn một tiếng hỏi.
 
 	"Hình Ý quyền nhìn như đơn giản, thế nhưng dễ hiểu khó tinh, từ Tam Thể Thức bắt đầu, Ngũ Hành quyền, mười hai hình quyền, không chỉ muốn luyện quyền, càng phải hiểu được Đạo gia đạo lý, còn có đi quan sát động vật hành vi, chỉ là dựa vào quyền phổ đồ vật là không đầy đủ."
 
 	"Nói thật, mười hai hình quyền chính ta cũng không luyện trọn vẹn, chân chính tinh thông, càng là chỉ có hổ hình, hơn nữa khi đó ta vẫn là cùng hổ ở chung, quan sát hồi lâu, mới có thành tựu."
 
 	Chu Hổ nhìn Trần Thịnh một chút, nói rằng: "Người bình thường muốn luyện Hình Ý quyền, e sợ không cái một năm nửa năm khó thành, không cái mười năm tám năm khó tinh."
 
 	Trần Thịnh đối với này cười cợt, nói rằng: "Vậy còn phiền phức Chu đội trưởng giúp ta xem một chút, có sai lầm gì địa phương, kính xin vạch ra đến."
 
 	"Ngươi đây là. . ."
 
 	Trần Thịnh đi tới trên đất trống, vi khép hờ mục, trong đầu đạo bóng người, lập tức trùng điệp, không ngừng phóng to, cuối cùng dường như cùng tự thân cơ kết hợp, lẫn nhau làm nổi bật.
 
 	Bỗng dưng, Trần Thịnh giương đôi mắt, hắn tướng Bát Quái quyền cùng Hình Ý quyền nhữu tạp ở cùng nhau.
 
 	"Tam Thể Thức! Thái Cực, Lưỡng Nghi, Tứ Tượng! Như có thức thứ tư, vừa là Bát Quái!"
 
 	Trần Thịnh khẽ quát một tiếng, tay động cước đi thân di, ở tại chỗ như là họa quyển.
 
 	Khởi đầu động tác so sánh chậm, theo thời gian trôi đi, tốc độ càng lúc càng nhanh.
 
 	"Tam Thể Thức đơn giản nhất, chính là nhập môn chi cơ sở, lấy ngươi quyền thuật, nhanh như vậy nắm giữ cũng là chuyện đương nhiên."
 
 	Chu Hổ trong lòng hơi chấn động một hồi, sau đó gật gật đầu nói rằng.
 
 	Nhưng là làm Trần Thịnh không chỉ có tướng Tam Thể Thức triển khai ra, càng là kết hợp Bát Quái quyền, mở rộng ra Bát Quái thức thời điểm, trên mặt hiện lên vẻ khiếp sợ.
 
 	"Lợi hại, lợi hại! Không hổ là Bát Quái quyền cao thủ, chính là không biết Ngũ Hành quyền ngươi có thể như thế nào." Chu Hổ khóe miệng giật giật nói rằng.
 
 	"Ngũ Hành kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, Bát Quái càn, chấn động, khảm, cấn, khôn, tốn, cách, đoái!"
 
 	Trên sân, Trần Thịnh động tác lần thứ hai thay đổi, trực tiếp từ Bát Quái thức, hoàn mỹ quá độ đến Ngũ Hành quyền,
 
 	Hoặc là nói là Ngũ Hành Bát Quái quyền!
 
 	"Càn đại biểu thiên, khôn đại biểu địa, tốn đại biểu phong, chấn động đại biểu lôi, khảm đại biểu thủy, cách đại biểu hỏa, cấn đại biểu sơn, đoái đại biểu trạch. Bát Quái hàm vạn vật, Ngũ Hành phân Càn Khôn!"
 
 	Trần Thịnh biểu hiện, quả thực yêu nghiệt, Ngũ Hành quyền lại với Bát Quái quyền hoàn mỹ hỗn hợp, càng mạnh mẽ hơn cùng hoàn mỹ, nhìn ra Chu Hổ một trận hãi hùng khiếp vía, chấn động không ngớt.
 
 	Chu Hổ đầu lưỡi có chút đăm đăm, nói không ra lời, bởi vì Trần Thịnh biểu hiện thực sự là quá nghịch thiên, quả thực như mở treo như thế.
 
 	"Đây là cỡ nào thiên phú a, Hình Ý quyền dĩ nhiên xem một lần, liền đem Tam Thể Thức cùng Ngũ Hành quyền hoàn mỹ triển khai ra! Không chỉ có như vậy, hắn dĩ nhiên cùng mình Bát Quái quyền xác minh lẫn nhau, hỗn hợp bổ sung, càng mạnh mẽ hơn!"
 
 	"Đừng nói hắn như thế một tiểu thanh niên, mặc dù là đắm chìm quyền thuật mấy chục năm lão tông sư, cũng chưa chắc làm được đến a!"
 
 	Chu Hổ kinh ngạc thốt lên, nhìn trên đất trống triển khai quyền cước Trần Thịnh, một trận sững sờ.
 
 	Hắn đột nhiên nghĩ đến, trong lịch sử tựa hồ có như thế một người thiếu niên thiên tài, người kia gọi là Trương Quân Bảo, sau đó xưng là. . . Trương Tam Phong!
 
 	Loại người này hầu như không cách nào giải thích, chỉ có thể nói là thiên tư ngang dọc, võ đạo kỳ tài.
 
 	"Mười hai hình quyền không phải là tinh thông Đạo gia là có thể triển khai ra, cần thời gian dài quan sát cùng tích lũy, mới khả năng. . ."
 
 	Chu Hổ đột nhiên không nói lời nào, bởi vì hắn phát hiện, Trần Thịnh đã ở diễn luyện mười hai hình quyền, hơn nữa triển khai ra so với hắn còn tốt hơn.
 
 	Liền ngay cả Chu Hổ dẫn cho rằng hào hổ hình, thậm chí để cho cảm thấy, hắn là một con giả con cọp, mà Trần Thịnh mới là một con thật con cọp.
 
 	"Ào ào ào. . ."
 
 	Trần Thịnh triển khai xong sau khi, thu quyền xoay người, lại đây hỏi Chu Hổ: "Đội trưởng, có thể có chỗ nào không đúng, hoặc là lỗ thủng?"
 
 	Chu Hổ cười khan một tiếng, nói rằng: "Kỳ thực ngươi đã làm rất khá, khó có thể tưởng tượng chỉ là nhìn ta một lần biểu thị, liền có thể đạt đến trình độ như thế này."
 
 	"Hiện nay mới thôi, ta còn (trả lại) không nhìn ra cái gì lỗ thủng, ngươi. . . Chăm chỉ luyện tập liền có thể."
 
 	"Có đúng không, đa tạ Chu huynh a, ha ha ha."
 
 	Trần Thịnh đối với Chu Hổ ôm quyền cúi đầu, xoay người rời đi, tìm Viên Bát đi tới.
 
 	Viên Bát đã sớm muốn khiêu chiến Trần Thịnh, khi hắn nghe được Trần Thịnh muốn cùng hắn học Thông Bối quyền, một lời đáp ứng luôn.
 
 	"Ngươi muốn học quyền có thể, cùng ta một bên đánh, sau đó một bên học đi! Có điều ngươi muốn đem sức mạnh của chính mình áp chế ở gien Nhị Trọng Môn!"
 
 	Viên Bát hét dài một tiếng, lâu dài mà to rõ, giống như vách núi trong hẻm núi vượn hót, cả người linh hoạt đánh tới.
 
 	Thông Bối quyền, lấy "Hai cánh tay tương thông" thông cánh tay kính mà xưng.
 
 	Viên Bát hiện tại biến dị bốn cánh tay, triển khai lên, tự nhiên là càng thêm sức mạnh, người bình thường căn bản không chống đỡ được, mặc dù là khuyển vương cũng phải bị tươi sống đánh nổ!
 
 	"Đến hay lắm."
 
 	Trần Thịnh ánh mắt sáng ngời, lập tức tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Đồng thời, Trần Thịnh thật sự áp chế lại tự thân sức mạnh, bởi vì sợ lấy gien Tam Trọng Môn sức mạnh, lập tức liền đem Viên Bát đánh ngã, vậy hắn còn (trả lại) học cái gì quyền.
 
 	"Ha ha, Bát Quái quyền cao thủ, cũng chỉ đến như thế mà thôi!"
 
 	Khởi điểm, Trần Thịnh lại bị đè lên đánh, vì vậy Viên Bát lộ ra khinh bỉ nụ cười.
 
 	Thế nhưng từ từ, Viên Bát khóe miệng cái kia một vệt khinh bỉ, trở nên đọng lại lên. . .
 
 
               		      