         	Chương 9: Lẻn vào vụ đô
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Đạn đạo phóng ra thời gian, nổ tung uy lực, xé rách biến dị điểu quần tích, cùng với quân dụng máy bay trực thăng tốc độ chờ chút, tồn tại quá nhiều không xác định nhân tố.
 
 	Càng quan trọng, còn có gan lượng!
 
 	Nhìn như đơn giản đạn đạo mở đường, kì thực cần tinh vi tính toán, cùng với lớn lao dũng khí, này chiếc máy bay trực thăng bên trong, e sợ cũng chỉ có Trần Thịnh có thể làm được.
 
 	"Các ngươi mau nhìn, đó là cái gì!"
 
 	Lý Hạo kinh ngạc thốt lên một tiếng, Tuyết báo đội viên như là như chim sợ cành cong, tiếng lòng lần thứ hai căng thẳng lên.
 
 	Nắm chặt trong tay vũ khí nóng, mọi người nhìn sang, con ngươi đột nhiên co rút lại, đáy mắt hiện lên vẻ hoảng sợ vẻ.
 
 	Cabin kim loại trên boong thuyền, rơi xuống vài con đại khái dưa hấu to nhỏ biến dị quái điểu.
 
 	Cả người lông chim thoát tận, thay vào đó chính là tỉ mỉ mà cứng rắn màu nâu vảy, sống lưng vị trí chui ra ba cái tiểu lớn bằng ngón cái màu trắng gai xương, trước sau sắp xếp ra.
 
 	Bụng mọc ra ba con sắc bén quái trảo, mỏ chim bên trong dĩ nhiên mọc ra răng nanh thử hỗ giống như răng nhọn, trên dưới đan xen!
 
 	Tốt một con tướng mạo dữ tợn biến dị quái điểu, căn bản là không có cách phân rõ là loại nào loài chim, phát sinh biến dị.
 
 	"Thực sự là đáng sợ, tại sao biến dị kịch liệt như thế?"
 
 	Tuyết báo đội viên lẫn nhau đối diện một chút, đọc ra đối phương đáy lòng kinh sợ, chỉ cảm thấy lòng bàn chân vèo vọt lên thấy lạnh cả người, nhắm trong xương xuyên!
 
 	"Thế giới này, đến cùng phát sinh cái gì a. . ."
 
 	"Ta Ngọc Hoàng đại đế, ta Tam Thanh gia gia, nguyện Vô Lượng Thiên Tôn phù hộ ta."
 
 	Lý Hạo nhắm mắt lại, trong miệng lẩm bẩm, vì chính mình cầu khẩn, một cái tay ở trước ngực hoa thập tự.
 
 	"Thập Tự Giá  không phải Cơ Đốc Giáo tín ngưỡng sao? Trong miệng ngươi nhắc tới đạo giáo thần tiên, trên tay hoa thập tự, đây là trong lòng bất nhất, không đủ thành ý a."
 
 	Trần Thịnh chế nhạo Lý Hạo một câu, sinh động một hồi nghiêm nghị bầu không khí, trực tiếp hướng đi biến dị quái điểu thi thể.
 
 	"Trần. . . Trần tổng, ngài muốn làm gì?"
 
 	Tuyết báo đội viên do dự một chút, nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ta muốn. . ."
 
 	Trần Thịnh đến biến dị quái điểu trước mặt, ngồi chồm hỗm xuống chính muốn hành động.
 
 	"A!"
 
 	Một tiếng sắc bén tiếng kêu chói tai!
 
 	Vốn tưởng rằng chết đi biến dị quái điểu, đột nhiên mở mắt ra, điểu mục màu đỏ tươi, che kín thân thể tỉ mỉ vảy, lập tức dựng đứng, bỗng nhiên đứng dậy, mở ra răng nanh đan xen mỏ chim, muốn đánh về phía Trần Thịnh.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	"Không được!"
 
 	Tuyết báo đội viên hoàn toàn biến sắc, chuyện này thực sự là quá đột nhiên, ai cũng không ngờ rằng, đã chết đi biến dị quái điểu, dĩ nhiên khởi tử hoàn sinh.
 
 	Đáng tiếc, chờ bọn hắn bạt thương, tất cả đã chậm.
 
 	Đinh một tiếng, Trần Thịnh động tác càng nhanh hơn, cùng chớp giật tự, rút ra mã tấu đâm thủng biến dị quái điểu thân thể.
 
 	Biến dị quái điểu ra sức giãy dụa mấy lần, chảy ra màu xanh lục sền sệt huyết dịch, này mới chính thức chết đi.
 
 	"Côn trùng trăm chân, đến chết vẫn còn giãy dụa, xem ra là bị đạn đạo dư âm quét trúng, không có lập tức chết đi, vừa vặn đi nhầm vào tiến vào trong phi cơ trực thăng."
 
 	Trần Thịnh bốc lên mã tấu, xuyên qua biến dị quái điểu, nhìn kỹ một chút.
 
 	"Đem mấy cái khác điểu thi bù một đao, bảo đảm toàn bộ chết rồi."
 
 	Ngô Quảng dặn dò cái khác Tuyết báo đội viên, sau đó quay đầu nhìn phía Trần Thịnh, phát hiện hắn dĩ nhiên dùng mã tấu, bắt đầu giải phẫu biến dị quái điểu thi thể.
 
 	"Không nghĩ tới Trần tổng không chỉ có sẽ mở máy bay trực thăng, còn am hiểu giải phẫu."
 
 	"Làm nhiệm vụ thời điểm, tình cờ muốn đoạt đi kẻ địch máy bay trực thăng, nhờ vào đó rời đi, vì lẽ đó sẽ không không được . Còn giải phẫu, ở dã ngoại sinh tồn quen rồi, bao nhiêu sẽ một điểm."
 
 	Trần Thịnh hờ hững về trả lời một câu, bắt đầu một cách hết sắc chăm chú mà tập trung ở điểu thi trên, lấy mã tấu tiến hành qua loa giải phẫu.
 
 	Hắn chỉ là muốn đại thể tìm hiểu một chút, biến dị nguyên nhân, cùng với đối với kết cấu thân thể ảnh hưởng, vì lẽ đó không có cần thiết quá cẩn thận.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Máy bay trực thăng tiếp tục phi hành, bầu trời mờ mịt, vụ mai càng ngày càng dày đặc.
 
 	Theo thời gian phát triển,
 
 	Không trung tuyến đường sớm muộn muốn gãy vỡ, đừng nói phi cơ chở hành khách, mặc dù là chiến đấu cơ, cũng chưa chắc có thể phi hành trên không trung.
 
 	Sự thực chứng minh, bầu trời tồn tại các loại đáng sợ biến dị điểu, còn có không biết vụ mai.
 
 	Nghe Ngô Quảng nói, đã từng có 7 giá tiêu diệt cơ, bay vào một đoàn màu vàng đất vụ mai bên trong, kết quả liền bọt nước đều không có bắn lên đến, quỷ dị vô thanh vô tức biến mất rồi.
 
 	Ở vụ mai bao phủ toàn thế giới trước, đã từng có mấy lên phi cơ chở hành khách, chiến đấu cơ thần bí biến mất sự kiện.
 
 	Tỷ như, 1945 năm ngày mùng 5 tháng 12, từ Florida Lauderdale hải quân hàng, không căn cứ lái xe 5 giá "Báo thù giả" ngư lôi máy bay oanh tạc cất cánh, bay qua Bermuda Hải Vực sau khi, mất tích bí ẩn, đến nay máy bay hài cốt không có tìm được.
 
 	1955 năm, số 914 phi cơ chuyến từ New York cất cánh, bay đi Florida, đột nhiên trên đường mất tích, lúc đó cho rằng nên máy bay rơi biển rộng, nhưng thời gian qua đi 35 năm sau, số 914 phi cơ chuyến đột nhiên ra hiện tại Venezuela.
 
 	Thậm chí khoảng cách gần nhất một lần mã hàng biến mất, cũng là đặc biệt quỷ dị , khiến cho người không thể tưởng tượng nổi, không tìm được đáp án.
 
 	Ngoại trừ máy bay mất tích bí ẩn ngoại, trên thế giới còn có các loại ly kỳ mất tích nguy cơ bí ẩn, cùng với cái khác tương tự bí ẩn chưa có lời đáp, hiện đại khoa học khó có thể tìm tới đáp án hợp lý.
 
 	Liền, có người lớn mật liên tưởng đến vụ mai xuất hiện.
 
 	Có thể, hiện nay quỷ dị vụ mai, ở đã từng liền vẫn từng tồn tại!
 
 	. . .
 
 	Liêu ngoài thành, một chỗ rút đi sau thành lập lâm thời căn cứ quân sự, quân dụng máy bay trực thăng hạ xuống ở trên đất trống, Trần Thịnh cùng Tuyết báo đội dưới cơ.
 
 	Chờ đến triệt để song chân đạp đất sau, Tuyết báo đội đội viên, không hẹn mà cùng địa thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng từ Hưng An lĩnh an toàn đến nơi này.
 
 	"Chào ngài, ta là nơi này người tổng phụ trách, ta gọi Triệu Nguyên."
 
 	Một mặt chữ quốc, dáng người kiên cường người đàn ông trung niên, bước nhanh tiến lên đón.
 
 	"Chào thủ trưởng!"
 
 	Ngô Quảng cùng Tuyết báo đội đội viên, lập tức hướng về Triệu Nguyên người đàn ông trung niên hành lễ.
 
 	"Trần Thịnh."
 
 	Trần Thịnh cực kỳ ngắn gọn tự giới thiệu mình, đồng thời ánh mắt xẹt qua Triệu Nguyên quân hàm.
 
 	Thiếu tướng à. . .
 
 	Triệu Nguyên không có trách cứ Trần Thịnh "Ngạo mạn vô lễ", trái lại đáy mắt tràn đầy tôn kính cùng hiếu kỳ.
 
 	Hắn đối với cái này Cao thượng tướng khen không dứt miệng người trẻ tuổi, hết sức cảm thấy hứng thú.
 
 	Dù sao, Cao thượng tướng nhưng là một mực chắc chắn, Trần Thịnh tuyệt đối có thể từ quỷ dị vụ đô liêu trong thành, đem người cứu ra.
 
 	Chính vì như thế, Triệu Nguyên mới phái lâm thời căn cứ quân sự tinh nhuệ nhất Tuyết báo bộ đội đặc chủng, liều lĩnh lớn lao nguy hiểm, đi tới Hưng An lĩnh, nghênh tiếp Trần Thịnh lại đây.
 
 	"Trần Thịnh, chúng ta bên này đã chuẩn bị kỹ càng, ngươi có phải là trước tiên nghỉ ngơi một chút, sau đó chuẩn bị xuất phát?"
 
 	Triệu Nguyên cùng đi Trần Thịnh một bên hướng về chỉ huy chiến thuật lều vải đi, vừa nói.
 
 	"Cứu viện hành động cấp bách, chúng ta tức khắc xuất phát." Trần Thịnh ngữ khí bằng phẳng nói rằng.
 
 	"Được! Ta lập tức tập hợp binh sĩ, lần này lấy sức mạnh lớn nhất, cực kỳ đem người an toàn không ngại từ liêu thành cứu ra." Triệu Nguyên hưng phấn nói rằng.
 
 	Trần Thịnh gật gật đầu, tiền vào bồng uống ngụm nước.
 
 	Ba phút sau, năm chiếc xe bọc thép ở đất trống tập hợp, trong đó bao quát năm chi tinh anh bộ đội đặc chủng, Tuyết báo đội cũng ở bên trong.
 
 	Trần Thịnh giải đến, hiện nay liêu thành tình huống cụ thể không rõ.
 
 	Mặt khác biến dị quái vật khắp nơi, thậm chí cũng không có thiếu người may mắn còn sống sót, vây ở liêu trong thành, không có đúng lúc theo bộ đội rút đi, vì lẽ đó không thích hợp tập trung súng đạn quy mô lớn khai chiến.
 
 	Lần này cứu viện hành động, chỉ có thể lấy tính cơ động khá mạnh chiến đội hình thức, triển khai cứu viện.
 
 	Trần Thịnh mang theo loại bỏ mũ giáp, leo lên một chiếc xe bọc thép.
 
 	"Xuất phát, đi tới liêu thành!"
 
 
               		      