         	Chương 89: Ánh bình minh
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Đạn đạo bay qua, sau đó ở Liêu thành trung tâm thành phố hạ xuống.
 
 	Bồng!
 
 	Một đóa đám mây hình nấm bay lên.
 
 	Trong nháy mắt, đứng đầu thế gian khủng bố sóng trùng kích, dường như tuyệt thế kiếm khách vung ra một đòn, quét ngang bát hoang lục hợp, vô hình năng lượng trong nháy mắt như bẻ cành khô, hủy diệt tất cả.
 
 	Khẩn đón lấy, âm thanh mới khuếch tán ra đến, ầm ầm ầm nổ vang bên trong, mặt đất như là phát sinh mười ba cấp động đất, dường như sóng lớn mãnh liệt mặt biển run run.
 
 	Một tầng che kín bầu trời bụi bặm nhấc lên, như là biển gầm, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, cái gì nhà lớn, cái gì địa tiêu kiến trúc, toàn bộ nát tan, đẩy ngang mà đi.
 
 	Đạn đạo hạ xuống khu vực trung tâm, hoàn toàn bị hủy diệt năng lượng nhấn chìm, bầu trời là dựng lên đám mây hình nấm, phía dưới nhưng là một cái bán cầu hình nóng rực năng lượng đoàn, không ngừng mở rộng, nuốt chửng mặt đất tất cả.
 
 	Rời xa Liêu thành lâm thời căn cứ quân sự, đột nhiên bởi vì đạn đạo nổ tung, nhấc lên một luồng mạnh mẽ cương phong, thổi đến mức lều vải ào ào ào vang vọng.
 
 	Không ít người nhân vì cái này động tĩnh, đi ra, đứng lều vải bên, vừa vặn mắt thấy đạn đạo nổ tung sau một màn.
 
 	Chỉ thấy đại địa phần cuối, cùng bầu trời chỗ giao giới, một đoàn nóng rực hình tròn quả cầu lửa, tỏa ra vạn trượng ánh sáng, che lại bị vụ mai bao phủ ánh mặt trời, rọi sáng tối tăm thế giới.
 
 	Dường như tân sinh Thái Dương, đang muốn từ từ bay lên, tựa hồ chỉ cần ra sức một tránh, là có thể nhảy ra đường chân trời.
 
 	Chính đang xuống lầu Triệu Nguyên, đứng cương phong bên trong, quay đầu nhìn lại, sau đó lộ ra nụ cười.
 
 	"Cỡ nào mỹ lệ a, như là đâm thủng vụ mai triều dương, tượng trưng tân sinh. Ta ôn nhu đi vào từ từ đêm trường, ở hắc ám phần cuối rít gào, lấy nghênh tiếp sắp đến ánh bình minh!"
 
 	Triệu Nguyên đi xuống đài cao, trước về đến trong lều vải của chính mình, chuẩn bị kế hoạch muốn giết chết Phương Chung Linh.
 
 	Vào lúc này, hắn sĩ quan phụ tá xốc lên lều vải rèm cửa, đi vào.
 
 	Triệu Nguyên ngẩng đầu liếc mắt nhìn, nhìn thấy là tâm phúc sĩ quan phụ tá, không có quá để ý, nói: "Ngươi đến rất đúng lúc, ta muốn ngươi đi giết một người."
 
 	"Ai?" Sĩ quan phụ tá hỏi.
 
 	Triệu Nguyên lần thứ hai nhìn sĩ quan phụ tá một chút, bình tĩnh nói: "Phương Chung Linh."
 
 	Thổi phù một tiếng.
 
 	Đột nhiên, máu tươi bắn tung tóe, một cái răng nanh chủy thủ, đâm vào Triệu Nguyên lồng ngực.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi phản bội ta! ?" Triệu Nguyên trợn tròn cặp mắt.
 
 	"Ta căn bản không phải ngươi sĩ quan phụ tá, làm sao đến phản bội nói chuyện đây?"
 
 	Cùng sĩ quan phụ tá tuyệt nhiên thanh âm bất đồng vang lên, đây là thanh âm một nữ nhân.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là. . ."
 
 	Triệu Nguyên con mắt trợn lên tròn vo, nhìn trước mắt "Sĩ quan phụ tá", một mặt không dám tin tưởng.
 
 	"Không có ai biết năng lực của ta, bởi vì người biết. . . Toàn bộ chết rồi. . ."
 
 	"Sĩ quan phụ tá" rút ra cắm ở Triệu Nguyên ngực răng nanh chủy thủ, cái tay còn lại nhẹ nhàng đẩy một cái, Triệu Nguyên thi thể ngã trên mặt đất.
 
 	"Triệu Nguyên vì là chiến tranh thất bại mà tự trách, lựa chọn tự sát. . ."
 
 	"Sĩ quan phụ tá" tự nói, xóa đi răng nanh chủy thủ dòng máu, sau đó cất đi.
 
 	. . .
 
 	Chịu đến đạn đạo đả kích Liêu thành, rốt cục chậm rãi khôi phục yên tĩnh.
 
 	Trần Thịnh bởi vì rời xa nổ tung trung tâm, hơn nữa thâm vào lòng đất, vì lẽ đó trữ hàng đi.
 
 	Hắn đẩy ra phế tích, từ lòng đất chui ra, đập vào mi mắt, một phái thế giới tận thế hủy diệt cảnh tượng.
 
 	Nổ tung trung tâm có cái to lớn cái hố, chu vi tất cả đều là ngói vỡ tường đổ, rách nát thành thị phế tích.
 
 	"Khặc khặc. . ."
 
 	Trần Thịnh ho khan vài tiếng, nhíu mày, hắn nhạy cảm nhận ra được trong không gian, lưu lại đạn đạo nổ tung sau lưu lại sức mạnh, đối với bất kỳ cơ thể sống đều có sát hại.
 
 	"Đều đã chết rồi sao?"
 
 	Trần Thịnh thành công nổ ra tầng thứ năm gien Thạch Môn, hắn hiện tại là gien Ngũ Trọng Môn cường giả, cũng khả năng là toàn nhân loại cái thứ nhất đạt đến độ cao này người.
 
 	Gien Thạch Môn phóng thích thần năng, chống đỡ trong không gian tai hại tàn dư năng lượng, Trần Thịnh cảm giác được mình bây giờ đặc biệt mạnh mẽ, cùng trước có khác biệt một trời một vực.
 
 	"Đáng tiếc,
 
 	Lần này tuy rằng thành công mở ra gien Ngũ Trọng Môn, thế nhưng trong cơ thể sinh mệnh vụ cũng tiêu hao gần đủ rồi, còn lại không có mấy."
 
 	"Có điều. . . Tố chất thân thể, đúng là tăng gấp đôi tăng trưởng."
 
 	Trần Thịnh tùy ý nhặt lên một khối to lớn bê tông mảnh vỡ, đột nhiên ném mạnh đi ra ngoài, đi vào trời cao, lập tức không gặp cái bóng.
 
 	Đấm ra một quyền, đập về phía mặt đất, phụ cận phế tích trực tiếp vỡ vụn, mặt đất trương nứt mạng nhện giống như khe.
 
 	"Cú đấm này, ít nhất có năm mươi vạn cân sức mạnh chứ?" Trần Thịnh tự nói.
 
 	Ầm!
 
 	Trần Thịnh kiểm tra một hồi tốc độ, kết quả cả người sắp tới không còn bóng, thẳng tắp lao ra, cũng không cần chuyển hướng, phía trước có cái gì che chắn vật, trực tiếp đụng vào, oanh cái nát tan, sau đó xuyên qua.
 
 	Cái gì gọi là nhanh như chớp, Trần Thịnh chạy thẳng tắp, mấy tức chạy ra ngàn mét xa, một người mạnh mẽ ở phế tích bên trong bổ ra một đường thẳng đường băng.
 
 	"Tốc độ, nên cũng ở 150m : s tả hữu đi, nếu như vận dụng cầu vồng vụ năng lực, nên càng nhanh hơn."
 
 	Trần Thịnh dừng lại, đem sức mạnh, tốc độ, cường độ thân thể chờ khắp mọi mặt tố chất, đơn giản kiểm tra một hồi, phát hiện thu được một bộ số liệu, thực sự là quá kinh người.
 
 	Cùng trước gien bốn tầng môn so với, quả thực không thể nào tưởng tượng được!
 
 	Gien Ngũ Trọng Môn đúng là một lần nhảy vọt lớn, có điều cũng cùng Trần Thịnh trước đại chiến có quan hệ, nếu như không phải sinh mệnh vụ, hắn sẽ chết vô số lần.
 
 	Thân thể một lần một lần suýt chút nữa nổ tung, tất cả đều là sinh mệnh vụ đem hắn chữa trị, quả thực như đem thân thể máu thịt, cho rằng sắt thép đến muôn vàn thử thách.
 
 	Rất hung hiểm, nhưng cũng vô cùng hữu hiệu, mới có Trần Thịnh hiện tại thành quả.
 
 	"Hiện ở đây, phỏng chừng chính là viên đạn đánh vào trên người ta,  cũng không thể tạo thành tổn thương gì chứ?"
 
 	Trần Thịnh rất muốn tìm khẩu súng, đối với mình thí nghiệm một hồi, có điều không thương cho hắn "Tự ngược" .
 
 	Đạn đạo sau khi xuống tới, Liêu thành cũng hủy diệt thất thất bát bát, Trần Thịnh ở phế tích trung chuyển vài vòng, không tìm được Kim Sí Đại Bằng, cương thiết tê ngưu, kim cương cự tượng, cùng với trợn mắt kim cương.
 
 	Có điều ở một đống phế tích đá vụn bên trong, Trần Thịnh đào ra gần nửa đoạn xà thi, hẳn là thuộc về nhạc mãng.
 
 	"Nhạc mãng là 6 cấp sát thú, nhất định ngưng tụ ra linh hạch."
 
 	Trần Thịnh ném mất tràn đầy tất cả đều là phóng xạ thịt rắn, thần giác toàn mở, lại đang phế tích đá vụn bên trong không ngừng tìm kiếm.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Trần Thịnh quả thực tìm tới nhạc mãng linh hạch, nắm ở lòng bàn tay bên trong, có thể cảm nhận được độ cao cô đọng linh tính vật chất.
 
 	"Không tồi không tồi, không thua gì một viên linh quả."
 
 	Trần Thịnh đưa cái này to bằng nắm tay, màu xanh đen tinh thạch cất đi, chợt lại tìm tới kim cương cự giáp quy thi thể.
 
 	Như vậy một núi nhỏ giống như quái vật khổng lồ, ở đạn đạo phá hủy dưới, cũng chỉ còn dư lại một khối nhỏ.
 
 	Trần Thịnh đào ra kim cương cự giáp quy linh hạch, không chút khách khí địa cất đi, sau đó chọn mấy khối khá là hoàn hảo kim cương cự giáp quy mai rùa mảnh vỡ, chuẩn bị mang về cho Phương Chung Linh nghiên cứu.
 
 	"Tam túc hỏa kim nha thi thể ở nơi nào? Nó chí ít là level 7 sát thú, thậm chí khả năng đã tiến hóa đến 8 cấp sát thú, nó linh hạch cùng thi thể, giá trị tuyệt đối to lớn!" Trần Thịnh tự nói.
 
 	Phịch một tiếng.
 
 	Xa xa, một vùng phế tích nổ tung, một đạo thân ảnh chật vật lao ra, mang theo lúc có lúc không ánh lửa, cùng với kinh thiên sát ý!
 
 	( cảm tạ Đường triều vũ trụ 2, mãi mãi cũng ở thư hoang, thương lưu 133, M hổ, lẳng lặng lẳng lặng lắng xuống, kiêu căng bên trong sa đọa chờ thư hữu khen thưởng! Một tuần lễ mới, tiếp tục cầu phiếu đề cử, cầu chống đỡ! )
 
 
               		      