         	Chương 62: Sáng tạo hô hấp pháp
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Trên đỉnh núi, vô cùng rộng rãi, không có thụ Mộc Sinh trường, nguyên bản loạn thạch, cũng bị Trần Thịnh một phen quyền pháp diễn luyện, trực tiếp thổi bay, nổ tung, biến thành bột mịn.
 
 	Hiện tại, Trần Thịnh ngồi xếp bằng mà xuống, vẻ mặt nghiêm túc, ngũ tâm triêu thiên, như là miếu thờ bên trong đạo sĩ.
 
 	Trên thực tế, đạo cùng vũ bất tương chia lìa, đạo là vũ tinh thần nội hạch, có thể xác minh lẫn nhau, được tầng thứ càng cao hơn đột phá.
 
 	Tỷ như Thái Cực quyền, Ngũ Hành quyền, Hình Ý quyền chờ chút, tinh túy bên trong, đều đựng đại đạo chân lý.
 
 	Trần Thịnh nhập định sau, trên đỉnh ngọn núi vụ mai bồng bềnh, yên tĩnh vô cùng, toàn bộ thế giới, phảng phất chỉ còn dư lại một mình hắn.
 
 	Màu trắng không gian, màu vàng quang hà, thần thánh tâm ý, từ đáy lòng bỗng nhiên mà sinh.
 
 	Dựa theo Phương Chung Linh nha đầu kia mệnh danh, nơi này gọi là tiến hóa cung điện, là tiến hóa khởi nguyên.
 
 	Dựa theo Trần Thịnh suy đoán, tiến hóa cung điện có thể cùng Thánh kinh lẫn nhau xác minh, là trong truyền thuyết vườn địa đàng.
 
 	Đương nhiên, Trần Thịnh còn có một loại suy đoán, cổ viên Lucy phát hiện một chỗ dưới hiện lên trí tuệ vụ cùng sinh mệnh vụ thung lũng, nơi đó mới thật sự là vườn địa đàng.
 
 	Trần Thịnh đứng màu vàng quang hà bên trên, nhìn phía trước ba tầng đã mở ra gien cửa đá, bên trong cuồn cuộn không ngừng thả ra năng lượng.
 
 	Tầng thứ nhất gien cửa đá là Darwin nổi danh ( Vitruve người ), sau đó là tầng thứ hai, tầng thứ ba, tiếp theo Trần Thịnh đi tới tầng thứ bốn gien trước cửa đá.
 
 	Tầng thứ bốn gien trên cửa đá, điêu khắc đầy động vật lưỡng thê, chăm chú khép kín trạng thái.
 
 	Lần trước Trần Thịnh hoàn toàn không có nổ ra, bó tay toàn tập, thế nhưng Trần Thịnh chắc chắn, hắn có thể mở ra tầng thứ bốn gien cửa đá.
 
 	Trần Thịnh thúc thủ mà đứng, cả người thả lỏng, lẳng lặng nhìn tầng thứ bốn gien cửa đá, sau đó chậm rãi vận lực, tụ tập khắp toàn thân, toàn thân hết thảy năng lượng.
 
 	"Lần này, ta hấp thu luyện hóa càng nhiều linh tính vật chất, còn có sinh mệnh vụ."
 
 	"Càng quan trọng chính là, ta quyền thuật tiến nhanh, tướng Bát Quái quyền, Hình Ý quyền, Thông Bối quyền, Thái Cực quyền chờ quyền pháp, thông hiểu đạo lí, nhất định có thể mở ra này trọng thạch môn."
 
 	Trần Thịnh từ từ hít sâu một hơi, hai tay giơ lên, bày ra đơn giản nhất nửa bước vỡ quyền tư thế, cánh tay thu cùng bên hông, chuẩn bị thủ thế chờ đợi.
 
 	Bỗng dưng, Trần Thịnh bỗng nhiên trợn tròn hai mắt, hét lớn một tiếng, như ngủ say hùng sư nổi lên, thân thể xương cốt, bắp thịt, huyết dịch, tất cả tất cả toàn bộ điều động lên.
 
 	Thời khắc này, thật giống như là bình tĩnh mặt nước, đột nhiên. . . Sóng lớn vạn trượng! !
 
 	Oanh ——
 
 	Sóng khí nổ tung, quyền kình tùy ý, Trần Thịnh vỡ quyền nổ ra, lại hòa vào Thông Bối quyền, Bát Quái chấn quyền, hình thành đòn mạnh nhất, giống người hình Mãnh Hổ, mạnh mẽ đánh vào cánh cửa trên.
 
 	Nổ lớn, đóng chặt, nặng vô cùng cửa đá, mở ra, là bỗng nhiên hướng về hai bên mở rộng, bởi vì bị Trần Thịnh cự lực mạnh mẽ nổ ra.
 
 	Nhất thời, ếch xanh, cá cóc chờ động vật lưỡng thê màu vàng quang ảnh, lập tức từ sau cửa thả ra ngoài, hóa thành màu vàng dòng lũ, dũng khắp cả toàn thịnh.
 
 	Trần Thịnh có thể cảm thụ, chính mình giờ nào khắc nào cũng đang trở nên mạnh mẽ, bởi vì gien Tứ Trọng Môn, cùng năm tầng môn trong lúc đó, quả thực lại là khác biệt một trời một vực.
 
 	Càng quan trọng, thuộc về loại kia tế bào tiến hóa.
 
 	Bởi vì động vật lưỡng thê chủ yếu là da dẻ hô hấp, vừa có thể thích ứng trên đại lục hoàn cảnh, lại có thể ở đáy nước ra đời hoạt, hô hấp.
 
 	Đã như thế, Trần Thịnh gien tiến hóa sau, tế bào càng thêm toàn năng, tức liền rời khỏi đại lục, tiềm giang du hải, cũng có thể tự do hô hấp, không cần cẩn thận cái gì.
 
 	Ngoài ra, tầng thứ bốn gien cửa đá mở ra sau, càng nhiều tiềm năng phóng thích, Trần Thịnh khắp toàn thân, mỗi khối bắp thịt, gân cốt, nội tạng, toàn diện cường hóa.
 
 	Sự trao đổi chất như là xe lửa ầm ầm về phía trước, tốc độ cực nhanh, chất lượng tốt hơn mà mạnh mẽ tế bào phát sinh, tràn ngập hoạt tính, đào thải cổ xưa tế bào.
 
 	Này lại là một hồi cấp độ sống "Cải cách", gien Tam Trọng Môn cùng gien Tứ Trọng Môn, quả thực không thể so với so sánh, cách biệt quá xa, giữa hai người tồn tại một cái hồng câu, khác biệt một trời một vực.
 
 	Nhưng mà, tất cả còn chưa kết thúc, Trần Thịnh nhân cơ hội này,
 
 	Thử nghiệm oanh kích gien năm tầng môn, to lớn tiếng nổ vang rền ở tiến hóa cung điện vang vọng.
 
 	Đáng tiếc, tầng thứ năm môn so với phía trước Tứ Trọng Môn đều muốn trầm trọng, như Thái Sơn, cánh cửa đóng chặt, không diêu bất động.
 
 	Trần Thịnh không có kết thúc bế quan, hắn bắt đầu sáng tạo hô hấp pháp, trải qua này mười mấy ngày tu luyện cùng suy nghĩ, hắn đã đáy lòng có phổ, đại thể thôi diễn ra cơ bản hô hấp pháp mô hình, hiện tại chỉ cần trả giá thực tiễn.
 
 	Hô. . . Hô. . .
 
 	Trần Thịnh thổ nạp, hơi thở dài lâu, nhưng hắn sáng tạo hô hấp pháp, có khác biệt với võ đạo bên trên thổ nạp tâm pháp, muốn càng thâm ảo hơn.
 
 	Trên đỉnh ngọn núi tĩnh mịch, vụ mai bất động bất động, chỉ có một tên trên người mặc rộng rãi màu trắng luyện công Phục Nam tử, ngồi khoanh chân, ngũ tâm triêu thiên, dáng vẻ trang nghiêm.
 
 	Chỉ chốc lát sau, trên đỉnh ngọn núi vắng lặng bị đánh vỡ, binh lách cách bàng đánh thép giống như thanh âm vang lên, Trần Thịnh hô hấp gây nên thân thể cộng hưởng, xương cốt chấn động, phát sinh loại này dày đặc kim thạch giao kích thanh.
 
 	Cũng không lâu lắm, đánh thép giống như âm thanh lại thay đổi, trên đỉnh ngọn núi bỗng dưng nhấc lên từng sợi từng sợi Thanh Phong.
 
 	Phong thanh nghẹn ngào, dường như xuyên thấu ngoan thạch khe hở phát sinh tiếng vang.
 
 	Đây là Trần Thịnh mặt khác một loại phương pháp hô hấp, cả người thân thể như biến thành một khối phong lũ thạch, dẫn dắt ngoại giới linh khí tiến vào trong cơ thể, rèn luyện mỗi một tấc da thịt, làm cho cứng cáp hơn.
 
 	Lập tức, càng thêm thần dị một màn phát sinh, trên đỉnh núi không có đánh thép thanh, cũng không có tiếng gió, thế nhưng không hiểu ra sao, vang lên tiếng hổ gầm, vượn hót thanh, tiếng rồng ngâm, Ưng Minh thanh. . .
 
 	Phảng phất Bách Thú tụ hội trên đỉnh ngọn núi, đồng thời cộng hưởng, phát sinh đại đạo giai điệu.
 
 	Bởi vì Trần Thịnh ở mô phỏng theo Bách Thú hô hấp, vạn sinh hô hấp, đều có nhịp điệu cùng đạo lý, Trần Thịnh muốn lấy làm gương cùng học tập.
 
 	Đồng thời, hắn dĩ nhiên cùng Hình Ý quyền mười hai hình xác minh lẫn nhau, mới làm cho Bách Thú hô hấp dường như thật sự, sống lại.
 
 	Hổ gào vượn hót, Long Ngâm Ưng Minh, ngưu ò chó sủa, trên đỉnh ngọn núi các loại âm thanh đan dệt.
 
 	Cuối cùng, Trần Thịnh tướng hết thảy hô hấp toàn bộ hỗn hợp, kim thạch giao kích, tiếng gió rít gào, vạn sinh thổ tức, càng là xúc động trong cơ thể bốn tầng gien cửa đá, toàn diện dâng lên thần năng, sương mù rực rỡ mịt mờ, Quang Hà vạn trượng.
 
 	Xoạt!
 
 	Trần Thịnh quanh thân lỗ chân lông, dâng lên thần năng, ngưng tụ thành sắc bén kim khí, ngàn tỉ sợi tỏa ra mà ra, dưới thân ngọn núi, bị xuyên thủng thủng trăm ngàn lỗ.
 
 	Hống!
 
 	Đột nhiên, hàng trăm hàng ngàn màu vàng nửa trong suốt sinh vật bóng người, từ Trần Thịnh thân thể trước sau trái phải lao ra.
 
 	Trước ngực một cái màu vàng Thần Long chui ra, sau lưng một thớt màu vàng tiên mã chạy chồm, thiên linh cái một con màu vàng chim diều hâu bay lên trời cao, cổ viên, lão Quy, cự hùng, Phi Yến chờ chút, đếm không xuể.
 
 	Xèo!
 
 	Đến cuối cùng, Trần Thịnh cả người như là hóa thân thành to lớn hoả lò, nung nấu đại đạo, sáng tạo hô hấp pháp.
 
 	Cảnh tượng quá thần thánh, còn như thần thoại truyền thuyết, hắn bị Quang Hà bao phủ, do sương mù rực rỡ áo choàng, thể khung xương, huyết nhục, nội tạng, bị chiếu lên sáng trưng, thần năng gột rửa, loại trừ tạp chất, cực kỳ trong vắt, như Vô Hà{không tỳ vết} Lưu Ly thể.
 
 	Mà gợi ra tất cả những thứ này căn nguyên, chính là Trần Thịnh sáng tạo hô hấp pháp, sự thực chứng minh hắn đi đúng rồi con đường, trong đó có tuyệt diễm thiên tư, càng có lớn lao số mệnh ở bên trong.
 
 	"Còn thiếu một chút! Còn thiếu một chút!"
 
 	Trần Thịnh biết, hắn liền muốn thành công, tới cửa một cước, chỉ kém cuối cùng nửa bước! !
 
 	( cảm tạ hồng nhan vì là quân cười,, 1006 lang hài, huyết dương ngưu thần chờ thư hữu khen thưởng ~~ )
 
 
               		      