         	Chương 108: Anh vũ nói tướng thanh
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Kiểm sát trưởng tức giận không thôi, sau lưng bốn con trắng nõn cánh chim không ngừng vỗ.
 
 	Hắn là ai?
 
 	Kiểm sát trưởng!
 
 	Thuộc về giai cấp thống trị!
 
 	Tuy rằng người chim kiểm sát trưởng không phải hiểu lắm giai cấp thống trị, rốt cuộc là ý gì, thế nhưng hắn biết, toà này lồng chim chi thành, ngoại trừ Điểu Hoàng cùng Tứ đại thiên vương bên ngoài, liền loài hắn to lớn nhất.
 
 	Hiện tại, dĩ nhiên có một cái "Tiểu" mãng xà khiêu chiến quyền uy của hắn, càng quan trọng chính là. . . Dĩ nhiên hủy hoại hắn sào huyệt, còn có cà phê, tạp chí.
 
 	"Không thể tha thứ, tuyệt đối không thể tha thứ!" Kiểm sát trưởng dựng lên sát ý, con mắt khẩn nhìn chằm chằm võng văn mãng.
 
 	"Tê Hí!"
 
 	Võng văn mãng quát to một tiếng, dựng thẳng lên thân rắn, lập tức vọt lên, mở ra cái miệng lớn như chậu máu chính là cắn về phía kiểm sát trưởng cùng Trần Thịnh.
 
 	Mãng xà thù dai, mục tiêu của nó là Trần Thịnh, thế nhưng cũng chuẩn bị tiện thể đem kiểm sát trưởng nuốt xuống, dù sao thịt nhiều thịt thiếu cũng là thịt.
 
 	"Đáng ghét, ngươi ở miệt thị ta!"
 
 	Kiểm sát trưởng rống to bên dưới, triệt để mở ra bốn cánh, một mảnh sắc bén linh vũ chi mưa tên, xoạt xoạt bắn về phía võng văn mãng.
 
 	Lập tức, đại chiến bạo phát.
 
 	Võng văn mãng nhìn thấy này con tiện thể săn vật lại dám phản kháng, lập tức cùng kiểm sát trưởng đại chiến lên.
 
 	Trần Thịnh bàng quan, phân tích người chim kiểm sát trưởng sức chiến đấu cùng chiến đấu thủ đoạn, một khổng dòm ngó báo, hi vọng nhờ vào đó có thể nhìn thấy Điểu Hoàng thực lực một điểm nhỏ của tảng băng chìm.
 
 	Không hổ là cấp 4 sát thú, đánh tới đến, động tĩnh cũng không nhỏ, mái nhà ổ chim triệt để là phế bỏ, chỉnh tòa nhà hiện tại đều là run như run cầm cập, lảo đà lảo đảo.
 
 	Người chim kiểm sát trưởng bốn cánh, quả thật có mấy phần bản lĩnh, chí ít cho thấy hắn là cấp 4 sát thú, không ở võng văn mãng bên dưới.
 
 	Hai người đánh cho khó bỏ khó phân, không phân cao thấp, đã kinh động phụ cận đội chấp pháp, lập tức chạy tới.
 
 	"Lớn mật mãng xà!"
 
 	"Lại dám công kích kiểm sát trưởng, quả thực muốn chết!"
 
 	"Kiểm sát trưởng, ta đến trợ ngươi!"
 
 	Đội chấp pháp như là phương tây thần thoại bên trong Thiên Đường chiến đấu thiên sứ, từng cái từng cái đập động cánh, giết tới.
 
 	Bọn họ giơ lên trong tay sắt thép trường mâu, hướng phía dưới mới võng văn mãng đâm tới.
 
 	Những này đội chấp pháp tất cả đều là hai dực người chim, sức mạnh từ lâu vượt qua người thường, đột nhiên ném mạnh đi ra ngoài chiến mâu, cũng nắm giữ không gì sánh kịp sức mạnh.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi bắn tung tóe, thép ninh thành trường mâu, dĩ nhiên đột phá võng văn mãng vảy phòng ngự, cho nó tạo thành hữu hiệu thương tổn.
 
 	"Tê —— "
 
 	Võng văn mãng bị đau kêu to, đuôi cuồng quét mà đi, kết quả phụ cận đội chấp pháp, toàn bộ bị quét bay, như là trong gió lá khô giống như, rơi vào tứ phương.
 
 	"Đội chấp pháp tập hợp, tiếp tục công kích!"
 
 	Kiểm sát trưởng một tiếng xuyên kim liệt thạch hí dài, không ngừng có đội chấp pháp chạy tới.
 
 	Kiến đông cắn chết voi, hơn nữa kiểm sát trưởng công kích, võng văn mãng đã không chống đỡ được, khắp toàn thân cắm đầy sắt thép trường mâu, sau đó từ mái nhà lăn xuống, ầm đến một tiếng, nặng nề ngã tại trên đường phố.
 
 	Trần Thịnh vẫn ở bên quan, thu thập tình báo.
 
 	"Chiến thắng!"
 
 	"Chúng ta thắng!"
 
 	"Kiểm sát trưởng, ngươi không sao chứ?"
 
 	Đội chấp pháp hoan hô lên, tuy rằng tổn thất nặng nề, nhưng vẫn là thuận lợi chiến thắng mạnh mẽ võng văn mãng, đồng thời bắt đầu chia cắt chiến lợi phẩm.
 
 	Kiểm sát trưởng một mặt lạnh lẽo, sau lưng bốn con cánh chim vỗ, bay đến Trần Thịnh trước mặt, hờ hững mở miệng: "Ta cần một cái giải thích."
 
 	"Giải thích sao?"
 
 	Trần Thịnh cười cợt, như thực chất đem chuyện đã xảy ra hôm nay bàn giao một bên.
 
 	Duy nhất không giống chính là, Trần Thịnh không có nói mình cố ý quay đầu lại, đưa tới võng văn mãng, mà là võng văn mãng giết chết đầu bạc hải điêu chờ ác điểu, một đường truy giết tới.
 
 	Mặt khác, Trần Thịnh cũng không có nói là đầu bạc hải điêu vứt bỏ hắn, ác ý bố trí trận này sát cục, mà là biến thành đầu bạc hải điêu chờ ác điểu, anh dũng phấn khởi chiến đấu, vì hắn kéo dài thời gian, mới có thể trở về.
 
 	Này một trận thoại bán giả bán thật, mặc dù có lỗ thủng cũng không sao, bởi vì những người chim này khó có thể phát hiện.
 
 	Nghe xong Trần Thịnh sau khi giải thích,
 
 	Kiểm sát trưởng trên mặt lạnh lẽo được hòa hoãn, quả nhiên tin tưởng hắn lời giải thích.
 
 	"Ngươi một con chim sẻ, làm sao có thể phân phối đến đi săn đội đây, thực sự là hoang đường!" Kiểm sát trưởng không thích nói rằng, "Gọi con cú mèo đến!"
 
 	Chỉ chốc lát sau, con cú mèo bay tới, trong lúc, võng văn mãng thi thể bị giải phẫu ra, từ bên trong phát hiện còn chưa tiêu hóa đầu bạc hải điêu chờ ác điểu thi thể.
 
 	Lần này, tựa hồ triệt để chứng minh Trần Thịnh là thật sự.
 
 	"Ngươi làm sao cho đại ma tước tìm một đi săn công tác, ngươi cho rằng hắn có thể đảm đương à!"
 
 	Chờ con cú mèo đến sau, kiểm sát trưởng hết sức răn dạy con cú mèo một trận.
 
 	Con cú mèo liền vội vàng gật đầu xưng phải, không dám phản bác nửa câu.
 
 	"Trở về đi, một lần nữa cho đại ma tước tìm công việc!" Kiểm sát trưởng phất phất tay nói rằng.
 
 	"Đúng rồi, ngươi đi tìm một nhóm người lại đây, đem ta ổ chim cho sửa tốt."
 
 	"Được rồi tốt!" Con cú mèo liền vội vàng gật đầu.
 
 	"A. . . Không muốn ổ chim, như vậy đi, cho ta tu một building đỉnh biệt thự được rồi."
 
 	Con cú mèo: ". . ."
 
 	"Được, ta vậy thì tìm người chuyên nghiệp viên đến xử lý việc này."
 
 	Nói, con cú mèo mang theo Trần Thịnh bay đi.
 
 	"Phi! Còn (trả lại) trụ biệt thự đây! Cũng không khóc lóc om sòm niệu chiếu chiếu chính mình, cho rằng dài ra một người mô người dạng, liền thật coi mình là người a! Mẹ, lão tử trụ lồng chim, những người chim này trái lại trụ biệt thự lên!"
 
 	Bay xa sau, con cú mèo lập tức hùng hùng hổ hổ lên, lấy này phát tiết chính mình bất mãn.
 
 	Chợt, con cú mèo con mắt màu vàng óng trừng trừng nhìn Trần Thịnh, nói rằng: "Ngươi vừa nãy nghe thấy cái gì?"
 
 	"Chẳng có cái gì cả nghe thấy.  " Trần Thịnh một mặt thờ ơ nói rằng.
 
 	"Hừ, không nghĩ tới, tiểu tử ngươi như thế mạng lớn, bọn họ đều chết rồi, ngươi còn (trả lại) sống sót." Con cú mèo xem thêm Trần Thịnh vài lần, lập tức một mặt khó khăn dáng dấp.
 
 	"Như vậy đi, ta cho một mình ngươi tân hoạt làm làm, ngươi đi tìm anh vũ, Bát ca bọn họ, cùng những kia mạnh mẽ sát thú làm làm ngoại giao loại hình." Con cú mèo như là lầm bầm lầu bầu, vừa giống như là nói cho Trần Thịnh nghe.
 
 	"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi anh vũ vị trí."
 
 	Con cú mèo mang theo Trần Thịnh, bay đến Cát thành trước đây một chỗ hồ lớn một bên, từ trên bầu trời liền có thể nhìn thấy, một cái to lớn cá sấu, nằm nhoài ven bờ hồ, phụ cận vây quanh không ít chim tước.
 
 	Cái kia to lớn cá sấu, có ít nhất dài mấy chục mét, so với xe tải lớn còn muốn to lớn, khắp toàn thân che kín dữ tợn dày đặc vảy giáp, hiện ra một loại màu đỏ sậm.
 
 	Chính là 6 cấp sát thú, nộ huyết cuồng cá sấu!
 
 	Con cú mèo cùng Trần Thịnh bay xuống, phát hiện anh vũ đang đứng ở nộ huyết cuồng cá sấu trước mặt, nói tướng thanh.
 
 	Anh vũ nói tướng thanh?
 
 	Còn nói đến ra dáng!
 
 	Trần Thịnh một mặt quái lạ, không biết nói cái gì tốt.
 
 	Hắn ở trong lòng cân nhắc, phỏng chừng con kia Bát ca cũng sẽ nói tướng thanh, không chừng hai điểu tập hợp một khối, có thể tới một đoạn tiểu phẩm.
 
 	Anh vũ vô cùng tập trung vào, nhìn thấy con cú mèo cùng Trần Thịnh đến, cũng không có đình chỉ nói tướng thanh, vì lẽ đó con cú mèo cùng Trần Thịnh, chỉ có thể ở bên cạnh chờ, mãi đến tận anh vũ nói xong đoạn này tướng thanh.
 
 	"Các ngươi làm sao đến rồi?" Anh vũ hỏi.
 
 	"Này không, chim diều hâu buổi sáng mang theo đại ma tước đi săn, toàn bộ bị thương, chỉ một mình hắn trở về, vì lẽ đó ta chỉ có thể lĩnh hắn đến chỗ ngươi." Con cú mèo nói rằng.
 
 	"Lĩnh ta này đến?" Anh vũ gật đầu, trên dưới đánh giá Trần Thịnh, con ngươi xoay tròn chuyển động, không biết nghĩ cái gì.
 
 
               		      