         	Chương 80: Tiền sử cự thú
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim dư
 
 	Trần Thịnh chính đang đục nước béo cò.
 
 	Hắn mấy ngày nay, thăm dò rõ ràng mấy mạnh mẽ sát thú sào huyệt, sào huyệt bên trong đều có linh tính vật chất phong phú linh quả.
 
 	Hiện tại, có một nhánh đội ngũ, vừa vặn va thấy cái này sát thú sào huyệt.
 
 	"Đội ngũ này có xe tăng, ống phóng rốc-két, súng máy, muốn tiêu diệt chiếm giữ ở đây sát bầy thú, nên không thành vấn đề đi." Trần Thịnh âm thầm nghĩ tới.
 
 	Đột nhiên, một tiếng xé rách trời cao gáy gọi vang lên, để Trần Thịnh che lỗ tai đồng thời, sắc mặt bỗng dưng kịch biến.
 
 	"Đây là. . . Tam túc hỏa kim nha gáy tiếng kêu?"
 
 	Trần Thịnh kinh hãi, hắn từng ở vườn thú thời điểm, nghe qua tam túc hỏa kim nha gáy gọi.
 
 	"Không nghĩ tới, này con tam túc hỏa kim nha không có chết, lẽ nào nó ăn vào linh quả hạt sen sau, đã thành công lột xác sao?"
 
 	Trần Thịnh trước đây không lâu, ở một chỗ sấy khô hồ nước, phát hiện tam túc hỏa kim nha, cùng mặt khác một vị mạnh mẽ sát thú đại chiến, nghi tự vì tranh cướp một cây siêu phàm linh quả.
 
 	Từ chiến trường dấu vết đến xem, khó có thể suy đoán cuối cùng ai thắng ai thua.
 
 	Nhưng là bây giờ nhìn lại, đại khái là tam túc hỏa kim nha thắng lợi, đồng thời thành công luyện hóa hạt sen, thuận lợi lột xác, trở nên. . . Càng mạnh mẽ hơn!
 
 	Ở Liêu thành nơi sâu xa nhất, một vòng cuồn cuộn hỏa nhật bay lên, như Thái Dương tự, huyền ở giữa trời cao, thả ra vạn trượng ánh sáng.
 
 	Đồng thời, một loại khủng bố đến làm người ta sợ hãi khí tức, từ vòm trời bên trên tràn ngập ra, khiến lòng người không tên ngột ngạt, nặng nề.
 
 	"Hống!"
 
 	"Gào. . ."
 
 	"Ô ô. . ."
 
 	Trong nháy mắt, một vương thức tỉnh, bách thú gào thét.
 
 	Toàn bộ Liêu thành, vang vọng các loại sát thú tiếng gầm gừ, ở mỗi cái nội thành liên tiếp, khiến người ta thẩm đến hoảng.
 
 	"Phát sinh cái gì?"
 
 	"Còn (trả lại) có nhiều như vậy sát thú sao?"
 
 	"Chúng ta nhiều như vậy vũ khí, còn (trả lại) sợ chúng nó à!"
 
 	Trần Thịnh sắc mặt thay đổi, ý tứ đến không tốt.
 
 	Trước nhân loại chiếm hết ưu thế, là bởi vì đánh sát thú một trở tay không kịp, đồng thời mạnh mẽ vũ khí không thể không kể công.
 
 	Nhưng là chờ sát thú tỉnh táo lại, quân đội loài người tướng đối mặt áp lực cực lớn!
 
 	"Không cần sợ, chúng ta có chiến đấu cơ, đạn đạo cùng laser vũ khí!" Đội trưởng vì là đội viên nổi giận.
 
 	"Chúng ta còn có. . ."
 
 	Xì một tiếng, đội trưởng đầu lâu đột nhiên bị cắn rơi mất, nơi cổ, suối máu dâng trào.
 
 	Ở thử thử trong tiếng, đội trưởng thi thể không đầu, rầm một hồi ngã xuống đất.
 
 	"Đến rồi! Level 5 sát thú, vụ ẩn ác sa!"
 
 	Trần Thịnh trong lòng kinh hoàng, loại này sát thú cực kỳ vướng tay chân, rõ ràng là cá mập biến dị, thế nhưng có thể rời đi thủy, ở trong không khí bơi lội, khá giống là râu rồng Cá voi lưng gù.
 
 	Nhưng đáng sợ hơn chính là, vụ ẩn ác sa có thể ẩn giấu ở vụ mai bên trong, nghi tự mô phỏng hình thái, mắt thường căn bản không tìm được hình bóng.
 
 	Vừa nãy đội trưởng đầu lâu, chính là bị vụ ẩn ác sa một cái cắn đi.
 
 	"A!"
 
 	Lại hét thảm một tiếng.
 
 	Một tên binh lính cánh tay , liên đới vai, đều bị vụ ẩn ác sa xé kéo xuống, nuốt vào trong miệng.
 
 	Trần Thịnh thần giác cơ cảnh, đột nhiên cơ thể căng thẳng, như là bị nhọn châm đâm như thế.
 
 	"Bát quái chấn quyền!"
 
 	Trần Thịnh quát khẽ, một quyền đánh ra, thần năng dâng trào, mới vừa tới gần Trần Thịnh, chuẩn bị đánh lén vụ ẩn ác sa, lập tức bị đánh cho hiện hình.
 
 	Dáng vẻ cùng phổ thông cá mập gần gũi, chỉ có điều cả người màu xám trắng, tại thân thể hai bên, mọc ra một loạt ngư tai, mở khép mở hợp, không ngừng phun ra một loại kỳ quái khí thể.
 
 	Tựa hồ chính là loại khí thể này, mới để vụ ẩn ác sa có thể ẩn thân.
 
 	"Tốt cứng rắn, ta một quyền, dĩ nhiên không có đánh chết nó."
 
 	Trần Thịnh cảm giác được nắm đấm năm ngón tay vi vi tê dại, trong lòng kinh ngạc.
 
 	Có điều cá mập dáng vẻ xác thực hung ác, cả người lại là bắp thịt, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, có thể ung dung cắn đi người đầu lâu cùng tứ chi.
 
 	"A!"
 
 	"Cứu mạng!"
 
 	Không ngừng có người kêu thảm thiết, hoặc là bắp đùi bị xé rách,
 
 	Hoặc là toàn bộ vai bị thôn phệ , còn đầu lâu bị cắn đi, căn bản không có cơ hội phát ra tiếng kêu thảm.
 
 	"A! Ta muốn giết các ngươi!"
 
 	Một tên binh lính không nhịn được phát điên, súng trong tay tùy ý càn quét, thậm chí sai lầm đả thương đội hữu.
 
 	Những này vụ ẩn ác sa cực kỳ vướng tay chân, Trần Thịnh toàn lực ứng phó, mới chém giết một con.
 
 	Cùng lúc đó, công chiếm Liêu thành những bộ đội khác, cũng chịu đến trở ngại cực lớn.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Đầu đường vụ mai tuôn ra, như là nhấc lên biển gầm giống như vậy, mặt đất truyền đến mãnh liệt cảm giác chấn động.
 
 	"Phát sinh cái gì?"
 
 	Cảm nhận được dưới chân chấn động mặt đất, binh sĩ từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau, nhưng đều không tự chủ được địa lùi tới xe tăng phía sau.
 
 	Lúc này, chờ binh sĩ nhìn rõ ràng sau, toàn bộ sắc mặt kịch biến.
 
 	Từng con từng con hình thể to lớn nham thạch voi lớn, trước mặt trùng đụng tới.
 
 	Mấy chục tấn thậm chí càng nặng thân thể, từng cái từng cái như núi nhỏ tự, một cước giẫm xuống, nhựa đường mặt đất trực tiếp vỡ vụn ra đến.
 
 	"Mẹ! Nổ súng! Toàn bộ nổ súng!"
 
 	"Hoả tiễn! Xe tăng! Toàn bộ cho ta oanh lên!"
 
 	Trong lúc nhất thời, đạn pháo nổ vang, cả con đường đạo bị ánh lửa cùng khói đặc tràn ngập, kiến trúc nổ thành bán hủy.
 
 	Nham thạch voi lớn rất đáng sợ, thế nhưng cũng giang không được nhiều như vậy đạn pháo oanh kích, bị đại lực sát thương vũ khí nóng, nổ thành chia năm xẻ bảy, máu thịt tung toé.
 
 	"Ha ha ha, cũng chỉ đến như thế a!"
 
 	Nhưng mà, tiếng cười im bặt đi.
 
 	Đông —— đông —— đông ——
 
 	Đại địa chấn động kịch liệt lên, như là to lớn trống đồng rơi trên mặt đất, ầm ầm ầm lăn mà tới.
 
 	"Chuyện này. . . Đến cùng. . . Phát sinh cái gì?"
 
 	Binh sĩ sắc mặt vừa là kinh hãi, lại là nghi hoặc.
 
 	Đường phố đầu vĩ, hỏa diễm cùng khói thuốc súng lập tức phá tan, hai vị núi nhỏ giống như kim loại sát thú, mang theo thế không thể đỡ địa sức mạnh, giáp công trung gian quân đội.
 
 	6 cấp sát thú —— cương thiết tê ngưu!
 
 	6 cấp sát thú —— kim cương cự tượng!
 
 	Hai vị quái vật khổng lồ, có tới cao mười mấy mét lớn, lao nhanh lên, thật giống là núi nhỏ đang di động, chỉnh con đường đều đang run rẩy, mặt đất chấn động đến mức chia năm xẻ bảy.
 
 	"Nổ súng! Mở. . ."
 
 	Rầm rầm rầm. . .
 
 	Cương thiết tê ngưu cứng rắn không thể phá vỡ tê giác giác, cùng với kim cương cự tượng kim cương bất hoại ngà voi, một đường lại như là to lớn đẩy thổ xe như thế, hoành quét tới.
 
 	Phịch một tiếng, xe bọc thép bị cương thiết tê ngưu lập tức húc bay.
 
 	Đông một hồi, xe tăng bị kim cương cự tượng chân to giẫm nát bét.
 
 	Kim cương cự tượng một tiếng trường gào, phát sinh như dã thú tiếng hô, như kim loại mũi dài mãnh súy, con đường trên hết thảy binh sĩ, toàn bộ nổ tung thành sương máu!
 
 	Những nơi khác, cũng là như thế, hoặc là là mạnh mẽ vô cùng 6 cấp sát thú hiện thân, hoặc là là lượng lớn sát thú cuồng triều bạo phát.
 
 	Thanh phong đường.
 
 	Tiến lên đội ngũ đột nhiên dừng bước.
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Đội trưởng giơ tay lên, ra hiệu các binh sĩ chú ý bốn phía, có phải là có cái gì hình thể khổng lồ sát thú vọt tới.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Động tĩnh càng lúc càng lớn, mặt đất như là bính bính giường như thế run dữ dội hơn.
 
 	Đội trưởng ý thức được cái gì, chậm rãi ngồi xổm người xuống, lỗ tai thiếp trên mặt đất.
 
 	Ầm ——!
 
 	Đại địa bỗng dưng trương nứt, một đạo quái vật khổng lồ từ lòng đất chui ra, cả người vảy lập loè kim loại ánh sáng lạnh lẽo.
 
 	6 cấp sát thú —— nhạc mãng!
 
 	Làm nhạc mãng từ tàu điện ngầm đường hầm khoan ra, phồn thịnh cự lực, trực tiếp như là nổ tung đường cái tự, tất cả mọi người còn chưa kịp nổ súng, cũng đã là người ngã ngựa đổ.
 
 	Nhạc mãng mở ra cái miệng lớn như chậu máu, phủ xông tới, một cái tướng tất cả nhân mã, toàn bộ nuốt vào trong bụng!
 
 	Cùng lúc đó, xa ở căn cứ Triệu Nguyên, vẫn là đứng trên đài cao, chắp hai tay sau lưng, ngẩng lên cằm, một bộ nắm chắc phần thắng dáng vẻ. . .
 
 
               		      