         	Chương 15: Người khác nhau với động thực vật
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Loài chim lông chim chia làm chính vũ, nhung vũ cùng lông chim ba loại loại hình.
 
 	Chính vũ khinh mà cứng rắn, mà nhung vũ mềm mại, mặc dù là biến dị sau chim tước, cũng không thể bao trùm toàn thể lông chim, toàn bộ trở nên có thể để phòng ngự viên đạn giống như cứng rắn.
 
 	Ở linh hoạt vị trí, nhất định tồn tại mềm mại nhung vũ!
 
 	Điểm này, Trần Thịnh cũng không phải là vọng có kết luận, hắn từng ở Hưng An lĩnh đi tới liêu thành trên phi cơ trực thăng, giải phẫu biến dị chim tước, xác nhận quá điểm này!
 
 	Làm ba mặt quân thứ đâm vào tử vũ con ưng lớn cổ thời điểm, một tiếng thê thảm mà phẫn nộ gáy gọi, vang vọng cả con đường nói.
 
 	Từ mở ra ưng trong miệng, khoách tán ra từng đạo từng đạo có chất sóng gợn vô hình, làm cho vụ mai khuếch tán ra đến, dường như gió êm sóng lặng trên mặt hồ, ném vào một cục đá.
 
 	"A. . ."
 
 	Xe bọc thép bên trong Tuyết báo đội viên, bộ mặt lập tức lộ ra thần sắc thống khổ, hai tay liều mạng ngăn chặn lỗ tai, khó có thể chịu đựng tử vũ con ưng lớn xuyên kim liệt thạch giống như gáy gọi.
 
 	Trần Thịnh khoảng cách gần nhất, hắn chịu đến sóng âm ảnh hưởng to lớn nhất, cảm giác màng tai như là vô số chỉ Miêu Trảo ở nạo động, đau nhức cực kỳ.
 
 	Trần Thịnh cắn chặt hàm răng, hét lớn: "Chết đi cho ta!"
 
 	Thổi phù một tiếng, Trần Thịnh một tay ghìm lại tử vũ con ưng lớn cổ, một tay đột nhiên rút ra ba mặt quân thứ.
 
 	Trong nháy mắt, tử vũ con ưng lớn nóng hầm hập dòng máu, như là mở ra nắp bình rượu đỏ, ồ ồ ra bên ngoài phun trào, rầm một hồi dội chiếu vào Trần Thịnh cánh tay, trên bàn tay.
 
 	Ba mặt quân thứ nhược điểm có phòng hoạt biện pháp, mặc dù ưng huyết dội đầy bàn tay cũng sẽ không tay hoạt.
 
 	Xì xì!
 
 	Trần Thịnh nắm chặt ba mặt quân thứ, theo lần thứ nhất tạo thành hình vuông lỗ thủng, lần thứ hai mạnh mẽ đâm tiến vào, càng sâu sắc hơn.
 
 	Phốc phốc phốc!
 
 	Trần Thịnh gầm nhẹ, liền đâm mấy lần, tử vũ con ưng lớn quả thực máu chảy thành sông, cổ vị trí lông tơ thấp cháo, từng cái từng cái hình vuông lỗ thủng, gần như sắp muốn đem thịt đâm nát.
 
 	Rốt cục, tử vũ con ưng lớn một tiếng gào thét, thi thể khổng lồ ngã hướng về phía mặt đất.
 
 	Mất đi đè ép Trần Thịnh, theo bức tường lướt xuống, rơi xuống đất trong nháy mắt, song chân đạp đất, há mồm ho ra một điểm huyết hoa, sau đó như không có chuyện gì như thế trạm lên.
 
 	Kỳ thực nói đến dài như vậy, từ đầu tới đuôi cũng có điều mấy giây, Trần Thịnh rốt cục chém giết con này đáng sợ biến dị cự cầm.
 
 	"Khặc khặc khặc, mất mặt ném lớn hơn, bị một con chim tước dằn vặt thành như vậy."
 
 	Trần Thịnh kịch liệt ho khan, vừa mới tử vũ con ưng lớn mãnh liệt va chạm, suýt chút nữa đem hắn lồng ngực va sụp hãm.
 
 	Nếu như xương sườn đứt đoạn mất, cắm vào lá phổi, vậy coi như chơi không vui a.
 
 	"Cũng may Hưng An lĩnh thời điểm, không tên hấp thu cái kia màu vàng sương mù, để thể phách tăng cường không ít, tố chất thân thể toàn diện tăng cao."
 
 	"Cũng không biết màu vàng sương mù có tính hay không vụ mai? Cùng quỷ dị vụ mai bao phủ toàn cầu, có hay không có liên hệ gì."
 
 	Trần Thịnh nhớ tới ở Hưng An lĩnh tao ngộ, từng ở hoa thơm chim hót thung lũng, ngộ hút một luồng hoàng kim sương mù.
 
 	Sau đó, toàn thân kéo tới đau nhức để hắn đã hôn mê, sau khi tỉnh lại quanh người che kín da bong, thịt tróc, nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Trần Thịnh hoài nghi, hắn có phải là trải qua võ đạo trong truyền thuyết thoát thai hoán cốt.
 
 	"Thế giới thật sự thay đổi đây. . ."
 
 	Giữa lúc Trần Thịnh suy nghĩ thời điểm, Tuyết báo chiến đội một dũng mà ra, toàn bộ vũ trang, đoan thương cầm đao, cẩn thận một chút địa vây quanh lại đây.
 
 	"Trần tổng, ngươi không sao chứ?"
 
 	Ngô Quảng, Vương Đằng chờ người vội vã chạy tới.
 
 	Trần Thịnh lắc lắc đầu, vẻ mặt hơi trùng xuống trùng, nói: "Gọi người liệm con chuột thi thể đi, mặt khác giải phẫu này con biến dị sinh mệnh bộ phận trọng yếu, mang về cho khoa học bộ nghiên cứu."
 
 	Không nghi ngờ chút nào, này con tử vũ con ưng lớn giá trị nghiên cứu to lớn, bởi vì nó so với cái khác sinh vật biến dị, rõ ràng càng mạnh mẽ hơn, khả năng là đi ở biến dị tuyến đầu tiên, đứng hàng mạnh nhất sinh vật biến dị một trong.
 
 	Nếu như chiều sâu nghiên cứu, không chừng có thể phát hiện đến cái gì, dù sao. . . Nhân loại hiện nay dĩ nhiên chưa từng xuất hiện biến dị giả!
 
 	Trần Thịnh ở trên máy bay thời điểm, đã từng nghĩ tới vấn đề này,
 
 	Động thực vật đều biến dị, như vậy có phải loài người hay không cũng tồn tại biến dị đây.
 
 	Sau đó, rơi xuống máy bay, Trần Thịnh mới phát hiện, mấy trăm ngàn người, thậm chí hơn triệu người, hiện nay còn chưa phát hiện bất kỳ đồng loạt biến dị án lệ!
 
 	Không có bất kỳ đồng loạt!
 
 	Điều này nói rõ cái gì?
 
 	Hoặc là. . . Nhân loại tồn tại biến dị xác suất cực kỳ tiểu.
 
 	Hoặc là, nhân loại khác nhau với động thực vật, không cách nào biến dị!
 
 	Bất kể như thế nào, chỉ có càng nhiều càng thêm phong phú vật thí nghiệm, mới có thể đến ra càng nhiều càng thêm tỉ mỉ tình báo.
 
 	Rất nhanh, Tuyết báo chiến đội giải phẫu tử vũ con ưng lớn, lấy chuyên môn liệm thi thể túi, tướng Lý Hạo tàn thể, liệm lên.
 
 	"Tiếp đó, chúng ta tiếp tục đi Cát Điền lộ, thế nhưng. . . Sẽ rất nguy hiểm!"
 
 	Trần Thịnh đảo qua Tuyết báo chiến đội mọi người, trầm giọng nói rằng: "Căn cứ phân tích của ta, Cát Điền lộ khả năng không có quỷ dị, đưa người vào chỗ chết vụ mai, thế nhưng tồn tại các loại hung tàn sinh vật biến dị!"
 
 	"Đây là ta suy đoán, sinh vật biến dị có mạnh mẽ trực giác, chúng nó tựa hồ có thể hữu hiệu tách ra độ nguy hiểm vụ mai. . ."
 
 	Trần Thịnh đem cùng tử vũ con ưng lớn lúc chiến đấu, thuận tiện thu thập tình báo, thu dọn phân tích, được kết luận, nói cho Tuyết báo chiến đội nghe.
 
 	"Mặc dù nói là kết luận, nhưng kỳ thực cũng chỉ là ta một phương diện suy đoán mà thôi, các ngươi ý như thế nào?"
 
 	Tuyết báo chiến đội không có bất kỳ người nào có dị nghị, dù sao trước Lang Nha chiến đội cảnh tượng thê thảm còn rõ ràng trước mắt, loại kia có thể so với, thậm chí vượt qua cường toan tính ăn mòn vụ mai, quả thực khó giải.
 
 	Cho tới biến dị quái vật, tuy rằng đáng sợ, nhưng cũng không phải là không thể đối kháng.
 
 	Ngược lại chính là, Trần Thịnh chiến thắng đáng sợ như vậy tử vũ con ưng lớn sau khi, Tuyết báo chiến đội trái lại tự tin tăng nhiều, nói rõ sinh vật biến dị cũng không phải sức người không thể chống lại.
 
 	"Trần tổng, ngươi quá dũng mãnh, ta phục!"
 
 	Trình Hải đối với Trần Thịnh giơ ngón tay cái lên.
 
 	"Ta cũng muốn trở nên như ngươi mạnh mẽ như vậy."
 
 	"Sẽ, ta luôn cảm thấy trận này kịch biến, cho dù khó hơn nữa, cũng chưa chắc đã không phải là một lần đại kỳ ngộ. "
 
 	Trần Thịnh thanh âm không lớn, đặc biệt là một câu tiếp theo, Tuyết báo chiến đội thành viên, không hề nghe rõ.
 
 	Xe bọc thép lần thứ hai xuất phát, Trần Thịnh vẫn là ở mặt trước dẫn đường, hai tên đội viên chui ra xe bọc thép, phân biệt cảnh giác phía trên, phía sau, đề phòng sinh vật biến dị tập kích.
 
 	Suy đoán Cát Điền lộ không gặp nguy hiểm tính vụ mai sau khi, xe bọc thép tiến lên tốc độ nhanh hơn không ít, như là kim loại cự ngưu quét ngang quá cảnh, cái gì chặn đường ô tô, toàn bộ đẩy đến một bên.
 
 	Khói bụi mờ mịt, tầm nhìn càng ngày càng thấp, lặng lẽ đường phố, ngoại trừ xe bọc thép chạy âm thanh, tựa hồ không có những khác động tĩnh.
 
 	Loại này tĩnh mịch cảm giác, ở đã từng phồn hoa thành thị, có vẻ có chút khiến người ta sởn cả tóc gáy, tuyến thượng thận kích thích tố nhanh chóng phân bố, luôn cảm giác vụ mai bên trong, lúc nào cũng có thể sẽ bốc lên cái gì tự.
 
 	Ở điện ảnh ( Fog ) bên trong, loại kia không biết, loại kia ngột ngạt, loại kia lúc nào cũng có thể xuất hiện tử vong, mới là kinh khủng nhất.
 
 	Bây giờ, không nghĩ tới điện ảnh màn ảnh bên trong xây dựng đáng sợ cảnh tượng, chuyển tới thế giới hiện thực, trình diễn một hồi sống sờ sờ ( Fog )!
 
 	Không, so với ( Fog ) càng quỷ dị hơn, tăng thêm sự kinh khủng!
 
 	"Hống!"
 
 	Đột nhiên, một đạo bóng người màu đỏ ngòm, ác liệt mà hung tàn, từ vụ mai bên trong bổ nhào đi ra, yết hầu phát sinh đói bụng tiếng hô, cắn về phía Trần Thịnh.
 
 	Trần Thịnh ánh mắt ngưng lại, bỗng dưng giậm chân nghiêng người, đồng thời bàn tay mạt quá bên hông, một cái mã tấu tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Hai tay cầm đao, ở né tránh này đạo bóng người màu đỏ ngòm đồng thời, từ dưới mà lên, tàn nhẫn địa đâm tới, mượn đối phương bổ nhào lực lượng, vạch một cái mà qua!
 
 	( chân tâm cầu phiếu đề cử rồi, mỗi 500 tấm phiếu đề cử thêm chương một chương! Quyển sách này 8 ngàn chữ liền ký kết, vì lẽ đó đại gia yên tâm đem phiếu đề cử đưa tới đi, sở dĩ ký kết trạng thái không cải, chỉ là bởi vì Kim Dư còn không đem hợp đồng ký đi ra ngoài mà thôi. )
 
 
               		      