         	Chương 7: Bầu trời bá chủ
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Một tấm đẹp đẽ trắng nõn mặt trái xoan, gọn gàng nhanh chóng tề nhĩ đen thui tóc ngắn, con ngươi trong suốt mà sáng sủa, là cái chung linh thần tú cô nương.
 
 	Người mặc một bộ rộng rãi, thoáng gàn bướng phòng thí nghiệm blue trắng, khí chất nhưng như một đóa Thiên Sơn tuyết liên.
 
 	Trần Thịnh nhìn nhiều mấy lần, không phải là bị dung nhan của nàng hấp dẫn, mà là ghi nhớ dung mạo của nàng cùng thân thể đặc thù.
 
 	Một viên nhàn nhạt nốt ruồi?
 
 	Bên trái khóe mắt phía dưới. . .
 
 	Trần Thịnh yên lặng nhớ rồi dung mạo của nàng, sâu sắc khắc ở trong đầu, sau đó xem nàng tư liệu:
 
 	Họ tên: Phương Chung Linh
 
 	Tuổi tác: 19
 
 	Sinh nhật: Ngày 12 tháng 3
 
 	Chòm sao: Song ngư
 
 	Thân cao: 168cm
 
 	Thể trọng: 47kg
 
 	Tính cách: . . .
 
 	Số đo ba vòng: . . .
 
 	. . .
 
 	Chủ muốn thành tựu: Song học vị bác sĩ, thu được Trung Khoa Viện cao nhất. . .
 
 	Ghi chú: Đối với vụ mai nghiên cứu ở vào toàn quốc thậm chí thế giới tuyến đầu tiên, trên tay nắm giữ trọng yếu nhất tư liệu, nếu như không thể đem người sống sót cứu ra, chí ít tướng tư liệu thành công mang ra!
 
 	"19 tuổi? Nói như vậy, là một thiên tài lạc?"
 
 	Trần Thịnh tướng chiến thuật quân dụng cứng nhắc trả lại Ngô Quảng, vi khép hờ mục dưỡng thần, đồng thời bắt đầu thu dọn, hấp thu, chuyển đổi trong đầu đông đảo tình báo.
 
 	Đầu tiên, vụ mai tập kích là toàn thế giới tính chất, cũng không phải là cục bộ khu vực hoặc thành thị.
 
 	Hơn nữa, hơn nửa không phải truyền thống về mặt ý nghĩa vụ mai, càng như là bom cay, Độc Khí Đạn như vậy khí thể hình vũ khí, có đáng sợ mà quỷ dị uy lực.
 
 	Mặt khác để Trần Thịnh lưu ý chính là sinh vật biến dị , dựa theo cứng nhắc trên đưa ra rất ít tư liệu, tựa hồ động thực vật đều phát sinh biến dị.
 
 	Biến dị nguyên nhân không rõ, biến dị trình độ kịch liệt, nguy hại tính to lớn, đồng thời với thân thể người có trọng đại thương tổn.
 
 	Nếu động thực vật có biến dị, nhân loại kia đây, phát sinh biến dị không có?
 
 	Trần Thịnh xoa xoa mi tâm, hãy mau đem hết thảy tình báo toàn bộ hấp thu, chuyển hóa thành đối với mình tin tức hữu dụng.
 
 	"Biến dị cự khuyển. . . À. . ."
 
 	Muốn hỏi trong thành phố, ngoại trừ nhân loại cùng con kiến, động vật gì nhiều nhất, cái kia không phải là chó cảnh cùng sủng vật miêu sao?
 
 	"Biến dị sau khi sinh vật, tính chất công kích cực cường."
 
 	Trần Thịnh tiến một bước ra kết luận.
 
 	Từ cứng nhắc trên nhìn thấy biến dị cự khuyển, cả người đẫm máu, như là sống sờ sờ lột đi một lớp da mao tự, bắp thịt bại lộ ở trong không khí, hoàn toàn không nhìn ra là cái gì giống biến dị.
 
 	Có thể là Golden (Kim Mao), Husky, Labrador loại này bên trong loại cỡ lớn khuyển, cũng có thể là Teddy, cát em bé, bác mỹ như vậy loại nhỏ khuyển.
 
 	Đồng thời thân thể tiến một bước được cường hóa, từ lộ ra ở bên ngoài bắp thịt, xem ra cùng màu máu thép tự, không khó nhìn ra trình độ bền bỉ cùng lực bộc phát.
 
 	Không chừng một con Teddy biến dị cự khuyển, có thể làm chết một con hồng thuỷ ngưu cũng khó nói.
 
 	"Nếu như vẻn vẹn là sinh vật biến dị, nên vẫn chưa thể ngăn cản quân đội bước tiến chứ?"
 
 	Trần Thịnh nghi hoặc, nếu như chỉ là sinh vật biến dị, lại làm sao có khả năng ngăn cản quân đội Tank đại pháo đây?
 
 	"Chỉ sợ là trong thành cũng không có thiếu người may mắn còn sống sót, chưa kịp rút đi, không thích hợp ở trong thành phát sinh đại chiến. Hoặc là chính là. . ."
 
 	Trần Thịnh híp lại hai mắt, bỗng dưng mở, bắn mạnh một vệt tinh mang.
 
 	"Trong thành có khác khủng bố!"
 
 	Ầm ầm!
 
 	Đột nhiên, quân dụng máy bay trực thăng phát sinh kịch liệt rung động, bên trong buồng phi cơ mọi người như đánh ngã bowling bình, ngã trái ngã phải, thân thể đột nhiên đập về phía cabin vách tường kim loại trên.
 
 	Cũng may không hổ là nghiêm chỉnh huấn luyện tinh anh, ở ngã chổng vó trong nháy mắt, nỗ lực điều chỉnh quá thân thể, hai tay ôm đầu, tách ra muốn hại : chỗ yếu va chạm.
 
 	"Phát sinh cái gì?"
 
 	"Trần tổng, ngươi không sao chứ?"
 
 	Ngô Quảng phản ứng nhanh nhất, song tay nắm lấy an toàn dây thừng, cấp tốc buộc chặt ở trên eo, sau đó nhìn về phía Trần Thịnh, cằm suýt chút nữa rơi xuống.
 
 	Chỉ thấy Trần Thịnh đại Mã Kim đao địa ngồi ngay ngắn đang trang bị hòm trên,
 
 	Vững như Thái Sơn, như một cái đinh sắt, đinh ở phía trên tự, cái mông không na một hồi.
 
 	Quân dụng máy bay trực thăng rung động, dường như đối với Trần Thịnh không có nửa điểm ảnh hưởng.
 
 	"Chú ý! Tao ngộ biến dị điểu quần! Chú ý! Tao ngộ biến dị điểu quần!"
 
 	Giữa lúc Tuyết báo đội viên rơi thất điên bát đảo, mắt nổ đom đóm thời điểm, buồng lái này truyền đến người điều khiển căng thẳng mà ngột ngạt âm thanh.
 
 	"Cái gì, biến dị điểu quần?"
 
 	"Chết tiệt, mọi người môn, cầm lấy gia hỏa, chuẩn bị chiến đấu!"
 
 	Ngô Quảng hét lớn một tiếng, vội vã mở ra dây thừng, thủ đoạn miệng lớn súng máy.
 
 	"Vâng, lão đại!"
 
 	"Mẹ kiếp, dĩ nhiên tao ngộ biến dị điểu quần, ngã huyết môi, liều mạng!"
 
 	Tuyết báo đội viên giẫy giụa trạm lên, có rơi không nhẹ, cái trán chảy máu, mê một con mắt, nhưng đã nắm chặt trong tay vũ khí nóng, tùy cơ chuẩn bị chiến đấu.
 
 	Thành khẩn thành khẩn thành khẩn. . .
 
 	Quân dụng máy bay trực thăng chuyên chở miệng lớn vũ khí nóng, trước tiên triển khai kịch liệt công kích.
 
 	Từ kim loại boong tàu truyền tới hơi chấn động cảm, có thể tưởng tượng, hỏa lực cỡ nào mãnh liệt.
 
 	"Đại gia cẩn thận, sắp Linh khoảng cách tiếp xúc biến dị điểu quần, sắp Linh khoảng cách tiếp xúc biến dị điểu quần!"
 
 	Người điều khiển âm thanh lần thứ hai truyền đến.
 
 	"Đáng ghét, XXX!"
 
 	Tuyết báo đội viên sắc mặt trắng nhợt, bọn họ biết, làm quân dụng máy bay trực thăng thật sự Linh khoảng cách tiếp xúc biến dị điểu quần, cái kia cơ hủy người vong hầu như là thiết ván đã đóng thuyền tử sự tình.
 
 	Leng keng một tiếng, hai bên cabin môn mở ra, trên bầu trời lạnh giá khí lưu, hỗn hợp màu xám vụ mai, như là từng cái từng cái tử vong xúc tu, đột nhiên trút vào.
 
 	Chỉ là phổ thông vụ mai, không gặp nguy hiểm, Tuyết báo đội viên xác định tình huống sau, lập tức chia làm hai nhóm, thủ vững cabin môn hai bên, lấy hỏa lực trấn áp sắp xông lại biến dị điểu quần.
 
 	"Đáng chết, số lượng ấy, lẽ nào là chim sẻ quần biến dị sao?"
 
 	Ngô Quảng thò đầu ra, nhìn thấy phía trước trên không một mảnh lít nha lít nhít điểm đen, không nhịn được bạo thô khẩu.
 
 	"Nổ súng!"
 
 	Ngô Quảng ngón tay vẫy một cái, hét lớn một tiếng.
 
 	"Hỏa lực áp chế!"
 
 	"Hỏa lực áp chế!"
 
 	Đô đô đô đô. . .
 
 	Kịch liệt mà rừng rực ngọn lửa, từ đen kịt mà lạnh lẽo nòng súng bên trong phun ra, như là cự thú gào thét, hóa thành dày đặc Xích Hồng màn đạn, đan dệt tráo hướng về phía trước biến dị điểu quần.
 
 	"A" một tiếng chói tai tiếng kêu, sắc bén điểu đề trên không trung liên tiếp, một luồng hung lệ khí tức phả vào mặt.
 
 	"Làm sao bây giờ, đội trưởng, áp chế không nổi a!" Lý Hạo lo lắng nói.
 
 	"Con chuột, mẹ kiếp đừng nói tang tức giận, ta vẫn còn độc thân đây!"
 
 	Vương Đằng phát sinh gào thét, cầm trong tay miệng lớn súng máy, liều mạng mà xạ kích.
 
 	. . .
 
 	"Tao ngộ biến dị điểu quần?"
 
 	Quân dụng máy bay trực thăng chịu đến đợt thứ nhất tiểu xung kích mà chấn động thời điểm, Trần Thịnh khí tức chìm xuống, trọng tâm như vạn cân thỏi sắt như thế, vững vàng ép đang trang bị hòm trên.
 
 	Chờ máy bay trực thăng ổn định sau khi, Trần Thịnh hai chân hơi động, thân hình như lợi mũi tên bắn ra ngoài, vọt tới buồng lái.
 
 	"Hỏa tiễn đây?"
 
 	"Còn có lưỡng phát, thế nhưng rất khó bắn trúng, biến dị điểu quần sự linh hoạt lớn, tốc độ nhanh, số lượng nhiều. . ."
 
 	"Lưỡng phát được rồi, giao cho ta, ngươi đi để Tuyết báo đội bộ đội đặc chủng tóm chặt, đến thời điểm đừng ngã ra cabin!"
 
 	Chưa kịp người điều khiển nói xong, Trần Thịnh thay thế được vị trí tài xế.
 
 	Thông qua buồng lái này trong suốt hình cung lồng pha lê, Trần Thịnh triệt để nhìn rõ ràng cái gì tình hình.
 
 	Màu xám vụ mai bao phủ bầu trời, màu sắc ngột ngạt đáng sợ, nguyên bản bao la bầu trời, như là cất vào một bình thủy tinh nhỏ bên trong.
 
 	Ở ngay phía trước, một mảnh màu xám làn sóng bao phủ tới, chính là biến dị điểu quần!
 
 	Chẳng trách người điều khiển sẽ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, gần như tuyệt vọng, tình hình như vậy, dù là ai nhìn thấy đều muốn tan vỡ.
 
 	"Hô. . . Mới ra Hưng An lĩnh, liền gặp phải như thế chuyện kích thích, thật là có thú, cái này. . . Xem như là chấp hành nhiệm vụ trước tiểu làm nóng người sao?"
 
 	Trần Thịnh con mắt chăm chú nhìn kỹ phía trước, hít sâu đồng thời, khóe miệng không khỏi giương lên, một đôi thâm thúy trong con ngươi, dĩ nhiên thoáng hiện thần sắc hưng phấn? !
 
 
               		      