         	Chương 160: Giết tới thiên hạ yên tĩnh không hề có một tiếng động! (sáu)
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Thiên tài nhất giây nhớ kỹ yêu ♂ đi ÷ tiểu? Nói → võng, vì là ngài cung cấp tiểu thuyết đặc sắc xem.
 
 	( đều đính 181, ngày hôm qua nhật tiêu 20 đồng tiền. . . Vẫn là tiếp tục cầu đặt mua đi. . . )
 
 	Sa vương cùng nghĩ vương nhìn nhau, khóe miệng không hẹn mà cùng địa lộ ra cười gằn.
 
 	"Đầu lưỡi ước hẹn, có tác dụng chó gì!"
 
 	"Ha ha, nhân loại kia chung quy vẫn là quá ngây thơ, cho rằng cái gọi là phán quyết quyết định, thật sự có thể hẹn cột chúng ta à?"
 
 	"Buồn cười, quay đầu lại ta liền giết cái mấy vạn người, lấy tiết mối hận trong lòng của ta!"
 
 	Sa vương cùng nghĩ vương, tương đương hiểu ngầm, nghĩ đến đồng thời.
 
 	Phán quyết kết quả, thật sự khó có thể ràng buộc bọn họ, muốn giết cứ giết, căn bản không cần lưu ý Trần Thịnh.
 
 	"Ha ha ha ha. . ."
 
 	Hai vị vương giả cười to lên, vừa chuyển động ý nghĩ, vốn là ở Trần Thịnh nơi đó chịu đến uất ức, oán hận, không khỏi tiêu tan rất nhiều.
 
 	"Quả thế, thả hổ về rừng. . ."
 
 	Lúc này, thiên địa truyền vang một đạo thanh âm đạm mạc, không có sát ý, cũng không có bất kỳ cái gì khác tình cảm, như đại đạo thanh âm.
 
 	"Ai!"
 
 	Nghĩ vương sợ hãi, hắn cùng sa vương, dĩ nhiên hoàn toàn không có phát hiện phương viên mười dặm, có những cường giả khác tồn tại.
 
 	Giải thích duy nhất chính là, người tới vô cùng có khả năng ngự trị ở bên trên bọn họ!
 
 	"Làm sao có khả năng, lẽ nào là Đại Bằng vương, kình vương, cũng hoặc là khổng tước vương?"
 
 	Sa vương kinh hồn bạt vía, có loại hết sức dự cảm không tốt.
 
 	"Không đúng, Đại Bằng vương, kình vương, khổng tước vương, cùng bọn ta không có khoảng cách, vì sao phải lần thứ hai phục kích chúng ta?" Nghĩ vương lắc đầu phủ định.
 
 	Kỳ thực hai vương đều lúc ẩn lúc hiện đoán được là ai, chỉ là không muốn thừa nhận mà thôi. ( yêu ↑ đi △ tiểu ↓ nói △ võng W wW. Ai Qu )
 
 	Trong thiên địa, các loại vụ mai bao phủ, che chắn thực hiện, nhưng cái này đối với lãnh chúa cấp sát thú tới nói, hầu như vô dụng.
 
 	Một người thanh niên, chắp hai tay sau lưng, xuất hiện ở phía trước trên một ngọn núi.
 
 	"Hà tất dối gạt mình đây? Chính là ta.
 
 	"
 
 	Người thanh niên này không phải người khác, chính là chém liên tục Đại Bằng vương, lão sư tử vương Trần Thịnh.
 
 	Bây giờ, hắn tìm tới nghĩ vương cùng sa vương!
 
 	"Long! Ngươi tìm chúng ta, phải làm gì!" Sa vương sắc mặt biến ảo không ngừng.
 
 	"Không nên quên có phán quyết thỏa thuận ở, ngươi không nên động thủ!" Nghĩ vương ngoài mạnh trong yếu!
 
 	"Đương nhiên, đầu lưỡi ước hẹn mà thôi, các ngươi đều không có coi là thật, ta cần gì phải tin thủ đây?" Trần Thịnh cười cợt, ánh mắt hờ hững đảo qua nghĩ vương cùng sa vương, khóe miệng nhấc lên một đạo hí ngược độ cong.
 
 	Hai vương sắc mặt nhất thời khó coi đến cực điểm, không nghĩ tới bọn họ trò chuyện lời nói, bị Trần Thịnh toàn bộ nghe thấy.
 
 	"Ta đó chỉ là đùa giỡn, ngươi đừng coi là thật." Sa vương ngoài cười nhưng trong không cười địa nói rằng.
 
 	"Long, ta cảnh cáo ngươi, ngươi đừng đùa hỏa, có phán quyết thỏa thuận ở, chư vương đô muốn tuần hoàn, ngươi nếu là dám to gan đổi ý, sắp trở thành chúng thỉ chi, bị Đại Bằng vương, lão sư tử vương chờ vây công!" Nghĩ vương ngoài mạnh trong yếu, còn (trả lại) đang đe dọa Trần Thịnh.
 
 	"Đại Bằng vương, lão sư tử vương?"
 
 	Trần Thịnh lộ ra nghĩ vương cùng sa vương xem không hiểu nụ cười.
 
 	Bọn họ làm sao biết, dùng để uy hiếp Trần Thịnh Đại Bằng vương còn có lão sư tử vương, đã trước tiên bọn họ một bước xuống địa ngục.
 
 	"Cái kia con chim lớn cùng già cỗi sư tử, đã đi đầu một bước, ta vậy thì đưa các ngươi đoàn tụ!" Trần Thịnh nói rằng.
 
 	"Có ý gì? !"
 
 	Sa vương cùng nghĩ vương nhìn nhau, đều nhìn thấy đối phương vẻ kinh hãi.
 
 	"Đi!"
 
 	Hiểu ngầm bình thường, hai vương quát lên một tiếng lớn, lập tức phân công nhau mà chạy, toàn bộ bùng nổ ra một thân tu vi, lấy bình sinh tốc độ nhanh nhất thoát đi.
 
 	Cho tới cái gì "Vương giả" tôn nghiêm, cái gì lãnh chúa cấp sát thú ngạo mạn, quăng đến cùng sau, chỉ có mạng nhỏ quan trọng.
 
 	"Muốn đi?"
 
 	Trần Thịnh tiếp cận 7 lần tốc độ âm thanh, chỉ là sa vương cùng nghĩ vương, có làm sao có khả năng đuổi được hắn?
 
 	Chỉ cần trên đời này chân chính vương giả cấp sát thú không ra, Trần Thịnh chính là đại biểu cực tốc, 7 lần tốc độ âm thanh, liền Đại Bằng vương cũng chỉ đến như thế, thậm chí muốn hơi chậm một chút.
 
 	Ầm!
 
 	Trần Thịnh tiến vào không nhìn trọng lực trạng thái, chạy như điên tới, dưới chân ngọn núi đạp nát, một đạo phòng ốc đại màu trắng âm chướng vân nổ tung!
 
 	Không có hoa lý hồ tiếu, Trần Thịnh trực tiếp vận dụng nuốt chửng hạch điện tinh vân, sử dụng tới chân chính danh xứng với thực hạch bạo quyền.
 
 	To bằng nắm tay lượng, tụ tập năng lượng hạt nhân, thỉnh thoảng phát sinh hạch tụ biến cùng với hạch tách ra, đi ra ngoài chói mắt hừng hực bạch quang bên ngoài, còn có các loại tương tự ngôi sao nổ tung huy mang.
 
 	Đấm tới một quyền, thiên địa biến sắc!
 
 	"Không!"
 
 	Sa vương kêu thảm thiết!
 
 	Sau đó, bóng người của hắn, còn có kêu thảm thiết âm thanh, cùng bị bay lên không đám mây hình nấm bao phủ.
 
 	Một quyền một đóa đám mây hình nấm!
 
 	Một quyền một cái vương giả mệnh!
 
 	Lãnh chúa cấp sát thú tuy mạnh, Trần Thịnh giết chết cũng có điều gật đầu trong lúc đó.
 
 	Ầm!
 
 	Trần Thịnh lại đi vòng vèo, nhằm phía một hướng khác, lập tức lấy 7 lần tốc độ âm thanh, đuổi theo nghĩ vương 5 lần tốc độ âm thanh, trời cao trực khu, ngang dọc vô địch!
 
 	"Nhân loại, ngươi không muốn bắt nạt nghĩ quá mức!" Nghĩ vương rít gào.
 
 	Hắn hóa thành bản thể, một con xích đồng sắc con kiến, to nhỏ có điều 1 mét, ở lãnh chúa cấp sát thú, thậm chí phần lớn sát thú bên trong, thể tích đều xem như là tiểu nhân : nhỏ bé, thế nhưng không ai dám khinh thường nó.
 
 	Bởi vì nghĩ vương hầu như đại biểu lực cực điểm, chỉ có hoàng kim Thiên ngưu, bọ hung (tên tục bọ hung, khặc khặc) có thể sánh ngang.
 
 	1 mét to nhỏ xích đồng sắc con kiến, bùng nổ ra khó có thể tưởng tượng man lực, thậm chí so với sa vương còn muốn lớn hơn, cũng vượt qua lão sư tử vương, sức mạnh làm thật là khủng bố.
 
 	Xích đồng sắc con kiến vọt tới dưới chân núi, một đôi cường mạnh mẽ cự ngạc, như là kéo tự, cắt đứt một ngọn núi, bãi đỉnh đầu đi, dùng sức ném Trần Thịnh.
 
 	Đây là cỡ nào giản dị mà đáng sợ chiêu thức, trực tiếp lấy một ngọn núi đập tới, cái gì mạnh mẽ sinh mệnh, đều phải bị đánh bay, tạp thành thịt nát.
 
 	Nhưng mà, Trần Thịnh không sợ, vung lên nắm đấm thép, lấy Ngũ hành quyền bên trong xuyên quyền, tạc mặc vào (đâm qua) ngọn núi, cả người vọt ra, giết hướng về xích đồng sắc nghĩ vương.
 
 	Oanh ——
 
 	Lại một đóa đám mây hình nấm bay lên, phụ cận vùng núi toàn bộ hủy diệt, ở đáng sợ dư âm bên trong, Trần Thịnh vọt ra.
 
 	Ở trên tay hắn, có thêm hai viên lãnh chúa cấp sát thú linh hạch, một thuộc về sa vương, một thuộc về nghĩ vương.
 
 	"Bốn viên lãnh chúa cấp sát thú linh hạch. . ."
 
 	Trần Thịnh lật bàn tay một cái, lập tức xuất hiện bốn viên to nhỏ không đều, hoặc là màu trắng, hoặc là màu xám, hoặc là xích đồng sắc, hoặc là màu vàng nhạt linh hạch.
 
 	Mỗi cái linh hạch, không hề ngoại lệ, đều ẩn chứa cực kỳ khủng bố, năng lượng cao độ, cao độ tinh khiết linh tính vật chất!
 
 	Chúng nó phân biệt đại biểu Hàn Phá Không, sa vương, nghĩ vương,  còn có lão sư tử vương linh hạch.
 
 	Cho tới Hắc Long vương, cá sấu vương, còn có Đại Bằng vương linh hạch, đều bị hắn luyện hóa.
 
 	Hàn Phá Không linh hạch, là Trần Thịnh sau đó tìm tới, vì lẽ đó chưa kịp luyện hóa.
 
 	7 viên linh hạch, đại biểu bảy vị lãnh chúa cấp sát thú, này nếu để cho thiên hạ sinh linh biết, nhất định là khiếp sợ thế giới!
 
 	Sau khi qua chiến dịch này, kình vương, khổng tước vương, Hàn Phá Không, sa vương, nghĩ vương, Hắc Long vương, cá sấu vương, Đại Bằng vương, lão sư tử vương các loại, 9 vị vương giả, dĩ nhiên có bảy vị vương giả ngã xuống, hơn nữa. . . Chết ở cùng tay của một người trên.
 
 	Phải biết, bảy vị vương giả a, nếu như ngưng tụ lại đến, hình thành sức mạnh, quả thực khó có thể tưởng tượng, có thể quét ngang thiên hạ, thế nhưng bị một người tiêu diệt!
 
 	Trận chiến này qua đi, nhất định là giết được thiên hạ yên tĩnh không hề có một tiếng động!
 
 	( đại phá diệt thiên sắp kết thúc rồi, nếu như đặt mua chỉ có điểm ấy, mỗi ngày chỉ có thể kiếm lời 20 khối thậm chí cũng chưa tới, ta cũng chỉ có thể từ bỏ. Không tới thời khắc cuối cùng, ta còn (trả lại) ở kiên trì! Cầu đặt mua! Cầu đặt mua! ) điện thoại di động người sử dụng xin mời xem lướt qua xem, càng chất lượng tốt xem trải nghiệm.
 
 
               		      