         	Chương 76: Huyết nhục sinh hoa sen
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim dư
 
 	"Vảy?"
 
 	Trần Thịnh tới gần mới nhìn rõ ràng, hóa ra là một to bằng nắm tay trẻ con vảy, hiện ra màu xanh lam, hiện ra nhàn nhạt ánh kim loại.
 
 	Tử quan sát kỹ vảy hình dạng, cũng không giống như là vảy rắn, tám chín phần mười là vẩy cá.
 
 	Cho tới là cái gì ngư, Trần Thịnh liền không được biết rồi.
 
 	"Đại khái là một cái trình độ tiến hóa cực cao ngư, cùng tam túc hỏa kim nha phát sinh đại chiến đi. Không biết kết quả làm sao, là tam túc hỏa kim nha đẫm máu, vẫn là mặt khác loại cá sát thú ngã xuống."
 
 	Trần Thịnh tự nói một câu, xoay người chuẩn bị rời đi.
 
 	Chờ chút. . .
 
 	Trần Thịnh bỗng dưng thân hình cứng đờ, lần thứ hai quay đầu lại, từ thiêu đến khô nứt đáy hồ khe nứt bên trong, cẩn thận tìm kiếm.
 
 	Không quá tiêu hao công phu, Trần Thịnh đưa tay ở khe nứt bên trong một chụp, tìm tới một viên như bạch ngọc hoàn mỹ hạt sen.
 
 	"Thì ra là như vậy, là này viên hạt sen, tỏa ra cực kỳ yếu ớt linh tính vật chất gợn sóng."
 
 	"Nghĩ đến cả cây hoa sen cùng đài sen, đều có linh tính, kết ra đến hạt sen, không chừng so với Thải Hồng linh quả ẩn chứa linh tính vật chất đều nhiều hơn."
 
 	Hoa sen trời sinh có linh tính, là đạo giáo tượng trưng một trong, cũng cùng phật giáo có vô số liên hệ.
 
 	Ở đạo giáo tượng trưng người tu hành, với năm trọc ác thế mà không nhiễm trác, rèn luyện thành tựu!
 
 	Ở trong Phật giáo, tượng trưng thần thánh cùng bất diệt, ở chúng hoa bên trong to lớn nhất tối thịnh, đại biểu trang nghiêm diệu pháp, hoa sen mềm mại tố tịnh, tọa bên trên hoa nhưng không xấu, cũng có thể bày ra thần lực.
 
 	Hoa sen ra nước bùn mà không nhiễm thánh khiết tính, tượng trưng phật cùng Bồ Tát siêu thoát hồng trần, tứ đại giai không.
 
 	Hoa sen hoa chết căn bất tử, năm sau lại phát sinh, tượng trưng người chết hồn bất diệt, không ngừng trong luân hồi.
 
 	Trần Thịnh nghĩ đến hoa sen ở đạo giáo cùng trong Phật giáo địa vị, càng cảm thấy cái này linh quả khả năng cực kỳ bất phàm, thậm chí hơn xa Thải Hồng linh quả.
 
 	Không chừng tam túc hỏa kim nha cùng một cái khác loại cá sát thú đại chiến, nguyên nhân cũng là bởi vì này cây luyện hóa linh quả.
 
 	"Ta là nên ăn đây, vẫn là làm sao bây giờ đây?"
 
 	Trần Thịnh do dự một chút.
 
 	Này viên hạt sen không nghi ngờ chút nào, nhất định là cuối cùng sót lại đến, hơn nữa thời gian dài như vậy, linh tính vật chất cũng tiêu tan gần đủ rồi, thậm chí ngay cả phổ thông linh quả cũng không bằng.
 
 	Nếu như loại lên, phỏng chừng đời này cũng không thể nẩy mầm, hạt sen rõ ràng đã sắp muốn chết.
 
 	Trần Thịnh há mồm ra, chuẩn bị ăn đi.
 
 	"Chờ một chút. . ."
 
 	Trần Thịnh tựa hồ nghĩ tới điều gì.
 
 	"Dùng tính mạng vụ, sẽ có hay không có tác dụng đây, để viên mầm mống này cải tử hồi sinh."
 
 	Trần Thịnh linh quang hơi động, cân nhắc đến trong cơ thể sinh mệnh vụ.
 
 	"Có điều. . ." Trần Thịnh nhíu nhíu mày, "Sinh mệnh vụ như vậy quý giá, nếu như dùng ở một viên sắp chết đi hạt sen trên, không có hiệu quả làm sao bây giờ?"
 
 	Trần Thịnh khẩn nhìn chằm chằm trong lòng bàn tay hạt sen, vùng vẫy một hồi, lập tức làm ra quyết định.
 
 	"Mặc kệ! Có thể làm cho tam túc hỏa kim nha cùng một đầu khác sát thú, quyết tử đấu tranh linh quả, tuyệt đối bất phàm, ta ngược lại muốn xem xem, cái này hạt sen, có thể mọc ra cái gì đến!"
 
 	Muốn thôi, Trần Thịnh điều động trong cơ thể sinh mệnh vụ, từng tia một đưa vào đến trong lòng bàn tay hạt sen bên trong.
 
 	Chỉ chốc lát sau, âm u đầy tử khí hạt sen, lập tức khôi phục hoạt tính, bắn ra sinh cơ.
 
 	"Sinh mệnh vụ quả nhiên mạnh mẽ!"
 
 	Trần Thịnh thấy có hiệu quả, lập tức đưa vào càng nhiều sinh mệnh vụ, tiến vào hạt sen.
 
 	Hạt sen sinh cơ càng ngày càng dồi dào, cuối cùng xoạch một hồi, cây non phá xác mà ra, mọc ra.
 
 	"Thủy! Thủy!"
 
 	Trần Thịnh ý thức được muốn tưới nước.
 
 	Nhưng là nơi đó làm thủy đi, toàn bộ hồ nước đều bốc hơi lên XXX.
 
 	"Dùng rượu đỏ thử một lần!"
 
 	Trần Thịnh nảy sinh ý nghĩ bất chợt, lá gan cũng lớn, dĩ nhiên thật sự dùng rượu đỏ, dằn vặt này cây hoa sen cây non, dùng ấm nước ở phía trên đúc.
 
 	Rất nhanh, Trần Thịnh phát hiện một cái phi thường tà môn sự tình, này cây hoa sen cây non, dĩ nhiên cắm rễ ở lòng bàn tay của hắn lên.
 
 	"Mịa nó! Tình huống thế nào!"
 
 	Trần Thịnh lúc này giật mình,
 
 	Hắn vẫn thật không nghĩ tới, này cây hoa sen nói cắm rễ liền cắm rễ, hơn nữa một điểm cảm giác đều không có.
 
 	Trần Thịnh đình chỉ rượu đỏ đúc, cũng thu hồi sinh mệnh vụ, hắn cái tay còn lại rút hoa sen cây non, phát hiện thật sự cắm rễ trên lòng bàn tay.
 
 	"Ai có thể nói cho ta, cái này chuyện quái dị, đến cùng là chuyện ra sao? !"
 
 	Trần Thịnh khóc không ra nước mắt, hắn cũng là lần thứ nhất gặp phải chuyện như vậy, xưa nay không nghe nói hoa sen sẽ hướng về trên thân thể người trường.
 
 	"Sẽ không là biến dị sau khi, đã biến thành ký sinh hoa sen chứ?"
 
 	Trần Thịnh bỗng dưng cả kinh, hắn nghĩ tới rồi ký sinh rêu, lấy sinh vật huyết nhục vì là dinh dưỡng, sau đó mọc rễ nẩy mầm, phá thể mà ra.
 
 	Nếu như này cây ký sinh hoa sen cũng vậy. . . Cái kia. . .
 
 	Trần Thịnh thật là không nơi khóc đi tới!
 
 	"Ta này không phải tìm đường chết sao?"
 
 	Trần Thịnh cắn răng, chuẩn bị đem hoa sen cây non , liên đới bàn tay da thịt, đồng thời rút ra.
 
 	Ngược lại có sinh mệnh vụ, đến thời điểm để bàn tay khôi phục một chút là được.
 
 	Có thể giữa lúc Trần Thịnh xuống tay ác độc thời điểm, để hắn mở rộng tầm mắt một màn phát sinh.
 
 	Này cây hoa sen, dĩ nhiên không nói một tiếng địa thuận bàn tay tâm, oạch một hồi, tiến vào trong cơ thể hắn, cắm rễ ở tim phụ cận!
 
 	Trần Thịnh cảm giác mình sắp điên mất rồi.
 
 	Này cây hoa sen, tốt có chết hay không, dĩ nhiên cắm rễ ở trong trái tim của hắn!
 
 	"A! Đến cùng tình huống thế nào!" Trần Thịnh kêu to.
 
 	Hắn hiện tại hối hận phát điên, sớm biết một cái đem hạt sen nuốt xuống được rồi, làm gì nhất định phải dùng tính mạng vụ phục sinh, còn dùng rượu đỏ đúc.
 
 	Như thế rất tốt, hoa sen là sống, thế nhưng trở nên cực kỳ yêu dị, dĩ nhiên sẽ xuyên huyết nhục, một điểm không đau không nói, còn (trả lại) tự động chui vào vị trí trái tim,  cắm rễ ở tim trên.
 
 	Nói thật, Trần Thịnh xưa nay chưa từng thấy như thế chuyện quái dị, khó mà giải thích.
 
 	Ở vào vị trí trái tim, Trần Thịnh tạm thời bó tay toàn tập, chỉ có trước hết để cho thần bí hoa sen, cắm rễ ở nơi đó.
 
 	Trần Thịnh phiền muộn rời đi.
 
 	Hắn trực tiếp đi ngang qua hồ nước, không có đi vườn cây, bởi vì vườn cây có đại vương hoa, còn có cây Sui, Trần Thịnh tuy rằng không sợ, nhưng cũng không muốn gặp phải.
 
 	Bởi vì. . . Một kịch độc, một hôi thối!
 
 	Xuyên qua hồ nước sau, như thường đi tới vườn thú.
 
 	Hoang dại vườn thú cũng rách nát gần đủ rồi, tàn tạ khắp nơi, đâu đâu cũng có chiến đấu quá dấu vết.
 
 	Có thể tưởng tượng, trong vườn thú biến dị những động vật, cũng đều tán đến gần đủ rồi.
 
 	Trần Thịnh tìm một vòng, cũng không tìm được hỏa diễm mã.
 
 	"Đáng tiếc, vốn là muốn thu phục một thớt hỏa diễm liệt mã làm thú cưỡi, hiện tại cái bóng đều chưa thấy một."
 
 	Trần Thịnh phẫn nộ rời đi, bỏ đi thu phục vật cưỡi ý nghĩ, bắt đầu toàn lực tìm kiếm linh quả.
 
 	Ba ngày thời gian, quá khứ rất nhanh, Trần Thịnh ban ngày tìm kiếm linh quả, buổi tối tùy tiện tìm quán rượu chui vào ngủ một giấc, trải qua cũng phong phú.
 
 	Trọng yếu nhất, thực lực ở ngày càng tăng trưởng, tiếp tục kéo dài, có thể lại không lâu nữa, liền có thể đánh vỡ ràng buộc, nổ ra tầng thứ năm gien Thạch Môn!
 
 	. . .
 
 	Lâm thời quân khu căn cứ.
 
 	"Xuất phát! Đoạt lại nhà của chúng ta viên!"
 
 	"Đoạt lại nhà của chúng ta viên!"
 
 	"Đoạt lại nhà của chúng ta viên!"
 
 	"Đoạt lại nhà của chúng ta viên!"
 
 	. . .
 
 	Quân đội thanh thế cuồn cuộn, hướng về liêu thành xuất phát!
 
 	Trong đó có xe tăng, có phi cơ trực thăng chiến đấu, càng có laser vũ khí!
 
 	Này chính là nhân loại hiện đại lực lượng quân sự, cùng sát thú lần thứ nhất va chạm kịch liệt!
 
 
               		      