         	Chương 57: Vạn sinh thổ tức
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Trần Thịnh bắt đầu rồi chân chính về mặt ý nghĩa bế quan.
 
 	Hắn đã thông báo phục vụ binh, trong lúc này, tuyệt đối không muốn bất luận người nào, tiến vào lều vải của hắn, bằng không. . . Tự gánh lấy hậu quả!
 
 	"Hô hấp, là chỉ cơ thể cùng ngoại giới hoàn cảnh trong lúc đó khí thể trao đổi quá trình."
 
 	"Người hô hấp quá trình, bao quát ba cái lẫn nhau liên hệ phân đoạn: Ngoại hô hấp, bao quát phổi thông khí cùng phổi để thở; khí thể ở trong máu vận tải; bên trong hô hấp, chỉ tổ chức tế bào cùng huyết dịch khí thể trao đổi."
 
 	Trần Thịnh ngồi xếp bằng, gan bàn chân, lòng bàn tay, đỉnh đầu tâm chờ năm tâm hướng lên trời, đồng thời phối hợp tự thân hô hấp, đi tìm hiểu hắn tìm đọc có quan hệ hô hấp tư liệu.
 
 	"Vạn sinh vạn vật, đều cần hô hấp, đây là một loại thông qua ôxy hoá hoàn nguyên thu được năng lượng một loại quá trình, cũng là duy trì sinh tồn hoạt động cơ bản động thái."
 
 	"Hô hấp loại hình lại có tai hô hấp, phổi hô hấp, thực vật hô hấp, da dẻ hô hấp, tế bào hô hấp vân vân. . ."
 
 	Phun một cái một nạp, hắn tựa hồ có thể cảm nhận được khí thể hỗn hợp trong không khí vụ mai hạt tròn, thông qua xoang mũi, tiến vào lá phổi.
 
 	Trần Thịnh đây là đang tiến hành lá phổi hô hấp, thông qua cách cơ co rút lại, cách đỉnh chóp giảm xuống khiến ngực khuếch trên dưới kính tăng lớn, đồng thời cùng lúc cơ co rút lại, ngực khuếch mở rộng, làm cho toàn bộ lồng ngực dung lượng tăng lớn, phổi mở rộng, bên trong phổi khí áp tương ứng hạ thấp, ngoại giới khí thể liền bị hút vào phổi.
 
 	Thế nhưng đã như thế, trong không khí vụ mai hạt tròn, cũng sẽ tùy theo tiến vào trong cơ thể, mặc kệ là bụi trần hạt tròn, vẫn có độc vật chất hạt tròn, trường kỳ tích lũy, nhất định sẽ đối với thân thể tạo thành thương tổn.
 
 	Trần Thịnh có thể thông qua tự thân mạnh mẽ tuần hoàn công năng, bài trừ trong cơ thể vụ mai hạt tròn, thế nhưng người bình thường không được.
 
 	Vì lẽ đó, hắn đang tìm kiếm có thể ngăn cách vụ mai hạt tròn lẫn vào trong cơ thể, đồng thời lại có thể hấp thu đến dưỡng khí phương pháp.
 
 	Da dẻ hô hấp!
 
 	Dùng bên ngoài thân tiến hành hô hấp.
 
 	Thí dụ như động vật lưỡng thê, không chỉ có thể dùng phổi hô hấp, còn (trả lại) có thể thông qua da dẻ hô hấp.
 
 	Chúng nó trang phục rất mỏng, bóng loáng mà ướt át, mặt trên bao trùm một lá gọi niêm dịch vật chất. Bì biểu dưới còn (trả lại) có thật nhiều mạch máu. Dưỡng khí ở niêm dịch áo khoác bên trong hòa tan, cũng từ nơi này tiến vào bì dưới mạch máu.
 
 	Trang phục chủ yếu thông qua ba cái con đường hấp thu ngoại giới vật chất, tức chất sừng tầng, chân lông tuyến bã cùng hãn quản khẩu.
 
 	Trong đó, chất sừng tầng là trang phục hấp thu khí thể quan trọng nhất con đường.
 
 	Chất sừng tầng tính chất vật lý tương đương ổn định, nó ở trang phục mặt ngoài hình thành một hoàn chỉnh bán thông suốt mô, ở nhất định điều kiện dưới khí thể lấy cùng lượng nước tử kết hợp hình thức, trải qua màng tế bào tiến vào trong tế bào.
 
 	Bất kể là hoạt vẫn là chết chất sừng tế bào đều có bán thông suốt tính, nó tuần hoàn Ficker định luật, tức ở thấp nồng độ thì, đơn vị thời gian, đơn vị diện tích bên trong vật chất thông suốt suất cùng với nồng độ thành tỉ lệ thuận.
 
 	Hiển nhiên chuyện này rất khó, nhưng là trước mắt trực tiếp nhất hữu hiệu phương pháp.
 
 	Trần Thịnh bắt đầu thử nghiệm da dẻ hô hấp.
 
 	Hắn từ từ giảm thiểu phổi hô hấp tỉ trọng, hơi thở trở nên dài lâu mà chầm chậm lên.
 
 	Bởi mở ra gien cửa đá, thân thể phát sinh rất nhiều không thể tưởng tượng dị biến, đồng thời người ý thức, cũng có thể càng nhiều điều khiển thân thể.
 
 	Làm cho rất nhiều không thể điều khiển hành vi, có thể thực hiện.
 
 	Hiện tại, Trần Thịnh nỗ lực để tự thân da dẻ hô hấp, tưởng tượng chất sừng tầng có thể như miệng mũi như thế, đem không khí đưa vào trong cơ thể.
 
 	Này rất gian nan, trang phục vốn là không phải người chủ quan ý thức có thể tùy ý điều khiển, nếu như có thể làm được, nhân loại kia tướng làm được rất nhiều khó có thể tưởng tượng hành vi, tỷ như lột da, hoặc là. . . Dịch dung!
 
 	Trần Thịnh là cái thiên tài, nhưng hắn cũng chịu đến ngăn trở, ngồi bất động một ngày, cũng chưa thành công.
 
 	Ngày thứ hai, Trần Thịnh bên ngoài thân trang phục rạn nứt, từng cái từng cái chết bì rụng xuống, có chút đáng sợ, nhưng vẫn thất bại.
 
 	Ngày thứ ba, Trần Thịnh tiến vào ích cốc trạng thái, không ăn không uống, toàn bằng trong cơ thể chứa đựng năng lượng chống đỡ.
 
 	Nguyên bản phục vụ binh rất thấp thỏm bất an, bởi vì hắn phát hiện Trần Thịnh không ăn không uống, hơn nữa chưa bao giờ rời đi lều vải nửa bước.
 
 	Liền hướng về trong lều thâu liếc mắt một cái, phát hiện Trần Thịnh con ngươi khép kín,
 
 	Khuôn mặt trang nghiêm mà nghiêm túc, ngồi khoanh chân, không nghe thấy bất động, dường như lão tăng nhập định, lúc này mới an tâm.
 
 	Đồng thời, phục vụ binh cũng vô cùng hiếu kỳ, Trần Thịnh đang làm gì.
 
 	"Hắn chính là vị kia sao? Xem ra cũng rất phổ thông mà, truyền thuyết hắn khả năng là thế giới nhân loại cường giả số một a!"
 
 	Phục vụ binh thầm nghĩ, cơ hội hiếm có, lại nhiều ngắm Trần Thịnh vài lần, kết quả phát hiện hắn cũng không có gì kinh người địa phương, phẫn nộ mà về.
 
 	Ngày thứ tư, Trần Thịnh đối với thân thể khống chế đạt đến tỉ mỉ cấp bậc, mắt thường khó có thể nhìn thấy, chất sừng tầng tựa hồ đang nhúc nhích, như là mở ra đóng lại, chính đang chủ động hô hấp.
 
 	"Khặc. . ."
 
 	Chỉ lát nữa là phải thành công, Trần Thịnh bỗng dưng mở mắt, há mồm ho ra máu, đỏ sẫm vết máu ở tại tờ giấy màu trắng trên, vết máu loang lổ, nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Răng rắc!
 
 	Đột nhiên, Trần Thịnh thân thể cơ thể từng tấc từng tấc rạn nứt, càng như là rơi nát tan bình sứ, sau đó một lần nữa dùng nhựa cao su dính chung một chỗ tự, xem ra vô cùng khủng bố, quá làm người ta sợ hãi.
 
 	Tốt đang phục vụ binh phải đi trước, nếu không phải bị hù chết, chuyện này quả thật là khủng bố điện ảnh bên trong một màn.
 
 	"Thất bại, thân thể xuất hiện vấn đề lớn. . ."
 
 	Trần Thịnh than nhẹ một tiếng, điều động trong cơ thể nơi sâu xa sinh mệnh vụ, bắt đầu tu bổ rạn nứt thân thể.
 
 	Trời quang mây tạnh, kim vụ hừng hực, Trần Thịnh khoác một vệt nhàn nhạt kim sa, sinh cơ dồi dào đến cực điểm, trong cơ thể tinh lực dâng trào.
 
 	Trần Thịnh ngồi xếp bằng, dáng vẻ trang nghiêm, cơ thể xán lạn, vết rách lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, cuối cùng như Lưu Ly như thế, bóng loáng Vô Ngân, chảy xuôi hào quang.
 
 	"Cơ bản hô hấp pháp rất khó, so với sáng tạo ra cơ bản quyền pháp, cơ bản bộ pháp chờ chút, muốn khó hơn quá nhiều quá nhiều."
 
 	Trần Thịnh nói nhỏ, thu nạp sinh mệnh vụ, lần thứ hai vắng lặng ở trong người nơi sâu xa nhất.
 
 	Nhưng hắn không hề từ bỏ, con ngươi rất sáng sủa, trong con ngươi lập loè kiên nghị ánh sáng.
 
 	"Nếu chất sừng tầng không được, vậy chỉ dùng lỗ chân lông!"
 
 	Thân thể là có thể dùng da dẻ hô hấp, thế nhưng chiếm cứ tổng thể tỉ trọng cực kỳ thấp, chỉ có 1%, đó là một loại gần như bản năng hô hấp, cũng không phải là chủ quan ý thức điều khiển, chủ yếu vẫn là phổi hô hấp.
 
 	Nếu có thể chủ quan điều khiển da dẻ hô hấp, tăng cường chiếm so với, như vậy không chỉ có thể ngăn chặn vụ mai hạt tròn tiến vào trong cơ thể, còn có thể ở dưới nước tiến hành hô hấp!
 
 	Trần Thịnh nghĩ đến liền làm, lần này ý thức triệt để chìm đắm ở trong người.
 
 	Hô. . .
 
 	Vào lúc này, Trần Thịnh mở ra ba phiến gien cửa đá, dường như thật sự tồn tại, hơn nữa liền ở trong người, có cuồn cuộn không ngừng năng lượng, từ ba phiến trong cửa đá tuôn ra.
 
 	Tỏa ra ánh sáng lung linh ánh sáng, từ ba phiến trong cửa đá dâng lên mà ra, dường như nước suối ồ ồ, làm cho Trần Thịnh trong cơ thể như là tồn tại ba cái tiểu Thái Dương.
 
 	Năng lượng hừng hực, cả người hóa thành một cái lò lửa lớn.
 
 	"Mở cho ta!"
 
 	Ầm ầm, một tiếng vô thanh vô tức giống như nổ vang.
 
 	Trần Thịnh bên ngoài thân như là có cái gì mở ra như thế, đầu tiên là mạnh mẽ khí lưu, từng tia từng sợi vô số đạo, từ khắp toàn thân ầm ầm nhấc lên, hội hợp lên như là cụ như gió, bộp một tiếng, trực tiếp tướng lều vải của hắn thổi bay, rầm hất đến không trung!
 
 	Khẩn đón lấy, ngàn vạn sợi xán lạn Quang Hà, từ Trần Thịnh quanh thân lỗ chân lông dâng lên mà ra, cực kỳ thần thánh!
 
 	( cầu phiếu đề cử, tuần này phiếu đề cử cảm giác tốt thiếu ┭┮﹏┭┮ )
 
 
               		      