         	Chương 74: Thải Hồng linh quả
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim dư
 
 	Cành cây tráng kiện, lục lá tươi tốt, một cái không đầu xà thây ngã trần, mà một hình dạng phổ thông thanh niên, chính đang bên trong ngoại bận rộn.
 
 	Hắc hoàn bích la mãng da rắn rất cứng rắn, tiểu khẩu kính súng ống, căn bản đừng nghĩ phá tan, tầm thường mã tấu cũng khó có thể cắt ra.
 
 	Còn muốn Trần Thịnh có cải tạo sau răng nanh chủy thủ, dễ dàng xé ra hắc hoàn bích la mãng da rắn, cắt lấy mới mẻ thịt rắn.
 
 	Cho tới củi lửa, Trần Thịnh đương nhiên là ngay tại chỗ lấy tài liệu, ở đại thụ trên, có làm sao có khả năng nhưng vật liệu đây?
 
 	Hắn cũng rất lớn mật, trực tiếp ở tráng kiện trên cây khô sinh hoạt, vót nhọn một cái que gỗ, xuyến lên thịt rắn thiêu đốt lên.
 
 	Trên cây khô, bao trùm một tầng ướt át mà thâm hậu rêu, mặt khác Trần Thịnh lửa trại giá đến cũng có kỹ xảo, ngược lại cũng không sợ nổi lên đến.
 
 	Hắn đem thịt rắn xuyên ở một bên thiêu đốt, chính mình ngồi khoanh chân, chậm rãi tu luyện lên.
 
 	Trước đây không lâu, Trần Thịnh lần thứ hai hoàn thiện Chân long hô hấp pháp, tướng Quy Tức thuật hòa vào trong đó, để hô hấp pháp nhiều hơn một loại thần hiệu, có thể thời gian dài không cần hô hấp.
 
 	Như thế nào Long ?
 
 	( Bản thảo cương mục · dực ) vân: "Long giả lân trùng trưởng. Vương phù nói về hình có chín tự: Đầu tự đà, giác tự lộc, mắt tự thỏ, nhĩ tự ngưu, hạng tự xà, bụng tự thận, lân tự lý, trảo tự ưng, chưởng tự hổ, là vậy."
 
 	" bối có tám mươi mốt lân, cụ cửu cửu dương mấy. thanh như kiết đĩa đồng. Khẩu bên có râu nhiêm, dưới cằm Ariake châu, hầu dưới có vảy ngược. Trên đầu có bác sơn, lại tên thước mộc, Long không thước mộc không thể thăng thiên. Hơi thở thành vân, vừa có thể biến thủy, có thể biến hỏa."
 
 	Trần Thịnh lý giải, Long vì là cổ đại thần thoại bên trong vạn vương trưởng, tượng trưng Tường Thụy, cùng chí cao vô thượng hoàng quyền.
 
 	Mà hắn cường điệu Long tướng mạo nguyên do, tựa hồ là hỗn hợp Bách Linh sinh vật, toàn thể hình tượng thế giới không có, di thế mà độc lập, nhưng là cẩn thận phân giải, nhưng phong phú toàn diện.
 
 	"Chân long hô hấp pháp, nên dường như Long như thế, tập hợp đủ bách gia trưởng, thông hiểu đạo lí, mới là hết thảy."
 
 	Trần Thịnh nỉ non, hai mắt khép hờ, miệng và mũi một luồng khí màu trắng tức đang chầm chậm chảy xuôi.
 
 	Hắn giao cho mới chung linh Chân long hô hấp pháp chỉ là mô hình, Trần Thịnh phát hiện, Chân long hô hấp pháp có thể tiến tới diễn biến, thăng hoa, trở nên càng thêm huyền diệu.
 
 	Đương nhiên, cũng mang ý nghĩa tu luyện lên càng thêm khó khăn.
 
 	Trần Thịnh là sáng tạo Chân long hô hấp pháp người, vì lẽ đó không cảm thấy như thế nào, nhưng là thật đổi thành người khác tới học tập, tu luyện, liền sẽ lập tức thể hiện Chân long hô hấp pháp huyền ảo trình độ.
 
 	"Chim diều hâu bay lượn trên bầu trời, con cá ở bên trong nước du lịch, lão Quy trên đất chậm rãi bò sát. . . Vạn sinh vạn vật, đều có hô hấp, hơn nữa hô hấp không giống, đặc biệt là chỗ thần diệu."
 
 	"Ta phải làm quan sát, học tập vạn sinh thổ tức phương pháp, sau đó thông hiểu đạo lí, do đó càng thêm tinh thâm Chân long hô hấp pháp."
 
 	Trần Thịnh tinh thần tung bay, tâm tình không minh, chỉ có như vậy trạng thái, mới càng thêm gần kề đại đạo, do đó có thành tựu.
 
 	Tiến hóa cung điện, Trần Thịnh đứng màu vàng quang hà trên.
 
 	Hắn không có đi oanh kích tầng thứ năm gien Thạch Môn, bởi vì thời cơ chưa tới, thế nhưng Trần Thịnh ở cẩn thận quan sát gien trên cửa đá phù điêu.
 
 	Mỗi tầng gien Thạch Môn, phù điêu đều là trông rất sống động, trên thế giới cao cấp nhất điêu khắc gia, cũng chỉ đến như thế, thậm chí không làm được!
 
 	Bởi vì gien trên cửa đá phù điêu, quỷ phủ thần công, tự nhiên mà thành!
 
 	Trần Thịnh nghỉ chân ở gien trước cửa đá, sững sờ xuất thần, phảng phất trên cửa đá, bất động bất động sinh vật, toàn bộ sống lại, ở vận động, ở hô hấp.
 
 	Nhìn ra lâu, tựa hồ có ngộ ra, tựa hồ lại không thu hoạch được gì.
 
 	. . .
 
 	Mấy canh giờ sau, Trần Thịnh giải quyết toàn bộ hắc hoàn bích la mãng, thịt rắn cực kỳ ngon, hắn quá nhanh cắn ăn địa ăn đi, thịt rắn tinh hoa, toàn bộ chuyển đổi vì năng lượng.
 
 	Sát thú huyết nhục bên trong cũng có linh tính vật chất, chỉ có điều khá là mỏng manh, kém xa linh quả cùng linh hạch hàm lượng.
 
 	Có điều làm mỹ vị, một bên bổ sung tiêu hao thể lực cùng năng lượng, một bên luyện hóa linh tính vật chất tu luyện, cũng là một cái lựa chọn không tồi.
 
 	Xoạt!
 
 	Trần Thịnh tiếp tục đăng thụ, ở từng đạo từng đạo cành cây nhảy lên, mỗi quá độ cao mấy chục mét,
 
 	Liền sẽ gặp được một ít sát thú.
 
 	Đặc biệt loài chim sát thú, đặc biệt là, phần lớn vẫn là quần cư tước loại, một mảnh bay đến, rất là phiền phức.
 
 	Trần Thịnh vung nắm đấm chân, trong cơ thể nơi sâu xa dâng trào thần năng, một quyền chính là đánh nổ một mảnh, trực tiếp hóa thành sương máu, ăn đều không cách nào ăn.
 
 	Trần Thịnh cũng lười tước loại biến dị sát thú dây dưa, ở điểu quần bên trong, nổ ra một đạo chỗ hổng sau khi, liền mượn cơ hội xông ra ngoài.
 
 	Sắp tới ngọn cây thời điểm, Trần Thịnh còn phát hiện một đám biến dị hầu tử.
 
 	Biến dị hầu tử cũng coi như, vấn đề là này quần biến dị hầu tử, có kỳ kỳ quái quái mê.
 
 	Trần Thịnh đến thời điểm, sắc mặt một trận quái lạ, hắn nhìn thấy vô số, đủ loại kiểu dáng nội y, treo ở đầu cành cây, đón gió bồng bềnh. . .
 
 	Trần Thịnh: ". . ."
 
 	"Chít chít chít chít!"
 
 	Nhìn thấy Trần Thịnh, này quần biến dị hầu tử, cho rằng là ngoại lai kẻ xâm lấn, muốn cướp đoạt chúng nó "Bảo vật", lúc này bộ lông đều dựng lên, trợn tròn con ngươi, quay về Trần Thịnh rít gào.
 
 	Trần Thịnh vội vàng thoát thân, đột nhiên nhảy một cái, lao ra tán cây.
 
 	Phốc một hồi, mười mấy mảnh lá cây bốc lên, Trần Thịnh rốt cục đến đại thụ đỉnh cao nhất.
 
 	"Thực sự là không dễ dàng, những này linh quả, từng cái từng cái liền không sinh trưởng ở bình thường địa phương."
 
 	Trần Thịnh vỗ vỗ trên người lá cây, sau đó lập tức đánh tới hoàn toàn tinh thần.
 
 	Trên căn bản, mỗi cây linh quả phụ cận, đều có mạnh mẽ sát thú chờ đợi, hết thảy Trần Thịnh đã làm hảo đại chiến chuẩn bị.
 
 	"Đó là. . . Thất thải trường linh cẩm tước!"
 
 	Trần Thịnh lập tức lộ ra kinh sợ.
 
 	Chỉ thấy trên tán cây, cành lá tươi tốt cực kỳ, dường như lục diệp tạo thành đại lục tự, phía trước có một đạo cầu vồng kiều ngang qua.
 
 	Cầu vồng kiều dưới, mọc ra một cây cây nhỏ, cây nhỏ trên kết một viên đủ mọi màu sắc trái cây.
 
 	Mà chờ đợi cầu vồng trái cây, dĩ nhiên là Trần Thịnh ở vườn thú, đã từng kinh người chứng kiến, lầm tưởng là Phượng Hoàng thất thải trường linh cẩm tước.
 
 	Sau đó mới chung linh cho Trần Thịnh trong tài liệu ước định, đang đẳng cấp trên đánh "? ? ?", cùng ba chân hỏa kim nha, bách tình thánh chim công đặt ngang hàng, có thể thấy được sự mạnh mẽ.
 
 	Hiện tại, Trần Thịnh dĩ nhiên nhìn thấy con kia thất thải trường linh cẩm tước!
 
 	Nó chính đang Thải Hồng linh quả trước đi dạo, bước kiêu ngạo bước tiến, ngẩng đầu ưỡn ngực, đi tới đi lui.
 
 	Thất thải trường linh cẩm tước dài đến thật sự rất hào hoa phú quý mỹ lệ, dường như trong truyền thuyết thần thoại Phượng Hoàng.
 
 	Đỉnh đầu, bối, ngực vì là kim loại màu xanh biếc, mào màu đỏ tím, sau gáy áo choàng vũ màu trắng, cụ màu đen vũ duyên, dưới bối màu nâu, eo chuyển màu đỏ loét.
 
 	Phi vũ ám màu nâu, lông đuôi trường, có trắng đen xen kẽ vân trạng vằn.
 
 	Bụng màu trắng, miệng cùng chân xanh xám sắc.
 
 	"Như thế rất tốt, có cơ hội ước lượng một hồi thất thải trường linh cẩm tước thực lực."
 
 	Trần Thịnh mí mắt vi hơi khiêu, làm sao cũng không nghĩ tới, chết tử tế không hoạt đụng với thất thải trường linh cẩm tước.
 
 	Cũng không ai biết, thất thải trường linh cẩm tước mạnh như thế nào, là cấp mấy sát thú.
 
 	Có điều cái viên này Thải Hồng linh quả xem ra vô cùng bất phàm, Trần Thịnh không muốn bỏ qua cái này Thải Hồng linh quả.
 
 	Mặc dù là đối mặt ba chân hỏa kim nha, bách tình thánh chim công, nói không chừng Trần Thịnh cũng phải giao lật tay một cái, ước lượng một hồi những này nghi tự thần thoại sinh vật thực lực, đến cùng làm sao!
 
 	"Hoothoot cô. . ."
 
 	Chính đang kiêu ngạo đi dạo thất thải trường linh cẩm tước, lập tức chú ý tới Trần Thịnh, hai người liền như vậy đối diện!
 
 	( năm canh xong xuôi. Chỉ cảm thấy một luy tự. Kim dư nhìn một chút cái khác đồng kỳ thư, lại nhìn vụ mai này bản, có chút muốn khóc, ta như thế liều mạng gõ chữ bạo càng, vẫn không có cái gì phiếu đề cử, lẽ nào quyển sách này có ghi kém cỏi như thế sao? Mấy ngày nay thu gom cũng ở đi. Không thể không nói, sự động lòng của ta diêu, sợ sệt, không biết nếu như lại nhào nhai xuống chính mình nên làm gì. . . Nếu như thật sự viết không được, ta cũng là kịp lúc lui ra võng văn quyển không viết sách. )
 
 
               		      