         	Chương 40: Chuột túi VS Thông Bối quyền
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Khổng Tước đông nam phi.
 
 	Hoàn toàn thần thoại bình thường cảnh tượng, ở trên thực tế trình diễn.
 
 	Một con Khổng Tước cả người khoác màu xanh lam linh vũ, Quang Hà xán lạn, giương cánh bay lượn, Khổng Tước vĩ linh tung ra một đạo xán lạn màu sắc rực rỡ cầu vồng, biến mất ở phương xa.
 
 	Bên trong vườn thú, điểu đi lung không, đây là chuyện tốt, tránh khỏi một trận đại chiến.
 
 	Bởi vì loài chim biết bay, nếu như biến dị sau, đầy đủ vướng tay chân.
 
 	Pika tốc độ thấp chạy, bình an vô sự xuyên qua rồi điểu viên.
 
 	Đột nhiên, vụ mai tuôn ra lên, dường như có món đồ gì, đang lấy tốc độ cực nhanh trùng đâm tới.
 
 	Gần rồi, dĩ nhiên là một con biến dị đà điểu, có điều mọc ra ba cái đầu, như là ( Pokemon ) bên trong Dodrio.
 
 	"Oa!"
 
 	Ba con đà điểu hét lên một tiếng, bước nhanh chân phạt chạy như điên tới, ba cái thật dài cổ thẳng tắp, trong mắt lập loè rất có tính chất công kích ánh sáng.
 
 	"Nổ súng!"
 
 	Trần Thịnh không chút do dự hạ lệnh, đồng thời hắn mình đã nhắm vào ba con đà điểu.
 
 	Không có nửa điểm chần chờ, Triệu Minh, Vương Đằng chờ người, vội vã ấn xuống cò súng xạ kích, vũ khí nóng phụt lên ra viên đạn.
 
 	Bồng!
 
 	Ba con đà điểu tốc độ tăng vọt, không phải nhằm phía Pika, mà là vờn quanh Pika bắt đầu chạy, tốc độ cực nhanh, cuốn lên bụi mù, Trần Thịnh chờ người đợt công kích thứ nhất dĩ nhiên không bắn trúng.
 
 	"Phân tán xạ kích."
 
 	Trần Thịnh lâm nguy không loạn chỉ huy, để mấy người khác, phân biệt ở Pika bốn góc, đối với ba con đà điểu triển khai một vòng mới viên đạn bắn phá.
 
 	Ba con đà điểu một tiếng hét thảm, bị đạn bắn trúng, máu me đầm đìa.
 
 	Nhưng mà nó không có ngã xuống đất, trái lại bị kích phát rồi hung tính, nhảy lên một cái, có tới cao mười mét, rơi hướng về phía Pika.
 
 	"Ta đến!"
 
 	Viên Bát cười lớn một tiếng, dĩ nhiên từ bỏ vũ khí nóng, bốn cánh tay vung lên, triển khai Thông Bối quyền, nhất thời đánh ra một mảnh dày đặc tàn ảnh, cùng ba con đà điểu đụng vào nhau.
 
 	Ầm đến một tiếng, ba con đà điểu bị đánh giết, cổ càng là bẻ gẫy, Viên Bát một tay mang theo một cổ, như là nhấc theo săn vật trở về hộ săn bắn.
 
 	Hắn rất ngạo nghễ, thể hiện rồi chính mình thực lực mạnh mẽ.
 
 	"Thông Bối quyền kết hợp bốn cái cánh tay triển khai, xác thực lợi hại." Trần Thịnh âm thầm gật đầu.
 
 	Có câu nói một quyền khó địch nổi bốn tay, huống hồ Viên Bát là bốn cái nắm đấm, triển khai cương mãnh quyền pháp, uy lực tự nhiên rất lớn.
 
 	Trần Thịnh hướng về Viên Bát mượn tới hắn săn giết ba con đà điểu, muốn bổ sung ăn thịt, đến khôi phục thể lực.
 
 	"Hừ! Sớm một chút ăn no, tốt đánh với ta một trận!"
 
 	Viên Bát hừ lạnh, liếc chéo hắn một chút, không có từ chối, đem ba con đà điểu giao cho Trần Thịnh.
 
 	Trần Thịnh rút đao ra trong vỏ mã tấu, chuẩn bị cắt lấy đà điểu thịt, mọc ra ăn, Triệu Minh tiến tới.
 
 	"Trần tổng, ta điện dị năng, có thể đưa đến đun nóng tác dụng, để ta giúp một tay ngươi đi."
 
 	Trần Thịnh suy nghĩ một chút, gật gật đầu: "Cũng được, rất lâu không ăn sống thịt, vẫn là thêm hâm lại tốt."
 
 	Triệu Minh kích phát năng lực của chính mình, bàn tay màu bạc hồ quang nhảy lên, đánh vào ba con đà điểu trên người, để chết đi ba con đà điểu co giật lên.
 
 	Chỉ chốc lát sau, ba con đà điểu trở nên ngoại tiêu bên trong nộn.
 
 	"Đại công cáo thành, hỏa hầu vừa vặn!" Triệu Minh hài lòng thu công.
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Trần Thịnh bụng đói bụng đến phải gọi lên, vội vã quá nhanh cắn ăn địa bắt đầu ăn.
 
 	"Phía trước có linh cẩu đốm quần!"
 
 	Tôn Đạt thông qua Tôn Hiểu điều tra, sau đó sẽ lấy tâm linh cảm ứng được đến tình báo, do đó sớm tách ra nguy hiểm.
 
 	Linh cẩu đốm, tính hung mãnh, có thể săn mồi ngựa vằn, giác mã cùng ban linh chờ đại cỡ trung ăn cỏ động vật, có thể cùng sư quần chống lại.
 
 	Ăn uống cùng tiêu hóa năng lực cực cường, một lần có thể liền dây lưng cốt nuốt 15 kilôgam săn vật. Thiện chạy trốn, tốc độ có thể đạt tới 40~50 km, cao nhất tốc độ vì là 60 km.
 
 	Đáng sợ nhất chính là thành đàn hoạt động, mỗi quần ước khoảng 80 con!
 
 	Tuy rằng vườn thú bên trong linh cẩu đốm, số lượng không nhiều như vậy, thế nhưng cũng không ít.
 
 	Càng quan trọng chính là "Vị này gia" không sợ trời không sợ đất,
 
 	Đãi ai cắn ai, dám cùng sư tử hỗ đỗi, nếu như biến dị, tám phần mười từng con từng con có thể so với khuyển vương!
 
 	Nghe được phía trước có linh cẩu đốm, tất cả mọi người biến sắc, không hẹn mà cùng địa lựa chọn tách ra.
 
 	Đùa giỡn, không ai nguyện ý cùng này quần "Chó điên" liều mạng.
 
 	Nhưng mà, rất nhanh, bọn họ lần thứ hai tao ngộ sinh vật biến dị, cái này viên khu còn (trả lại) tồn tại không ít động vật.
 
 	"Voi lớn!"
 
 	Tôn Đạt cả khuôn mặt tái rồi, U Linh trạng thái Tôn Hiểu, nhìn thấy biến dị tượng quần, từng con từng con cùng Tiểu Sơn tự, có đã biến thành thạch tượng, có cả người nổi lên kim loại ánh sáng lạnh, một đôi ngà voi cùng Cương Đao tự.
 
 	Này nếu như lại có thêm thâu săn giả, bảo đảm đâm hắn trong đó ngoại thông suốt, mổ bụng phá đỗ, ruột rơi xuống một chỗ.
 
 	"Biến dị thành Cương Thiết voi lớn, khả năng liền xuyên giáp đạn đều không nhất định nổ đến xuyên nó phòng ngự." Trần Thịnh nuốt ngụm nước miếng nói rằng.
 
 	Voi lớn loại sinh vật này, biến dị tiến hóa sau, tuyệt đối hùng hổ, sức phòng ngự không cần phải nói, sức mạnh cũng là lớn vô cùng, khả năng vòi voi cuốn một cái, chỉnh lượng Pika đều có thể ung dung giơ lên đến.
 
 	Mọi người nhất trí quyết định, tránh khỏi tượng quần.
 
 	"Như thế vòng một chút, cũng chỉ còn sót lại phía trước một con đường có thể đi rồi."
 
 	Trong buồng lái truyền đến Phương Chung Linh âm thanh.
 
 	"Tôn Đạt, phía trước có thể có tin tức gì?" Trần Thịnh hỏi.
 
 	Tôn Đạt thông qua Tôn Hiểu tâm linh cảm ứng, sắc mặt trở nên quái lạ lên, nói rằng: "Chỉ có một chuột túi."
 
 	"Chuột túi?"
 
 	"Đúng."
 
 	"Tiếp tục tiến lên đi, chuột túi làm sao cũng so với linh cẩu đốm cùng voi lớn dễ đối phó, huống hồ vẫn là chỉ có một." Vương Đằng nói rằng.
 
 	Trần Thịnh cũng gật gật đầu, chuột túi, xác thực so với linh cẩu đốm muốn dễ đối phó, chí ít cảm giác trên như vậy.
 
 	Rất nhanh, Pika mở ra vụ mai tầm nhìn có thể nhìn thấy chuột túi khoảng cách.
 
 	Một con chuột túi, liền như vậy yên tĩnh chờ ở mã giữa lộ, không nhúc nhích, lẳng lặng mà nhìn Pika chạy lại đây.
 
 	"Chuẩn bị kỹ càng tùy cơ công kích!" Trần Thịnh xếp đặt một thủ thế.
 
 	Vương Đằng, Triệu Minh chờ người, không hẹn mà cùng địa nắm thật chặt trong tay vũ khí nóng, đồng thời hiếu kỳ đánh giá này con chuột túi.
 
 	Chuột túi thân thể nghiêng về phía trước, đuôi rơi xuống đất, chân trước tự nhiên rủ xuống, cũng là một mặt ngốc manh nhìn mọi người.
 
 	Xem ra. . . Tựa hồ không có nguy hiểm gì tính. . .
 
 	"Ta phải lái xe vòng qua này con chuột túi. " Phương Chung Linh nói rằng.
 
 	Lời còn chưa dứt, xoạt một hồi, chuột túi đột nhiên từ biến mất tại chỗ, để lại một chuỗi tàn ảnh!
 
 	Thật nhanh!
 
 	Trần Thịnh con ngươi đột nhiên co rụt lại, tựa hồ chỉ có một mình hắn phản ứng lại.
 
 	"Nổ súng!"
 
 	Rầm một tiếng, chuột túi từ trên trời giáng xuống, như thiên thạch như thế, đập ầm ầm ở bì tạp xa trên đầu, nóc xe nắp leng keng xẹp xuống một cái hố to.
 
 	Màu vàng đất tàn ảnh quét qua, ác liệt cương phong kéo tới, mọi người còn chưa kịp nổ súng, chuột túi đuôi khẩu súng chi toàn bộ đánh bay rơi mất.
 
 	"Đáng chết! Này con chuột túi tốc độ quá nhanh!" Triệu Minh cắn răng kêu lên.
 
 	Nhưng mà, đón lấy hành động, chuột túi nói cho bọn họ, cái gì gọi là khoái quyền tay!
 
 	Ầm!
 
 	Khoảng cách gần nhất Triệu Minh túi ống thử một quyền đánh bay!
 
 	Ầm!
 
 	Chuột túi khoái quyền kéo tới, Trần Thịnh bàn tay chống đối, mượn lực vươn mình, nhảy xuống Pika.
 
 	Ầm!
 
 	Chuột túi cùng Viên Bát kịch liệt giao chiến, một là khoái quyền, nắm đấm tiểu mà nhanh chóng, cùng súng máy tự, không ngừng đảo đi ra, hóa thành một mảnh dày đặc quyền vũ.
 
 	Viên Bát nổi giận, hắn dĩ nhiên cùng một con chuột túi đại chiến, hơn nữa là quyền thuật trên tranh đấu.
 
 	"Thông Bối quyền!"
 
 	Viên Bát hét lớn một tiếng, bốn cánh tay cùng chuyển động , tương tự ở trước người đan dệt ra một mảnh cương mãnh quyền ảnh, cùng chuột túi đại chiến.
 
 	Từng đám từng đám. . .
 
 	Phim bom tấn không khí nổ tung, sóng khí khuấy động, quyền kình va chạm sau sản sinh năng lượng, hất đến màu lam đậm không thấm nước bố bay phần phật.
 
 	"Nhanh lên một chút dời đi chiến trường, đừng hư hao máy móc!" Trần Thịnh thấy thế, vội vã quát lên.
 
 	( cầu phiếu đề cử ~~ ta nhớ tới trước đây ở đâu bộ động họa bên trong từng thấy, kết quả trong đầu vẫn lưu lại chuột túi là khoái quyền tay ấn tượng. . . )
 
 
               		      