         	Chương 5: Vụ lung toàn cầu
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	A4 giấy to nhỏ quân dụng cứng nhắc trên, ghi chép nhiệm vụ lần này tin tức cặn kẽ, cùng với Trần Thịnh cần thiết giải các hạng tư liệu.
 
 	Tư liệu cơ bản có thể phân chia ba cái bộ phận nội dung, nhưng mà Trần Thịnh mới lật xem cái thứ nhất bộ phận, hắn vẻ mặt, đã kinh biến đến mức từ không có nghiêm nghị.
 
 	Máy bay trực thăng bên trong buồng phi cơ tia sáng so sánh ám, quân dụng cứng nhắc màn hình Oánh Oánh bạch quang, tựa hồ trở thành duy nhất nguồn sáng, làm nổi bật Trần Thịnh khuôn mặt, như là tượng đất giống như nghiêm túc.
 
 	Mặc dù lúc trước chấp hành nhiệm vụ nguy hiểm nhất, từ kẻ địch đại bản doanh bên trong cứu viện nhân vật trọng yếu, bị gần trăm vũ trang phần tử vây quanh, cũng chưa từng thấy Trần Thịnh một chút nhíu mày.
 
 	Song lần này, tuyệt không là nhíu một cái lông mày đơn giản như vậy.
 
 	Trần Thịnh tròng mắt màu đen toả sáng, phản chiếu ra quân dụng cứng nhắc nội dung, ngón tay không ngừng vùng vẫy, xem lướt qua tư liệu đồng thời, đáy lòng như là trói lại khối đá tảng, không ngừng chìm xuống dưới.
 
 	Tư liệu bộ phận thứ nhất, khái quát thế giới kinh biến.
 
 	Thời gian cụ thể, cụ thể địa điểm không rõ, đại khái một tháng trước, màu xám trắng vụ mai, không có nửa điểm dấu hiệu, ra hiện tại toàn cầu các quốc gia.
 
 	London, New York, Paris, Tokyo [Đông Kinh], New Delhi, Ai Cập chờ quốc tế đại đô thị, trong vòng một ngày bị thần bí vụ mai bao phủ.
 
 	Khởi đầu, không có ai lưu ý, thế nhưng theo thời gian trôi đi, vụ mai càng nồng nặc, hoàn toàn không có dấu hiệu tiêu tán không nói, thậm chí phát sinh càng quỷ dị biến hóa.
 
 	Paris Eiffel Thiết Tháp, toàn Cương Thiết kết cấu tháp thân, ở một đoàn xám trắng chen lẫn màu xanh lục vụ mai bên trong, như là ngày mùa hè bộc sưởi dưới ánh mặt trời kem ly như thế, một chút hòa tan.
 
 	Từ đỉnh tháp đến tháp thân, thậm chí bao gồm thép ximăng đúc khuôn bốn chân, cũng đều khó mà chống lại.
 
 	3 cao 24 mét, 7000 tấn Eiffel Thiết Tháp, thành sông Seine bờ phía nam, nước Pháp Paris Chiến thần trên quảng trường một bãi nước thép.
 
 	Moscow bầu trời, bao phủ chỉnh tòa thành thị bình lưu vụ, đột ngột, ngưng kết thành cự khối băng lớn.
 
 	Như là một băng đại lục, mất đi trọng lực, từ trời cao bên trong đập xuống, tạo thành khó có thể tưởng tượng phá hoại cùng tổn thất.
 
 	Không phải là độc nhất vô song, New York, Washington, nhiệt độ chợt giảm xuống, không có dưới Bạo Phong Tuyết, cũng không có dòng nước lạnh báo động trước, nhiệt kế té ngã cực điểm, đạt đến -68 độ C rét căm căm!
 
 	Đầu đường người đi đường, trước một giây khỏe mạnh, một giây sau trực tiếp đông chết, hóa thành từng toà từng toà trông rất sống động tượng băng.
 
 	Còn có Seattle, trên thành thị không không tên đánh xuống một vầng lại một vầng chớp giật, như tầng tầng bức rèm che giống như buông xuống, chỉnh tòa thành thị hóa thành khủng bố lôi hải.
 
 	Ai Cập, tất cả mọi người hầu như là cũng trong lúc đó trầm ngủ thiếp đi, như là Kim Tự Tháp bên trong ngàn năm xác ướp, câu đi rồi hồn phách của bọn họ.
 
 	Tokyo [Đông Kinh] Thiết Tháp, cùng Paris Thiết Tháp gần như, hòa tan thành một bãi nước thép.
 
 	Hiroshima, bức xạ hạt nhân lũy thừa tăng gấp bội, bị quỷ dị mà đáng sợ kịch độc vụ bao phủ, như là đã biến thành một toà tử vong chi thành!
 
 	. . .
 
 	Các nơi trên thế giới dị biến, hết thảy đầu mâu, hầu như toàn bộ chỉ về đột nhiên xuất hiện vụ mai, lập tức gây nên thế giới khủng hoảng, các đại đỉnh cấp chuyên gia mỗi người nói một kiểu, thế nhưng bó tay toàn tập.
 
 	Cũng không lâu lắm, giữa bầu trời dưới nổi lên óng ánh Lưu Tinh vũ, dĩ nhiên là vệ tinh nhân tạo, đại diện tích rơi rụng.
 
 	Toàn cầu bắt đầu thông tin gián đoạn, một loại quỷ quyệt, có thể phóng thích trở ngại thông tin tín hiệu sóng điện từ vụ mai, tràn ngập Thương Khung.
 
 	Nhưng mà, đây mới là tai nạn mới vừa vừa mới bắt đầu, vây ở bị vụ mai khóa lại trong thành phố, mọi người bắt đầu đại diện tích sinh bệnh.
 
 	Sao vừa nhìn tựa hồ là đường hô hấp bệnh tật, nhưng là bất kỳ chữa bệnh thủ đoạn cũng vô hiệu, thế giới vệ sinh tổ chức tập trung hết thảy đỉnh cấp nhân tài nghiên cứu, cũng không có đạt được mặc cho Hà Thành quả.
 
 	Vốn tưởng rằng ngoại trừ cá biệt trên thế giới thành thị, mới phải xuất hiện quỷ dị vụ mai, bình thường thành thị chỉ có phổ thông vụ mai bao phủ.
 
 	Trường học nghỉ học, đơn vị nghỉ, tất cả mọi người trốn ở trong nhà, đóng chặt cửa song, mở ra không khí tinh chế khí, chỉ cần chịu đựng được, đợi được vụ mai tiêu tan cái kia một ngày được rồi.
 
 	Nhưng là bóng tối của cái chết lần thứ hai bao phủ, không,
 
 	Là chưa từng có tiêu tan.
 
 	Bị mắc bệnh kỳ quái đường hô hấp bệnh tật người, bắt đầu đại diện tích tử vong, động thực vật phát sinh biến dị, như là Zombie bệnh độc điện ảnh bên trong như vậy, nhưng không có Zombie sản sinh.
 
 	. . .
 
 	Trần Thịnh hít vào một ngụm khí lạnh, dù là tâm tính của hắn, đáy lòng cũng nhấc lên ngơ ngác sóng lớn.
 
 	"Chuyện này. . . Này vẫn là thế giới cũ sao?"
 
 	Trần Thịnh làm sao cũng không nghĩ tới, hắn chỉ có điều là ở Hưng An lĩnh ẩn cư một năm mà thôi, làm sao "Xuống núi" sau khi, thế giới trời đất xoay vần kịch biến!
 
 	Tính cách hoạt bát Lý Hạo cười khổ một tiếng, nói: "Trần tổng, thế giới thật sự thay đổi, biến cho chúng ta không quen biết, tràn đầy bất ngờ, quỷ dị, khủng bố!"
 
 	Nói, không chỉ có là Lý Hạo, bao quát Tuyết báo đội những đội viên khác, đáy mắt cũng bay lên một Đạo Tạng không được hoảng sợ tâm ý.
 
 	Trần Thịnh ngón tay ở quân dụng cứng nhắc trên vùng vẫy, phiên đến, con ngươi đột nhiên co rút lại!
 
 	Đó là một Trương Vệ tinh đập xuống đến bức ảnh, đã từng một viên xanh thẳm tinh cầu, bây giờ như là một thiêu đến Xích Hồng bóng đèn, bên trong nhét vào một đoàn màu xám đen miên nhứ.
 
 	Giang sơn vạn dặm, kéo dài sơn mạch, bồn địa, cao nguyên, sa mạc các loại, bây giờ tất cả đều không nhìn thấy.
 
 	Đại lục cùng hải dương, bị dày kén giống như vụ mai bao trùm!
 
 	"Đây là Cửu Cung hào quân dụng vệ tinh, ở mất đi liên hệ thời khắc cuối cùng trước, truyền xuống một tấm hình, cũng là bây giờ Địa Cầu!"
 
 	Tên là Ngô Quảng Tuyết báo đội trưởng, âm thanh nặng trình trịch, trong cổ họng như là thẻ thỏi sắt tự.
 
 	"Tấm hình này là hiện tại Địa Cầu? !"
 
 	Trần Thịnh âm thanh có vẻ run rẩy cùng sợ hãi, ngón tay ở trên màn ảnh lôi kéo, đem hình ảnh phóng tới to lớn nhất.
 
 	Lam thiên, không rồi!
 
 	Hải dương, không gặp!
 
 	Sơn mạch dòng sông, không thấy hình bóng!
 
 	Cái này nơi nào vẫn là xanh thẳm Địa Cầu, hoàn toàn như là đẩy ra rồi hoa lệ vỏ ngoài, bên trong trở nên màu xám đen ruột bông rách!
 
 	"Không đúng, ta sinh sống ở Hưng An lĩnh, nơi đó không có bất luận ảnh hưởng gì."
 
 	Trần Thịnh ý thức được cái gì, ngẩng đầu lên, nhìn Tuyết báo đội trưởng Ngô Quảng, lập tức nói.
 
 	Ngô Quảng hít một hơi, trả lời: "Một lúc mới bắt đầu, quỷ dị vụ mai chỉ bao phủ toàn thế giới thành thị, vì lẽ đó người may mắn còn sống sót bắt đầu hướng về nông thôn, vùng núi dời đi, nhưng là sau đó không bao lâu, vụ mai liền khuếch tán đến nông thôn, vùng núi!"
 
 	"Ngài vị trí, ở vào Hưng An lĩnh nơi sâu xa nhất, trên thực tế, Hưng An lĩnh phần lớn sơn mạch, cũng bắt đầu bị vụ mai bao phủ."
 
 	"Dĩ nhiên là như vậy. . ."
 
 	Trần Thịnh cúi đầu, xoa xoa mi tâm, tin tức lượng to lớn, thế giới trời đất xoay vần kịch biến, để hắn trong lúc nhất thời có chút không thích ứng, khó có thể tiếp thu cùng tin tưởng.
 
 	Có điều rất nhanh, Trần Thịnh tỉnh táo lại, cứng cỏi thần kinh cùng tâm lý tố chất có thể thể hiện.
 
 	Hắn tiếp tục lật xem, tư liệu bộ phận thứ nhất khái quát mặt sau, còn có một chút chuyên gia suy đoán, phân tích vụ mai lai lịch.
 
 	Rõ ràng, chủ lưu lý luận, cùng ô nhiễm môi trường có quan hệ.
 
 	Nhân là nhân loại nhanh chóng phát triển cùng tùy ý phá hoại, không chừng mực ô nhiễm môi trường, dẫn đến Địa Cầu tự nhiên phá hoại, tạo thành không thể đoán được dị biến.
 
 	Đương nhiên, còn có rất nhiều cái khác suy đoán.
 
 	Tỷ như: Dị thứ nguyên xâm lấn luận.
 
 	Cho rằng là một cái nào đó không biết thế giới xâm lấn, đầu một viên bom khói, Độc Khí Đạn, đem Địa Cầu khiến cho bát nháo, muốn trước tiên phá hoại, phá hủy nhân loại phòng kháng ý thức!
 
 	( đông phong thổi, trống trận lôi, ta có cơ (cơ) hữu ta sợ ai! Anh chị em cầu phiếu đề cử rồi, có phiếu đề cử đều tạp cho độc thân cẩu, nha không đúng, là tạp cho Kim Dư đi! )
 
 
               		      