         	Chương 98: Lồng chim chi thành
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Cả tòa Cát thành, thật giống như bị một đoàn mù sương sương mù bao phủ tự, thành thị sắt thép nhà lớn, ở sương trắng bên trong lờ mờ.
 
 	Rất rõ ràng, loại này màu trắng vụ mai, đã không giống như là phổ thông khói bụi.
 
 	Khói bụi là màu xám trắng, mang theo một loại tạng tạng cảm giác, bởi vì bản thân liền là tro bụi hạt tròn.
 
 	Mặc kệ là xe cộ, kiến trúc, cũng hoặc là cơ thể sống, chỉ cần ở khói bụi bên trong dừng lại, cũng hoặc là tiến lên, không cần chốc lát công phu, tuyệt đối trở nên bẩn thỉu, che kín tro bụi.
 
 	Vì lẽ đó, Trần Thịnh chiến thuật phục, vĩnh viễn nằm ở một loại tạng đến trạng thái.
 
 	Nhưng là trước mắt sương trắng không giống, xem ra khinh xuất tịnh, phỏng chừng lại là cái gì kỳ quái vụ mai, khiến người ta khó hiểu.
 
 	Trần Thịnh tử quan sát kỹ sau, xác định không phải ăn mòn vụ, kịch độc vụ chờ đáng sợ vụ mai, vừa mới cẩn thận tiến vào.
 
 	Đi vào bạch trong sương, Trần Thịnh phát hiện không thích hợp lắm, bởi vì hắn thần giác, dĩ nhiên mất đi hiệu lực.
 
 	Liền vội vàng xoay người, muốn rời khỏi, lại phát hiện đã vì là thì muộn rồi, đi như thế nào chạy không thoát đi.
 
 	"Chẳng lẽ lại là cái gì mê hồn vụ loại hình?"
 
 	Trần Thịnh trong lòng kinh nghi bất định, hắn từng ở Liêu thành từng tao ngộ một lần tương tự trải qua.
 
 	Lúc đó sử dụng bát quái quyền bộ pháp, đi ra, hiện tại thử nghiệm, lại phát hiện vô hiệu.
 
 	"Gay go, chẳng lẽ không là mê hồn vụ sao?"
 
 	Trần Thịnh không cam lòng, lại thí nghiệm mấy lần, phát hiện căn bản vô hiệu, bát quái bộ pháp, thái cực bộ pháp, vẫn là cái gì khác bộ pháp, đều không đi ra được.
 
 	Trần Thịnh vận lên nuốt chửng vụ mai năng lực, hi vọng có thể đem quanh thân vụ mai hút một cái mà không, do đó tìm tới cái gì chỗ đột phá.
 
 	Nhưng mà, khiến người ta phiền muộn phát hiện, Trần Thịnh nuốt chửng vụ mai năng lực, dường như mất đi hiệu lực, dĩ nhiên đối với loại này sương trắng không có ảnh hưởng.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó?"
 
 	Trần Thịnh nghĩ mãi mà không ra, lần này thực sự là không cẩn thận lật thuyền trong mương.
 
 	"Lẽ nào năng lực của ta mất đi hiệu lực? Cái này không thể nào a. . . Quên đi, đến đâu thì hay đến đó, trước tiên tìm cái người may mắn còn sống sót, hỏi một chút xem rốt cục tình huống thế nào đi."
 
 	Nếu không cách nào quay đầu lại, rời đi Cát thành, cái kia Trần Thịnh chỉ có thể tiếp tục tiến lên.
 
 	Đi tới đi tới, Trần Thịnh phát hiện mù sương sương mù trở thành nhạt, tầm nhìn biến cao, nguyên bản cái gì cũng không nhìn thấy, hiện tại nhưng có thể nhìn rõ ràng quanh thân kiến trúc.
 
 	"Đây là. . . Làm sao có khả năng! ?"
 
 	Trần Thịnh trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Cát thành đường phố bên, hết thảy kiến trúc, mặc kệ là nhà cao tầng, vẫn là tiêu chuẩn sáu tầng cư dân lâu, cũng hoặc là thương trường cửa hàng chờ chút, toàn bộ trở nên vụn vặt.
 
 	Nếu như chỉ là đơn giản trở nên vụn vặt, vậy cũng liền thôi, vấn đề là khung kiến trúc thép, toàn bộ bị kéo ra ngoài, như là chịu đến lực lượng nào đó dẫn dắt, một cái tiếp theo một cái, nối liền với nhau, đưa vào giữa bầu trời.
 
 	Trần Thịnh ngẩng đầu nhìn tới, bên người kiến trúc, toàn bộ là như vậy, bê tông vỡ vụn ra, bên trong thép bại lộ ở trong không khí, sau đó tập hợp thành một luồng cỗ, như bầu trời phần cuối kéo dài.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn, ánh mắt chạm đến chỗ, tất cả đều là dựng đứng ở trong thiên địa thép điều, quả thực như từng cây từng cây dây leo, từ phế tích bên trong mọc ra, như bầu trời trường đi.
 
 	"Chuyện này. . . Quả thực khó có thể tưởng tượng. . ."
 
 	Trần Thịnh khiếp sợ đã có bắn tỉa ngốc, hắn chưa từng có xem qua quỷ dị như thế cảnh tượng.
 
 	Nhà lầu phá nát, thổ thạch nứt toác, thép điều trái lại lộ ra, từng cây từng cây hướng thiên không màn ảnh kéo dài.
 
 	Bực này kỳ huyễn mà quỷ dị cảnh tượng, hoàn toàn vượt qua thường thức, vẫn đúng là không thể lý giải!
 
 	"Cát thành đến cùng phát sinh cái gì?" Trần Thịnh tự nói, mục như kim đăng, tăng cao cảnh giác.
 
 	Thần giác bị che đậy, nhưng hắn vẫn có một tia bản năng, cảm giác được thành phố này ẩn núp mạnh mẽ sát thú, vô cùng khủng bố.
 
 	"Cũng may lúc trước máy bay trực thăng vũ trang từ Hưng An lĩnh bay trở về, không có đi Cát thành bầu trời, không phải vậy có thể toàn quân bị diệt!" Trần Thịnh một bên tăng cao cảnh giác tiến lên, vừa muốn đến.
 
 	Rất nhanh, Trần Thịnh sắc mặt kịch biến,
 
 	Khắp toàn thân truyền đến đau nhức, tựa hồ từ xương cốt, đến nội tạng, lại tới huyết nhục, thậm chí trang phục mặt ngoài, phủ đang phát sinh kịch biến.
 
 	Đây là một loại sinh mệnh kết cấu kịch biến.
 
 	"Vụ mai. . . Dĩ nhiên là vụ mai! Loại này vụ mai đang thay đổi thân thể của ta kết cấu? !" Trần Thịnh kinh hãi không ngớt, trong lúc lơ đãng, hắn dĩ nhiên hút vào không biết vụ mai, dẫn đến thân thể kịch biến.
 
 	Trần Thịnh vội vã vận lên nuốt chửng vụ mai năng lực, tướng hút vào trong cơ thể không biết vụ mai, toàn bộ nuốt chửng, sau đó đang giải phóng nuốt chửng nên vụ mai thu hoạch đến năng lực.
 
 	Khẩn đón lấy, xé rách thân thể đau nhức lần thứ hai truyền đến, dường như mãnh liệt biển gầm giống như, một lần lại một lần địa trùng kích hắn thần kinh.
 
 	"Đệt! Ta rõ ràng, đây là có thể để người ta biến thân vụ mai!" Trần Thịnh không nhịn được gào thét, lời nói đến bên miệng, dĩ nhiên đã biến thành líu lo chim hót!
 
 	Trần Thịnh biến thân, xương cốt trở nên càng khinh, "Trọc lốc" trang phục, chui ra từng cây từng cây lông chim, bao trùm ở bên ngoài thân, hai tay đã biến thành cánh, hai chân đã biến thành móng vuốt, liền đầu lâu cũng đã biến thành đầu chim.
 
 	Trần Thịnh: ". . ."
 
 	Trần Thịnh không nói gì, đậu má chính hắn không cẩn thận, dĩ nhiên đã biến thành một con chim tước?
 
 	Chiến thuật phục cùng chiến thuật ba lô, trí năng tay hoàn chờ chút, rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	Biến thành chim tước Trần Thịnh, chui ra chiến thuật phục, dùng mỏ chim ngốc mổ trụ chiến thuật phục, còn có chiến thuật ba lô những vật này phẩm, một chút rút ngắn bên đường phế tích bên trong, chôn ẩn đi.
 
 	"Cát thành nhất định là phát sinh cái gì, cực kỳ không đơn giản, ta muốn trước tiên tìm tòi hư thực lại nói."
 
 	Trần Thịnh nuốt chửng hoá hình vụ, biến thành chim tước sau, hoàn toàn có thể khống chế hoá hình năng lực, lần thứ hai biến trở về thân hình.
 
 	Thế nhưng hắn muốn tìm tòi Cát thành dị biến đến tột cùng, liền duy trì cái này hình thái.
 
 	"Ta hiện tại đã biến thành một con chim sẻ sao?"
 
 	Trần Thịnh nhấc nhấc cánh, nhấc nhấc chân, cũng không có tấm gương, chỉ có thể như vậy kiểm tra tình trạng của chính mình.
 
 	Từ đệ tam thị giác nhìn lại, biến thành chim sẻ Trần Thịnh, tại chỗ bính bính cộc cộc, rất vui vẻ.
 
 	"Biến thành chim tước sau khi, cũng thật là không tiện, thị giác, động tác, cảm quan chờ chút, các loại không thích ứng." Trần Thịnh phiền muộn, hắn tại chỗ bay nhảy mấy lần cánh, vẫn cứ chưa thành công bay lên đến.
 
 	Đột nhiên, Trần Thịnh có chút đồng tình cùng lý giải biến thành Kappa khuyển thẻ bày, làm điểu không dễ dàng, làm cẩu khẳng định cũng không đơn giản.
 
 	Uỵch uỵch. . .
 
 	Thử nghiệm một phen sau, Trần Thịnh thành công vỗ cánh bay lên.
 
 	"Ta quả nhiên là thiên tài!"
 
 	Trần Thịnh đắc ý trong nháy mắt, đùng một hồi, đánh vào một mặt trên vách tường, hoạt rơi xuống.
 
 	Nửa khắc đồng hồ sau, Trần Thịnh tập hợp lại, lần thứ hai cất cánh.
 
 	Rào một tiếng, mở ra cánh, Trần Thịnh phóng lên trời, giương cánh bay lượn, cảm thụ khí lưu ở linh vũ dưới xẹt qua cảm giác.
 
 	Đây chính là bay lượn!
 
 	Như điểu như thế bay lượn!
 
 	Không, Trần Thịnh hiện tại chính là một con chim, một con hình thể to lớn chim sẻ.
 
 	Vào lúc này, Trần Thịnh có ngộ hiểu, trên không trung bay lượn đồng thời, lấy Hình ý quyền bên trong ưng hình, diêu hình cùng yến hình, triển khai ra, xác minh quyền pháp.
 
 	Hình ý quyền mười hai hình, là lấy mười hai loại động vật động tác đặc điểm bố trí mà thành, muốn tinh thâm, nhất định phải đủ quen này mười hai loại động vật, đối với hắn động tác đặc điểm, rõ như lòng bàn tay.
 
 	Nếu không chu hổ tu luyện hổ hình thời điểm, cùng hổ làm bạn, tử quan sát kỹ con cọp nhất cử nhất động, thậm chí cùng hổ cùng ăn, cùng hổ cùng ở, sau đó mô phỏng theo.
 
 	Hiện tại, Trần Thịnh đã đã biến thành chim tước loại, lần thứ hai triển khai Hình ý quyền, sau đó xác minh Hình ý quyền mười hai hình bên trong mấy cái hình chim, tu vi tướng càng thêm tinh thâm!
 
 	Đã như thế, này đã không còn là đơn giản mà thô ráp mô phỏng theo, thử hỏi, Hình ý quyền mười hai hình, từ xưa tới nay, còn có ai có thể vượt qua Trần Thịnh trình độ sao? !
 
 	Giữa lúc Trần Thịnh lấy chim sẻ thân, xác minh Hình ý quyền hình chim thời điểm, cách đó không xa trên không, nhanh chóng lướt tới một vệt bóng đen!
 
 	( cầu phiếu đề cử, đại gia có phiếu đề cử liền tạp cho Kim Dư đi, chờ Kim Dư thân thể được rồi cho các thư hữu bạo càng a )
 
 
               		      