         	Chương 19: Bát quái chấn quyền
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Mọi cách ý nghĩ, ở trong đầu có điều điện thiểm mà qua, tốc độ cực nhanh.
 
 	Trần Thịnh không có vì vậy Phân Thần, trái lại quyền ý kiên định hơn, hồi tưởng lại Hưng An lĩnh đánh bại gấu ngựa một đòn phải giết, tựa hồ đối với Bát Quái chấn quyền có tân kiến giải.
 
 	"Hống!"
 
 	Một tiếng uy chấn núi rừng, quân lâm thiên hạ giống như Hổ gào!
 
 	Khuyển vương trình độ tiến hóa lớn, liền tiếng kêu đều thay đổi, thân thể khổng lồ hướng lên trên ưỡn một cái, sụp đổ xe lều nhất thời chia năm xẻ bảy, bị khuyển vương ung dung tránh ra.
 
 	Trần Thịnh không sợ, chủ động tiến lên nghênh tiếp, quyền ấn đã biến thành "Cấn" .
 
 	Cấn, trong bát quái đại biểu sơn, Trần Thịnh triển khai ra, quyền ý dày nặng, cánh tay trầm ổn mạnh mẽ, ôm chặt Quy Nhất, không có kịch liệt quyền phong, nhưng đủ để ngăn chặn khuyển vương lợi trảo, sức phòng ngự kinh người.
 
 	Bồng một tiếng, khuyển vương vung trảo, so với cái gầu còn lớn hơn, nhấc lên mạnh mẽ cương phong, vụ mai phun trào, lập tức tướng Trần Thịnh vỗ tới giữa không trung.
 
 	"Hống!"
 
 	Khuyển vương con ngươi màu đỏ ngòm bên trong, phản chiếu ra Trần Thịnh bóng người, hung quang khiếp người.
 
 	Ầm!
 
 	Cường mạnh mẽ tứ chi đạp động, khuyển vương có thể so với hổ ngưu khổng lồ thân thể, bắn như điện mà đi, lập tức nhảy đến giữa không trung, ở vào Trần Thịnh phía trên.
 
 	Một trảo đột nhiên vung lạc, không biết ẩn chứa bao nhiêu cân khủng bố sức mạnh, chỉ cảm thấy mạnh mẽ sức gió áp sát, rơi vào Trần Thịnh trong mắt không ngừng phóng to.
 
 	Đây là khuyển vương một đòn toàn lực, nguyên bản như lợi đao giống như móng vuốt, ra bên ngoài lần thứ hai bắn ra, cùng Đại Khảm Đao tự, sáng lấp lóa, ý lạnh uy nghiêm đáng sợ.
 
 	"Không được!"
 
 	Trần Thịnh sợ hãi, sau lưng lông tóc dựng đứng, lúc này vung lên hai tay, Bát Quái quyền ý lại có biến hóa mới.
 
 	"Bát Quái khôn quyền!"
 
 	Khôn là đất, so với sơn còn dầy hơn trùng, theo lý thuyết là Bát Quái quyền bên trong, sức phòng ngự mạnh nhất chiêu thức.
 
 	Bịch một tiếng nổ vang!
 
 	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, khuyển vương nhào tới sau khi, toàn lực vung dưới một trảo, nện ở như diều bay ngược ra ngoài Trần Thịnh trên người.
 
 	Phía dưới vừa vặn là một chiếc xe con, song phương nặng nề nện ở trên mui xe.
 
 	Răng rắc!
 
 	Cửa sổ xe toàn bộ vỡ vụn, hóa thành bột mịn, xe thể dàn giáo nghiêm trọng biến hình, chỉnh lượng xe con ép tới như một kim loại môn ném đĩa.
 
 	Từ rìa ngoài góc độ nhìn lại, chỉ cảm thấy một con cự khuyển nằm nhoài trên xe hơi, đều không nhìn thấy Trần Thịnh thân hình.
 
 	"Bát Quái —— chấn quyền!"
 
 	Trần Thịnh thanh âm vang lên, đấm ra một quyền, nhanh như chớp giật, mang theo bài sơn đảo hải tư thế, như là đạn pháo tự nện ở khuyển vương bụng.
 
 	"Gào gừ. . ."
 
 	Khuyển vương sắc mặt kịch biến, cả người nằm dày đặc lớp vảy màu bạc, dĩ nhiên xuất hiện từng vòng sóng gợn, lấy Trần Thịnh quyền ấn làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán gợn sóng.
 
 	Phịch một tiếng, nặng hơn mấy ngàn cân khuyển vương bay ngược ra ngoài, dĩ nhiên đập vào đối diện cửa hàng bên trong, tủ kính toàn bộ vỡ vụn.
 
 	"Chấn quyền, bôn như lôi, đãng tự kính!"
 
 	Trần Thịnh từ ao hãm nóc xe bên trong bò ra ngoài, xóa đi khóe miệng một tia đỏ sẫm máu tươi.
 
 	Khuyển vương thực lực mạnh mẽ, so với gấu ngựa lợi hại rất nhiều, phỏng chừng không kém gì tử vũ con ưng lớn, vô cùng vướng tay chân.
 
 	Đặc biệt là nằm dày đặc toàn thân vảy giáp, so với tử vũ con ưng lớn kim loại linh vũ còn muốn phiền phức, bởi vì Trần Thịnh không có tìm được nhược điểm.
 
 	"Bát Quái chấn quyền, ta tựa hồ có càng nhiều lý giải."
 
 	Trần Thịnh đứng tại chỗ, trong con ngươi tinh mang lấp loé, không có truy kích, trái lại ở cảm nhận cái gì.
 
 	Lúc này, gió tanh nhấc lên, mang theo dâng trào vụ mai, hung tàn khuyển vương từ trong cửa hàng lần thứ hai vọt ra, cùng Trần Thịnh đại chiến.
 
 	Trần Thịnh hai mắt lộ ra hiểu ra vẻ, một tay nắm bắt chấn quyền, một tay nắm bắt cấn ấn, công phòng gồm nhiều mặt, cùng khuyển vương giao chiến.
 
 	Trong lúc nhất thời, song phương dĩ nhiên không phân cao thấp.
 
 	Leng keng!
 
 	Pha lê va nát, Trần Thịnh cùng khuyển vương đồng thời giết tiến vào bên đường nhà hàng, khuyển vương rít gào một tiếng, cự trảo quét ngang, bao nhiêu bàn ghế tựa toàn bộ hủy diệt, hóa thành từng đạo từng đạo vụn gỗ mảnh vỡ tung toé.
 
 	Trần Thịnh một cái cấn quyền ngăn trở khuyển vương lợi trảo, cái tay còn lại nắm bắt Bát Quái chấn quyền, đập về phía khuyển vương đầu lâu.
 
 	"Gào. . ."
 
 	Khuyển vương triển khai cái miệng lớn như chậu máu, cắn về phía Trần Thịnh nắm đấm.
 
 	Đâu chỉ là nắm đấm, liền Trần Thịnh hơn nửa bên thân thể, đều muốn cắn xé hạ xuống.
 
 	"Hừ! Sao lại để ngươi thực hiện được?"
 
 	Trần Thịnh chiêu thức thông hiểu đạo lí, lúc này biến quyền vì là chưởng, một cung bộ nhảy vào khuyển vương trong lòng.
 
 	Bộp một tiếng, bàn chân đạp địa, gạch men sứ vỡ vụn, một cái tay đột nhiên lấy đi tới, đem khuyển vương dưới cằm nâng lên.
 
 	"Tỏa hầu!"
 
 	Trần Thịnh con mắt ác liệt, bàn tay thuận thế chụp vào khuyển vương yết hầu, kết quả khuyển vương đuôi hoành quét tới.
 
 	Đáy mắt xẹt qua một đạo tàn nhẫn sắc, Trần Thịnh không né không tránh, mạnh mẽ đã trúng quyền vương đuôi đánh kích, rên lên một tiếng, trên tay tiếp tục tóm tới.
 
 	Kẽo kẹt. . .
 
 	Khuyển vương yết hầu vị trí cũng có tỉ mỉ vảy giáp bảo vệ, căn bản không phá ra được, cũng không kịp đánh ba mặt quân thứ đi đâm, Trần Thịnh quyết định thật nhanh, chưởng quyền biến hóa.
 
 	"Chấn quyền! Thốn kình! Uống! !"
 
 	Trần Thịnh chân trước sức mạnh chìm xuống, vỡ vụn gạch men sứ, trực tiếp nứt thành bột mịn, đồng thời một luồng kình lực theo xương cốt, tầng tầng tiến dần lên, truyền tới cánh tay, bắp thịt rung động bên dưới, hình thành một đạo xảo quyệt ám kình.
 
 	Trần Thịnh cánh tay run lên, ám kình như là mũi tên nhọn bắn ra ngoài, chấn quyền dường như đạn pháo đẩy ra, để khuyển vương nơi cổ họng vảy giáp dĩ nhiên ao hãm xuống quyền ấn!
 
 	"Gào gừ. . ."
 
 	Một tiếng nghẹn ngào, khuyển vương thân hình bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ va ở trên vách tường, va nứt xuất đạo vết nứt, răng rắc khuếch tán ra.
 
 	"Chết!"
 
 	Trần Thịnh quát ầm, đi theo sát, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội lần này.
 
 	Chấn quyền uy lực toàn mở, cánh tay cuồng đảo mà ra, nắm đấm xoay tròn bên dưới, đập ầm ầm ở khuyển vương nơi cổ họng.
 
 	Răng rắc. . . Bồng!
 
 	Ám kình hóa thành rung động lực lượng bỗng nhiên bộc phát ra, vách tường rốt cục không chống đỡ nổi, triệt để phá nát ra, khổng lồ khuyển vương thân thể, như là một toà Tiểu Sơn ngã xuống, một con đập vào sát vách cửa hàng.
 
 	Đây chính là Bát Quái chấn quyền, có cỗ rung động lực lượng, có thể cách sơn đả ngưu, không nhìn khuyển vương cứng rắn vảy giáp, trực tiếp thương tổn bên trong.
 
 	"Cô ô. . . Hống. . . Gào. . ."
 
 	Khuyển vương tứ chi bào động, giẫy giụa bò lên, nhe răng trợn mắt đối với Trần Thịnh hung ác trừng mắt, đột nhiên há mồm ẩu ra mấy búng máu, chen lẫn một loại nào đó mảnh vỡ.
 
 	Yết hầu nát!
 
 	Trần Thịnh ánh mắt sáng ngời, biết khuyển Vương Uy thế đã qua.
 
 	Thế nhưng, Trần Thịnh không dám khinh thường, ngoan cố chống cự, phỏng chừng khuyển vương sẽ lâm thời phản công, rất kịch liệt, sẽ một mạng liều mạng!
 
 	"Cô ô ô. . ."
 
 	Khuyển vương phát sinh trầm thấp, ý nghĩa không rõ tiếng gào, lập tức nhằm phía Trần Thịnh.
 
 	Đại chiến lại nổi lên!
 
 	Cái này quả thực là một hồi quái vật trong lúc đó chiến đấu, đổi làm những người khác, dù cho là một nhánh toàn bộ vũ trang tiểu đội tới, cũng khả năng toàn quân bị diệt.
 
 	Thế nhưng, Trần Thịnh nhưng cùng khuyển vương chiến thành một đoàn, khó bỏ khó phân, thậm chí dựa vào tinh xảo quyền thuật, cưỡng chế khuyển vương một đầu.
 
 	Phụ cận có biến dị cự khuyển vây quanh, chúng nó rất muốn xông tới, thế nhưng khổ rồi phát hiện, căn bản khó có thể nhúng tay, hoàn toàn không phải một cấp bậc chiến đấu.
 
 	Ầm!
 
 	Khuyển vương đánh gục Trần Thịnh, từ một bên khác cửa hiệu cắt tóc bên trong lăn đi ra, cái miệng lớn như chậu máu suýt chút nữa cắn rơi mất Trần Thịnh đầu lâu.
 
 	Trần Thịnh một quyền đi tới, đánh nát khuyển vương một cái nanh, thế nhưng hắn cũng bị thương, chiến thuật phục từ lâu xé rách, máu me khắp người ngân.
 
 	Ầm!
 
 	Một chiếc xe hơi nhỏ chịu đến Trần Thịnh cùng khuyển vương chiến đấu lan đến, trực tiếp bị đánh thành sắt vụn, săm lốp xe tuôn ra, cút khỏi rất xa.
 
 	"Chết! Quyền chấn Mãnh Hổ!"
 
 	Trần Thịnh vươn mình mà lên, kỵ đến khuyển vương sống lưng trên, hai tay nắm bắt chấn quyền quyền ấn, hướng về khuyển vương hốc mắt mãnh đập xuống!
 
 	( cầu đề cử, cầu thu gom, cầu thư đan, sao sao đát ~ )
 
 
               		      