         	Chương 17: Thần dũng
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Quá đột nhiên, ai cũng chưa kịp phản ứng, một tấm cái miệng lớn như chậu máu nhanh như tia chớp dò ra, trực tiếp cắn đi Trình Hải đầu lâu, tốc độ cực nhanh, lại thu về vụ mai bên trong.
 
 	"Trình Hải! Đáng ghét a. . ."
 
 	"Chết tiệt súc sinh!"
 
 	Vài tên Tuyết báo đội viên gào thét, đồng thời đối với vụ mai bên trong không biết tồn tại nổ súng.
 
 	Coong coong coong.. .
 
 	Màu xám vụ mai bên trong, mơ hồ có thể thấy được bắn lên một Đóa Đóa ánh lửa, thật giống viên đạn toàn bộ đánh vào một khối cứng rắn tấm thép trên, dày đặc như mưa đánh chuối tây, thế nhưng không có có hiệu quả.
 
 	Trần Thịnh con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn nhìn rõ ràng, là một khổng lồ đầu chó, nhưng so với tầm thường biến dị cự khuyển muốn lớn hơn nhiều.
 
 	Mất đi đầu lâu Trình Hải, rầm ngã xuống đất, trên cổ vết thương, xì xì phún ra ngoài huyết, chảy xuôi ở lối đi bộ, báo trước cuộc chiến đấu này tàn khốc.
 
 	Tuyết báo đội bên này ở thế yếu, bởi vì vụ mai duyên cớ, tầm mắt bị nghẹt, khứu giác nhạy bén biến dị cự khuyển, dù sao chiếm cứ không nhỏ ưu thế.
 
 	Hơn nữa số lượng nghiền ép, mặc dù Tuyết báo đội lấy vũ khí nóng chống lại, cũng khó chiếm thượng phong.
 
 	"Đáng ghét! Vì sao lại có nhiều như vậy biến dị cự khuyển? Mười mấy con, hai mươi mấy con?"
 
 	Ngô Quảng cắn chặt hàm răng, một bên phẫn hận địa nổ súng, một bên giận dữ hét.
 
 	Biến dị cự khuyển trở nên giảo hoạt lên, bắt đầu với Tuyết báo đội triển khai vu hồi chiến thuật, có điều hi sinh rất nhiều, trên đất đã nằm bảy, tám con biến dị cự khuyển thi thể, mà Tuyết báo đội cũng là thương vong nặng nề.
 
 	Thêm vào Trình Hải, đã hi sinh hai vị chiến sĩ!
 
 	"A!"
 
 	Đột nhiên, một tiếng hét thảm truyền ra, âm thanh đến từ phía trên.
 
 	"Không được, là Trương Văn!"
 
 	Trương Văn đang thiết giáp xe nóc xe, khống chế một chiếc miệng lớn súng máy, hình thành to lớn nhất hỏa lực, không nghĩ tới hắn cũng ngộ hại.
 
 	Trần Thịnh hai chân giẫm một cái, nhảy lên xe bọc thép, lập tức nhìn thấy bị hai con biến dị cự khuyển cắn vào Trương Văn.
 
 	"Cút cho ta!"
 
 	Trần Thịnh con ngươi trừng, dường như trợn mắt Kim Cương, hét lớn một tiếng, ba bước làm hai bước xông lên trên.
 
 	Súng lục không viên đạn, Trần Thịnh tay không cùng biến dị cự khuyển chiến đấu, có thể một quyền đấm chết gấu ngựa sức mạnh, trực tiếp đánh bay một con biến dị cự khuyển.
 
 	"Hống!"
 
 	Mặt khác một con biến dị cự khuyển nhào lên, há mồm liền cắn.
 
 	Kết quả Trần Thịnh hai tay ôm lấy đầu chó, đầu gối đột nhiên hướng về trên đỉnh đầu, biến dị cự khuyển trực tiếp cắn đứt chính mình đầu lưỡi, dưới cằm bị đỉnh đến nát tan.
 
 	"Trương Văn, ngươi không sao chứ?"
 
 	Trần Thịnh thuấn sát hai con biến dị cự khuyển sau khi, lập tức kiểm tra Trương Văn thương thế, phát hiện hắn cả người đều là đẫm máu vết cắn, chiến thuật phục đều nát, da tróc thịt bong, máu thịt be bét.
 
 	Trương Văn khí tức tự do địa nói rằng: "Ta. . . Ta thấy một con to lớn. . ."
 
 	"Được rồi đừng nói chuyện, ta biết rồi!"
 
 	Trần Thịnh đè lại Trương Văn mấy chỗ vết thương, thủ pháp rất đặc thù, nguyên bản ồ ồ ra bên ngoài mạo máu tươi, đã đình chỉ ở.
 
 	Đây là võ đạo cầm máu thủ pháp, có điều Trương Văn khắp toàn thân bị cắn xé vết thương quá nhiều, Trần Thịnh trong lúc nhất thời cũng xử lý có điều đến.
 
 	Nếu như đem thời gian lãng phí ở trên mặt này, ngược lại sẽ tạo thành càng nhiều thương vong.
 
 	Trần Thịnh thả xuống Trương Văn, ánh mắt băng hàn, đứng dậy.
 
 	Leng keng một tiếng, phía trên truyền đến pha lê va nát âm thanh, vô số mảnh óng ánh long lanh mảnh kiếng bể rớt xuống.
 
 	Trần Thịnh đột nhiên ngẩng đầu, thình lình phát hiện ba con biến dị cự khuyển từ trên trời giáng xuống, dĩ nhiên là từ trên lầu nhảy xuống.
 
 	"Hừ!"
 
 	Trần Thịnh lạnh rên một tiếng, một cước trụ sở, eo bàn xoay chuyển, mặt khác một chân như là roi sắt giống như tàn nhẫn đến rút đi, sức mạnh chi mãnh, dĩ nhiên ở trong không khí đánh ra đùng tiếng vang.
 
 	Bồng!
 
 	Trần Thịnh một chân rút trúng một con biến dị cự khuyển, tướng nặng mấy trăm cân, tráng như trâu nghé biến dị cự khuyển, trực tiếp đạp bay ra ngoài.
 
 	Leng keng!
 
 	Con này biến dị cự khuyển, đập nát đối diện kiến trúc tầng dưới chót pha lê, như cái phá bao cát tự, ngã tiến vào.
 
 	Mặt khác hai con biến dị cự khuyển,
 
 	Trần Thịnh vừa vặn một bàn tay lớn, như là Ngũ Hành sơn tự, nắm lấy trong đó một con biến dị cự khuyển đầu lâu, toàn thân sau khi, thuận thế đem toàn bộ biến dị cự khuyển ấn tới xe bọc thép trên mui xe.
 
 	"Uống!"
 
 	Trần Thịnh đề khí vận lực, một cái tay ấn lại đầu chó, cái tay còn lại tạo thành quyền ấn, như là đạn pháo đập xuống, ngầm có ý một loại nào đó quyền pháp, trực tiếp đem con này biến dị cự khuyển đầu lâu tạp nứt, chết không thể chết lại.
 
 	"Hống hống!"
 
 	Cuối cùng một con biến dị cự khuyển rơi xuống đất, tứ chi đạp động, mang theo cực kỳ hung hãn khí thế, nhằm phía Trần Thịnh.
 
 	Trần Thịnh rút ra ba mặt quân thứ, đứng dậy tiến lên nghênh tiếp, một cái ba mặt quân thứ, quả thực là sắc bén nhất, nguy hiểm nhất vũ khí, vào máu là chết.
 
 	Hàn quang lóe lên!
 
 	Trần Thịnh cánh tay như mâu, thẳng tắp đâm tới, ba mặt quân thứ từ biến dị cự khuyển miệng bên trong đâm tiến vào, xì xì một hồi, gáy của nó bốc lên huyết hoa.
 
 	Trần Thịnh thủ đoạn nhất chuyển, tướng biến dị cự khuyển đẩy đổ đang thiết giáp xe trên mui xe, ba mặt quân thứ xé rách biến dị cự khuyển nửa tấm miệng.
 
 	Nó nghẹn ngào, yết hầu nơi sâu xa phát sinh tiếng hô, trước khi chết còn muốn ngậm miệng, cắn đứt Trần Thịnh cánh tay, đáng tiếc co giật mấy lần đã không thấy tăm hơi động tĩnh.
 
 	Trần Thịnh rút ra ba mặt quân thứ, mang theo một mảnh đỏ sẫm huyết hoa, trong nháy mắt giết chết ba con biến dị cự khuyển!
 
 	"Bắt giặc phải bắt vua trước, nhất định là có một con biến dị cự khuyển tiến hóa càng mạnh mẽ, thống trị phụ cận một vùng hết thảy biến dị cự khuyển."
 
 	Trần Thịnh đáy lòng chìm xuống, Cát Điền lộ trên nhưng là có không ít cái tiểu khu, cũng không biết tồn tại bao nhiêu chỉ biến dị cự khuyển, nếu như đánh trì cửu chiến, nhất định là toàn quân bị diệt kết cục.
 
 	"Xem ra ta muốn đem con kia khuyển Vương Giải quyết đi mới được a!"
 
 	Trần Thịnh trạm đang thiết giáp xe trên mui xe, một đôi mắt tìm đến phía sương mù bên trong, như là nhìn thấu tầng tầng vụ mai, phát hiện con kia khuyển vương tồn tại.
 
 	"Ngô Quảng, ngươi tới chấp chưởng hạng nặng súng máy, hiệp trợ Tuyết báo đội áp chế biến dị cự khuyển, ta đi giết khuyển vương."
 
 	Trần Thịnh đối với Ngô Quảng nói rằng.
 
 	"Nhớ kỹ, cẩn thận trên đỉnh đầu, có thể sẽ có biến dị cự khuyển nhảy xuống."
 
 	"Được! Không thành vấn đề! Trần tổng ngươi phải cẩn thận!"
 
 	"Ha ha ha, nếu như ta sống sót trở về, các ngươi cũng đều đừng gọi ta Trần tổng Trần tổng, nghe khó chịu, trực tiếp gọi Trần Thịnh được rồi."
 
 	Trần Thịnh cười lớn một tiếng.
 
 	Dứt lời, thân hình nhảy lên, dường như Đại Bằng giương cánh, lấy hắn nhảy đánh lực, quả thực như cùng ở tại không trung bay lượn, trực tiếp nhảy ra ba mươi, bốn mươi mét, thân hình nhào vào vụ mai bên trong, sau đó tầng tầng rơi trên mặt đất.
 
 	Bốn phía là vụ mai, cách đó không xa truyền đến tiếng súng, Trần Thịnh muốn lấy tốc độ nhanh nhất tìm tới khuyển vương.
 
 	Đột nhiên, một trận gió tanh kéo tới, nguyên bản đối lập bất động vụ mai, lập tức nhấc lên dòng chảy xiết giống như vậy, nhanh chóng lưu động.
 
 	"Hắc! Xem ra không cần ta tìm ngươi, ngươi đã trước tiên tìm tới ta a!"
 
 	Trần Thịnh thân hình hướng về một bên né tránh, đồng thời ba mặt quân thứ tàn nhẫn đâm ra đi, đâm này một trận chói tai tiếng ma sát, chen lẫn một chuỗi xuyến rừng rực Hoả Tinh.
 
 	"Cứng quá!"
 
 	Lẽ nào là vảy giáp? !
 
 	Trần Thịnh con ngươi co rút lại, lập tức nghĩ đến tử vũ con ưng lớn, chẳng lẽ lại là một con có thể so với tử vũ con ưng lớn quái vật?
 
 	Nhớ tới tử vũ con ưng lớn, Trần Thịnh liền trở nên đau đầu, trước một trận chiến khá là gian nan.
 
 	Có điều cũng bởi vì tử vũ con ưng lớn là trên trời phi hành sinh vật, Trần Thịnh cùng với chiến đấu ít, đổi làm trên đất bằng sinh vật, tốt hơn rất nhiều, bởi vì. . . Trần Thịnh quyền pháp có thể phát huy được tác dụng!
 
 	( một tuần lễ mới, tiếp tục cầu phiếu đề cử ~ bỏ phiếu đẹp trai nhất gào ~ )
 
 
               		      