         	Chương 144: Hạch điện tinh vân
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Cao Kiến Hoa bỗng dưng sửng sốt.
 
 	Hạch đạn đạo, có ý gì?
 
 	"Khặc, tiểu trần đồng chí, số này."
 
 	Cao Kiến Hoa do dự một chút, vẫn là lựa chọn nói cho Trần Thịnh, duỗi ra năm ngón tay.
 
 	"5 viên?"
 
 	Cao Kiến Hoa lắc đầu.
 
 	"50 viên?"
 
 	Cao Kiến Hoa lần thứ hai lắc lắc đầu, thấp giọng đáp: "Đầy đủ hủy diệt Trọng thành 50 thứ!"
 
 	Hủy diệt Trọng thành 50 thứ! ?
 
 	Trần Thịnh nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh!
 
 	Chợt, hắn hiểu được, Cao Kiến Hoa chưa có nói ra cụ thể số lượng, đó là quốc gia tuyệt mật, không thể tiết lộ.
 
 	"Hủy diệt Trọng thành 50 thứ? Hủy diệt Trọng thành 50 thứ!"
 
 	Trần Thịnh sắc mặt trở nên quái lạ lên, khi thì hưng phấn, khi thì hạ, khi thì rơi vào trầm tư, khi thì lộ ra không dám tin tưởng vẻ mặt.
 
 	"Không nghĩ tới, như thế một quân khu, dĩ nhiên nhét rơi xuống kinh khủng như thế lực phá hoại vũ khí." Trần Thịnh cuối cùng thở dài nói.
 
 	"Địa điểm không ở nơi này." Cao Kiến Hoa nói rằng.
 
 	Trần Thịnh gật gật đầu, dù sao cũng là đủ để hủy diệt Trọng thành 50 thứ lực phá hoại sức mạnh, không thể liền như thế tùy tùy tiện tiện giấu ở quân khu lòng đất.
 
 	"Đã có đủ để hủy diệt Trọng thành 50 thứ sức mạnh, vậy tại sao bất nhất nâng tiêu diệt Trọng thành những lãnh chúa kia cấp sát thú đây?" Trần Thịnh hỏi.
 
 	Mặc dù là lãnh chúa cấp sát thú, đối mặt đủ để hủy diệt Trọng thành 50 thứ lực phá hoại, cũng là chắc chắn phải chết.
 
 	Đương nhiên, kết quả khẳng định là Trường Giang quân khu cũng sẽ theo chôn cùng.
 
 	Không chỉ có là Trường Giang quân khu, e sợ Trọng thành cùng với quanh thân ở bên trong to lớn khu vực, đều muốn bị trở thành một mảnh tử địa!
 
 	Cao Kiến Hoa vẻ mặt trầm trọng, đáp: "Từ khi vạn tộc thịnh hội muốn tổ chức, những kia sát thú liền điên cuồng từ các nơi trên thế giới lược người lại đây, tập trung ở Trọng thành, tạo thành nhân loại đoàn đại biểu, con số ít nhất hơn trăm."
 
 	"Con tin?"
 
 	Trần Thịnh ngay lập tức nghĩ đến cái này.
 
 	"Số này trăm người, trên căn bản đều là mỗi cái khu vực trọng yếu nhất nhân viên, nếu như kèm hai bên làm con tin, quả thật có không nhỏ phân lượng." Cao Kiến Hoa gật đầu nói.
 
 	"Dù vậy, nếu như đến bách thời điểm bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể hi sinh bọn họ."
 
 	Trần Thịnh nói này lời nói mặc dù rất tàn khốc, thế nhưng Cao Kiến Hoa đều biết, đối lập với toàn cầu người may mắn còn sống sót mà nói, nếu như có thể hi sinh mấy trăm người, đổi lấy thế giới mười mấy ức thậm chí nhiều hơn người an toàn, như vậy điểm ấy hi sinh không tính là gì.
 
 	"Nếu như thật đến vào lúc ấy, không cần ngươi nói, chúng ta cũng sẽ chọn như thế làm được, thế nhưng. . . Ai. . ."
 
 	Cao Kiến Hoa sâu sắc thở dài một hơi, phảng phất trong nháy mắt già nua thêm mười tuổi.
 
 	"Ở trước đây không lâu, Trường Giang lưu vực có một cái cá sấu đã có thành tựu, từng tàn sát nuốt mấy trăm ngàn người, chúng ta vận dụng tất cả sức mạnh, phát thề phải giết đi này điều cá sấu."
 
 	"Tất cả sức mạnh? Bao quát hạch đạn đạo à?"
 
 	"Không sai."
 
 	Cao Kiến Hoa trịnh trọng gật đầu.
 
 	"Kết quả. . . Thất bại?"
 
 	"Thất bại, cái kia cá sấu liền trốn vào Trọng thành, mà chúng ta hướng về Trọng thành đưa lên hạch đạn đạo."
 
 	"Đưa lên hạch đạn đạo, hơn nữa chính là Trọng thành? !"
 
 	Trần Thịnh thoáng thay đổi sắc mặt, nhưng là hắn hoàn toàn không có nhận ra được bất kỳ bức xạ hạt nhân!
 
 	"Đúng! Đưa lên hạch đạn đạo, thế nhưng ở giữa không trung không hiểu ra sao nổ tung, hết thảy năng lượng cùng phóng xạ, toàn bộ bị một đoàn bao phủ ở Trọng thành bầu trời vụ mai vân hấp thu!" Cao Kiến Hoa nói, trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi.
 
 	"Bị bao phủ ở Trọng thành bầu trời vụ mai vân hấp thu? !" Trần Thịnh há mồm trợn mắt.
 
 	Còn có như vậy vụ mai! ?
 
 	Trần Thịnh cho rằng, làm thực lực đạt đến hắn cái trình độ này, đã có thể không nhìn hết thảy vụ mai.
 
 	Bây giờ nhìn lại, hắn là sai, vẫn còn có vụ mai có thể nuốt chửng hạch đạn đạo năng lượng cùng phóng xạ!
 
 	"Quả thực khó mà tin nổi, không dám tin tưởng! Nhiều lần đưa lên hạch đạn đạo, không hề ngoại lệ, toàn bộ bị đoàn kia vụ mai vân hấp thu."
 
 	"Có thể,
 
 	Đây chính là vì cái gì toàn các nơi trên thế giới mạnh mẽ sát thú, lựa chọn ở Trọng thành mở cái gọi là vạn tộc thịnh hội nguyên nhân đi." Cao Kiến Hoa nói rằng.
 
 	Hắn gọi người mang tới một tổ bức ảnh, liên quan với đoàn kia vụ mai.
 
 	Trần Thịnh nhìn thấy nhóm này bức ảnh sau, trên mặt vẻ mặt muôn màu muôn vẻ, cuối cùng hình ảnh ngắt quãng đang khiếp sợ trên.
 
 	"Đây là. . . Đoàn kia vụ mai vân?" Trần Thịnh nhìn Cao Kiến Hoa một chút.
 
 	"Chính là! Chính xác trăm phần trăm!" Cao Kiến Hoa trịnh trọng gật đầu, "Đây là chúng ta phi công, có vẻ như vặt hái trở về hình ảnh."
 
 	"Trời ạ, quả thực khó có thể tưởng tượng, chuyện này. . . Đây là vụ mai sao, làm sao cảm giác như là một đoàn tinh vân đây?"
 
 	Trần Thịnh không ngừng một lần lại một lần nhìn những hình này, trong hình vụ mai vân, dĩ nhiên như là trong vũ trụ cực kỳ óng ánh tinh vân.
 
 	"Cho nên nói, hạch đả kích khả năng không lớn rồi."
 
 	Trần Thịnh cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao không cần vũ khí nguyên tử, đem những này đỉnh cấp sát thú một lưới bắt hết nguyên nhân.
 
 	"Nếu như có biện pháp khác, đương nhiên là không thể tốt hơn." Cao Kiến Hoa nói rằng.
 
 	"Biện pháp khác à?"
 
 	Đối với hiện nay nhân loại khoa học kỹ thuật tới nói, trước mắt tình huống, như cùng chết cục, căn bản khó giải.
 
 	"Ngày mai ta đại biểu Trường Giang quân khu đi một chuyến vạn tộc thịnh hội, tối hôm nay, để hết thảy binh sĩ toàn diện cảnh giới!"
 
 	"Đem hết thảy phòng ngự võng kích hoạt, để pháo cao xạ, súng laser nhóm vũ khí, toàn bộ duy trì khi theo thì xạ kích trạng thái. Đúng rồi, còn có để những pháo binh kia, tối hôm nay ngay ở xe tăng bên trong qua đêm được rồi." Trần Thịnh phân phó nói.
 
 	Cao Kiến Hoa sững sờ, lập tức trở về quá thần, tâm lĩnh thần hội đến gật gật đầu, sau đó hướng về hai bên phải trái dặn dò lại đi.
 
 	Buổi tối.
 
 	Giang lạnh dạ hàn.
 
 	Trần Thịnh đi tới một chuyến bờ Trường Giang,  tham điều tra rõ ràng ban ngày bên trong súng laser bị ngăn lại nguyên nhân.
 
 	Khi hắn nhìn thấy bỏ neo ở bờ Trường Giang Liêu Ninh hào Hàng không mẫu hạm, còn có cái khác quân hạm, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Trần Thịnh dám xác định, những này tuyệt đối không phải Trường Giang quân khu thuỷ quân ngừng ở đây.
 
 	Cho tới sát thú sẽ lái quân hạm, đánh chết Trần Thịnh cũng không muốn tin tưởng.
 
 	"Lẽ nào. . . Những này quân hạm có tự chủ ý thức?"
 
 	Trần Thịnh bốc lên ý nghĩ này sau, liền chính hắn đều giật mình, sau đó hồi tưởng lại ban ngày nhìn thấy đáng yêu hạm nương —— Liêu Ninh, không khỏi trong lòng xác định mấy phần.
 
 	"Trên mặt đất đều chân rất khủng bố cùng quỷ dị, nếu như hải lý đều có vụ mai, cái kia toàn bộ thế giới, sẽ biến thành hình dáng gì?" Trần Thịnh chính mình cũng cảm giác có chút khó có thể tưởng tượng.
 
 	Hiện thực, lại như là một chiếc chệch đường ray xe lửa, hoàn toàn lệch khỏi quỹ đạo, hơn nữa càng chạy càng xa.
 
 	Trần Thịnh nguyên vốn chuẩn bị xông lên Hàng không mẫu hạm, gần đây tham cái rõ ràng, thế nhưng không hoàn toàn chắc chắn, vẫn là rút đi.
 
 	Hắn trở lại Trường Giang quân khu phụ cận trong núi thẳm, ở một ngọn núi ngồi xếp bằng, khép hờ hai mắt, lẳng lặng điều tức.
 
 	Trần Thịnh chưa có trở lại quân khu, như là đang đợi cái gì.
 
 	Dạ, yên tĩnh không hề có một tiếng động.
 
 	Mãi đến tận khuya khoắt thời điểm, Trần Thịnh bỗng dưng mở mắt ra, vội vã lấy ra bộ đàm, liên hệ Cao Kiến Hoa.
 
 	Bởi khoảng cách tương đối gần, vì lẽ đó quân dụng bộ đàm, vẫn là có thể liên hệ.
 
 	"Đến rồi."
 
 	Chỉ nói hai chữ.
 
 	Lời còn chưa dứt, Trường Giang quân khu bầu trời đột nhiên sáng choang, các loại laser đan dệt, tia chớp đạn rọi sáng đêm đen.
 
 	Còn có lửa đạn thanh nổ vang, xe tăng cùng pháo cao xạ các loại, nhưng là biệt chân khí lực, liều mạng hướng về trên không vọt tới!
 
 	( cảm tạ tự nam, tà dương, rơi vào rất tang thương, nguyện làm vai phụ chờ thư hữu khen thưởng! )
 
 
               		      