         	Chương 128: Một mình quét ngang 4 mới địch
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Mi lộc vương, hắc giao vương, Tuyết hổ vương, ba vị mạnh mẽ sát thú, chiếm giữ ở từng người trên ngọn núi, hùng hổ doạ người!
 
 	Chúng nó cũng không phải là cùng một chiến tuyến, thế nhưng chúng nó nhưng có cùng chung kẻ địch —— trí nhân!
 
 	Trần Thịnh đứng chắp tay, ánh mắt quét tới.
 
 	Mi lộc vương, diện mạo như mã, giác như lộc, cảnh như lạc đà, vĩ như lừa, bởi vậy được gọi tên Tứ Bất Tượng (không ra ngô ra khoai).
 
 	Tiến hóa sau khi, hình thể biến lớn hơn rất nhiều, cả người da lông vàng rực rỡ, dường như hoàng kim rèn đúc, mà một đôi sừng, nhưng là ngân lóng lánh, như là bạch ngân đúc nóng, vô cùng thần dị.
 
 	Con nai ở lộc bên trong, hình thể xem như là đại, tiến hóa sau càng thêm to lớn, chân móng đại như bát tô, âm thanh hưởng như sấm đánh.
 
 	Lại nhìn hắc giao vương, bàn ở trên ngọn núi, so với bình thường mãng xà loại sát thú còn muốn to lớn, ở Liêu thành nhạc mãng, còn có lồng chim chi thành song đầu vương xà, đều không thể so sánh!
 
 	"Nó chính là Phương Chung Linh nói tới con rắn kia sao? Ở Tùng Hoa giang đi ngược dòng nước, đi tới Hưng An lĩnh tìm kiếm tạo hóa?"
 
 	Trần Thịnh trong lòng thầm nghĩ, này con rắn to xác thực có thể xưng là giao, bởi vì đầu rắn trên mọc ra nhanh như tia chớp sừng.
 
 	Lại nhìn Tuyết hổ vương, không chừng thực sự là đông bắc hổ tiến hóa mà thành, chỉ có điều trên người màu lông, đã không thấy được, trở nên trắng đen xen kẽ, cũng như là trong truyền thuyết Bạch hổ.
 
 	"Huyết thống phản tổ, bắt đầu hướng về trong truyền thuyết thần thoại Bạch hổ chuyển biến sao?" Trần Thịnh trầm ngâm một tiếng.
 
 	Không thể nghi ngờ, huyết thống gần như Bạch hổ Tuyết hổ vương, thực lực càng càng mạnh mẽ, vô cùng có khả năng ở mi lộc vương cùng hắc giao vương bên trên.
 
 	Sở dĩ xưng là "Vương", cũng không phải là chỉ chúng nó trở thành vương giả cấp sát thú, mà là hiện nay không có thống nhất xưng hô, Trần Thịnh cũng lười cho chúng nó từng cái đặt tên, vì lẽ đó ở xưng hô mặt sau bỏ thêm một vương tự.
 
 	Trên thực tế, mi lộc vương, hắc giao vương, còn có Tuyết hổ vương, đúng là từng người chủng tộc bên trong người tài ba, đi ở tiến hóa con đường tuyến đầu.
 
 	"Bực này cơ duyên, nên chúng sinh đều có thể tranh thủ mới là, tại sao có thể thối lui? Lại nói. . ."
 
 	Trần Thịnh trầm mặc một chút, thản nhiên nói: "Ta nếu không đi, các ngươi có thể làm sao cùng ta?"
 
 	"Làm càn!"
 
 	"Ngông cuồng!"
 
 	"Nhân loại, ngươi lẽ nào không nhìn rõ thế cuộc à!"
 
 	"Ha ha ha a, quả thực là muốn chết a."
 
 	"Nhân loại tố lấy ngông cuồng tự đại đúc thành, đúng như dự đoán nha."
 
 	Mi lộc vương, hắc giao vương, Tuyết hổ vương chờ người hừ lạnh.
 
 	"Nơi đây cùng ta có duyên, nhìn ta làm đến không còn sớm không muộn, chính là chứng minh. Ngươi chờ rời đi thôi. . ."
 
 	Trần Thịnh hờ hững phất tay, trái lại muốn trục xuất mi lộc vương, hắc giao vương, Tuyết hổ vương rời đi.
 
 	Hắn như vậy ngông cuồng tự đại tư thái, để mấy vị này thú vương giận dữ cười, là châm biếm.
 
 	"Liền ngươi sao?"
 
 	"Lần này siêu cấp tiến hóa, nhân loại lạc hậu, bị tinh cầu vứt bỏ."
 
 	"Tuy rằng không biết ngươi là từ nơi nào nhảy nhót đi ra, thế nhưng ta có thể sáng tỏ nói cho ngươi, Nhân tộc tất vong."
 
 	"Trí nhân diệt vong đã là nhất định, một có thể đánh đều không có!"
 
 	"Hà tất cùng hắn nhiều lời phí lời, giết chết là được rồi."
 
 	Ầm!
 
 	Mi lộc vương động trước nhất tay, đột nhiên bước ra bước tiến, làm chỗ đứng ngọn núi cả tòa đều sụp đổ rồi, loạn thạch xuyên vân, mà nó đằng đằng sát khí địa vọt tới.
 
 	Chân móng đạp lên hư không, dập dờn ra từng vòng màu vàng nhạt gợn sóng.
 
 	Cái này mi lộc vương rất mạnh, có tới level 7 sát thú thực lực, tuy rằng không nói xưng bá Hưng An lĩnh, nhưng cũng coi như là độc chiếm một phương chư hầu.
 
 	Đùng!
 
 	Mi lộc vương trong nháy mắt cho đến, lưỡng ngọn núi cách xa nhau có điều ngàn mét, đối với bọn hắn tới nói không tính là gì.
 
 	Kết quả mi lộc vương cao nhấc chân, nhắm ngay Trần Thịnh, dĩ nhiên một cước chính là cuồng giẫm hạ xuống.
 
 	Đây là một loại khinh bỉ!
 
 	"Hừ! Bại tướng dưới tay, vừa mới một đòn, không hiểu được ngươi và ta chênh lệch sao? Thực sự là ngu xuẩn a."
 
 	Trần Thịnh triển khai bát quái chấn quyền, trong cơ thể thần năng phóng thích, cùng mi lộc vương chân móng va vào nhau.
 
 	Ầm đến một tiếng,
 
 	Kim quang khuấy động, sóng khí tùy ý, mi lộc vương kêu thảm một tiếng, toàn bộ chân nổ tung huyết hoa.
 
 	Trần Thịnh đạp bước đi tới, nghiêng người mà lên, trong nháy mắt liền muốn chém xuống mi lộc vương đầu lâu.
 
 	Mi lộc vương kinh hãi, sừng lập tức phát sinh hừng hực ánh sáng, hai đám ánh bạc nổ tung, năng lượng tàn phá, lực phá hoại to lớn.
 
 	Đáng tiếc, đối với Trần Thịnh không có tác dụng, hắn một chưởng quá khứ, lâm thời thay đổi chủ ý, không giết mi lộc vương, mà là nắm lấy mi lộc vương sừng, đột nhiên hướng về trên ngọn núi đánh tới.
 
 	Trên đỉnh ngọn núi vỡ vụn, mi lộc vương bị đột nhiên va chạm bên dưới, thất điên bát đảo, trên đầu mạo Kim tinh, chóng mặt.
 
 	Trần Thịnh lập tức cưỡi ở mi lộc vương trên người, quát lên: "Hàng phục không giết!"
 
 	"Ngang!"
 
 	Mi lộc vương giãy dụa, chân xuống núi phong đều nứt ra rồi, không khuất phục với Trần Thịnh, sừng lần thứ hai phát sáng, hào quang màu bạc đâm vào không mở mắt nổi.
 
 	"Lưu ngươi cần gì dùng!"
 
 	Trần Thịnh giơ tay chém xuống, chém giết mi lộc vương.
 
 	Từ đầu tới đuôi, vô cùng ung dung, đại không kịp thở một hồi.
 
 	Trần Thịnh phủi phủi quần áo, nhìn phía không hề bị lay động hắc giao vương cùng Tuyết hổ vương, hỏi: "Các ngươi đây là nguyện ý cùng ta chia đều tạo hóa sao?"
 
 	Hắc giao vương châm biếm, khổng lồ giao thủ lay động, nói: "Ngươi tính là thứ gì, dám cùng chúng ta chia đều tạo hóa?"
 
 	Trần Thịnh sắc mặt lúc này chìm xuống.
 
 	Tuyết hổ vương đầu vuông tai to , tương tự lộ ra xem thường vẻ mặt: "Con kia tiểu con nai cũng là, cấp bậc gì, dám to gan cùng ta đánh đồng với nhau, vọng tưởng phân đến một phần tạo hóa?"
 
 	"Mặc dù không phải ngươi động thủ, ta cũng sẽ giết nó."
 
 	Trần Thịnh cảm giác được Tuyết hổ vương sát ý, này không phải giả.
 
 	Mặc dù hắn không xuất hiện, mi lộc vương cũng là một con đường chết, trừ phi mi lộc vương đúng lúc lui ra.
 
 	Này ba con sát thú, tuy rằng nắm giữ cùng chung kẻ địch, nhưng cũng không phải cùng một chiến tuyến.
 
 	"Nhân loại, chúng ta chỉ là muốn xác định một hồi, ngươi là có hay không dẫn theo giúp đỡ, hoặc là cái khác vũ khí nóng. Bây giờ nhìn lại, chỉ có một mình ngươi không có sai sót."
 
 	"Thực lực của ngươi không tệ, khả năng lòng tự tin liền bắt nguồn từ này, nhưng muốn đối với trả cho chúng ta, còn chưa đáng kể. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Âm bạo!
 
 	Trần Thịnh đột nhiên vọt tới, triển khai bác Long thuật, mạnh mẽ tướng rung đùi đắc ý, mở ra cái miệng lớn như chậu máu ngáp Tuyết hổ vương đánh gục!
 
 	"Hí!"
 
 	Hắc giao vương sợ hãi, sợ đến cả người vảy, suýt chút nữa dựng thẳng lên.
 
 	Nó làm sao biết, Trần Thịnh đột nhiên nổi lên, hơn nữa thực lực khủng bố, trực tiếp đánh gục Tuyết hổ vương.
 
 	Phải biết, Tuyết hổ vương nhưng là không thua gì nó cường giả, đều là 8 cấp sát thú, hầu như có thể ngang dọc Hưng An lĩnh.
 
 	Kết quả, liền như vậy bị nó xem thường, giun dế giống như nhân loại một lòng bàn tay đập chết.
 
 	Vào lúc này, điêu khắc ở gien nơi sâu xa, đối với trí nhân hoảng sợ, trong nháy mắt chi phối hắc giao vương nội tâm.
 
 	Nhớ năm đó, thời kỳ thượng cổ thời điểm, trí nhân tổ tiên nhưng là quét ngang bát hoang lục hợp, tàn sát đại lục, tuyệt diệt không biết vật chủng.
 
 	Phạm vào ngập trời giết chóc đồng thời, cũng tướng cái gì là hoảng sợ, sâu sắc trồng vào những kia động vật trong gien.
 
 	Ầm đến một tiếng, hắc giao vương khổng lồ thân rắn, lăng không bay ra ngoài.
 
 	Bởi quá mức dùng sức, kết quả ngọn núi kia đầu đều bị ghìm đứt đoạn mất.
 
 	"Muốn chạy? Biết tại sao ta trước hết giết Tuyết hổ vương sao?"
 
 	Trần Thịnh nỉ non một tiếng, lập tức vọt tới, dò ra bàn tay, lập tức nắm lấy hắc giao vương đuôi.
 
 	"Bởi vì. . . Thứ tốt muốn lưu đến cuối cùng!"
 
 
               		      