         	Chương 88: Toàn quân bị diệt
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Xèo!
 
 	Đen ngòm nòng pháo, đột nhiên sáng choang, một đạo thịnh liệt lượng chùm sáng màu đỏ, lập tức phun ra đi, trong nháy mắt bắn trúng phía trước cách đó không xa kim cương cự giáp quy trên người!
 
 	Chợt, như là "Đèn đuốc rực rỡ bất dạ thiên" giống như xán lạn cảnh tượng, kim loại cảm xúc cứng rắn mai rùa trên, lập tức đã biến thành màu đỏ thắm, chớp mắt lại đun nóng đến lượng màu vàng, một vòng nhiệt độ cao nóng chảy màu sắc khuếch tán ra đến.
 
 	Xì!
 
 	Chùm laser cùng kim cương cự giáp quy va chạm, chùm sáng tỏa ra ra, ánh lửa bắn ra bốn phía, kim loại mai rùa bắt đầu cấp tốc nóng chảy, giống như nóng rực dung tương chảy xuôi.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Kim cương cự giáp quy phát sinh thống khổ tiếng hô, liền đạn đạo đều không thể làm sao mai rùa, không kiên trì mấy tức, bị chùm laser xuyên thủng.
 
 	Lập tức, xa xa nhà lớn, bởi vì chùm laser phun ra, nóng chảy ra một động, thép ximăng hiện ra nhiệt độ cao lượng màu vàng trạng thái.
 
 	Giết chết kim cương cự giáp quy sau khi, laser vũ khí phóng ra trang bị, bởi vì mạnh, cần làm lạnh, mà dừng lại.
 
 	. . .
 
 	Tam túc hỏa kim nha xuất thế, luyện hóa thần bí hạt sen linh dược sau khi, thuận lợi từ level 7 sát thú, đột phá đến 8 cấp sát thú.
 
 	Một vòng xích quang diễm diễm hỏa nhật, treo lơ lửng ở giữa trời cao.
 
 	Một tiếng cao vút nha gáy, tỉnh lại Liêu thành đa số sát thú, liền ngay cả kiêu căng tự mãn, thực lực mạnh mẽ 6 cấp sát thú, cũng không thể không rời đi sào huyệt, xuất kích nghênh địch.
 
 	Giữa lúc những kia 6 cấp sát thú quét ngang quân đội, cùng với vây công Trần Thịnh thời điểm, tam túc hỏa kim nha cũng xuất kích.
 
 	Nó giải thích cái gì gọi là quét ngang vô địch!
 
 	Tam túc hỏa kim nha hình thể không lớn, thế nhưng cả người quấn quanh Thái Dương hỏa tinh giống như liệt diễm, tầng trời thấp xẹt qua, thậm chí không dùng ra tay, vẻn vẹn là hỏa diễm nhiệt độ cao, liền đủ để giết chết tất cả kẻ địch.
 
 	Viên đạn, đạn pháo, còn (trả lại) không hề đánh trúng tam túc hỏa kim nha, đáng sợ hỏa diễm nhiệt độ cao, liền để viên đạn nóng chảy, đạn pháo ở phía xa nổ tung.
 
 	"Oa!"
 
 	Tam túc hỏa kim nha kêu một tiếng, rơi vào một chiếc xe tăng trên, kết quả binh lính chung quanh toàn bộ sợ đến quay đầu liền chạy, tam túc hỏa kim nha dưới chân xe tăng, càng là như lò lửa bên trong kem như thế, cấp tốc nóng chảy.
 
 	Liền như vậy, tam túc hỏa kim nha một lần một lần quét ngang đường phố, thanh trừ Liêu thành quân đội, một khi gặp phải, mặc kệ đối phương cái gì vũ khí, nhân vật gì, toàn bộ đốt cháy hầu như không còn.
 
 	Một chiếc chiến đấu cơ đến rồi, ở bầu trời đưa lên từng viên từng viên bom, tiến hành thảm thức oanh tạc.
 
 	Tam túc hỏa kim nha giương cánh bay lượn, ngang đầu há mồm, phun ra một chuỗi lớn hỏa diễm thiêu quá khứ, bầu trời đều phần đến đỏ chót, hết thảy bom liên tiếp nổ tung nổ đều không có, toàn bộ nóng chảy.
 
 	Thậm chí chiến đấu cơ bên trong người điều khiển, không kịp bắn ra nhảy dù đào mạng, trực tiếp bị ngọn lửa bao vây chiến đấu cơ giết chết.
 
 	"Oa" một tiếng, tam túc hỏa kim nha bay lên, nhằm phía hết thảy chiến đấu cơ, mang theo vô tận biển lửa, đem bầu trời đều thiêu đến nửa bên hồng.
 
 	Tam túc hỏa kim nha nổi giận, phim bom tấn Thái Dương hỏa tinh thiêu đi ra ngoài, thiêu huỷ bầu trời.
 
 	Có thể giết chết 6 cấp sát thú chiến đấu cơ, đến tam túc hỏa kim nha trước mặt, phảng phất triệt để mất đi uy phong, tam túc hỏa kim nha từng khẩu từng khẩu hỏa diễm, liền để chiến đấu cơ nóng chảy thành một bãi nước thép.
 
 	Đã từng có một cái Thái Dương hỏa tinh, rơi vào một đống nhà cao tầng trên, kết quả nhà này nhà cao tầng đều nóng chảy, hóa thành từng luồng từng luồng nóng rực viêm lưu, chảy xuôi đến trên mặt đất.
 
 	Bồng!
 
 	Một đạo hoả tuyến xuyên thủng chiến đấu cơ, kết quả ở giữa trời cao, nổ tung khói đen cuồn cuộn ánh lửa.
 
 	"Ghi danh. . . Báo. . . Nơi này. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Lại một tiếng nổ tung, lần thứ hai có một chiếc chiến đấu cơ bị hủy diệt.
 
 	Tam túc hỏa kim nha thực sự là quá cường hãn, cái gì công kích, chỉ cần là thực thể, tới gần sau khi, đều thiêu huỷ, hầu như vô địch.
 
 	Ầm!
 
 	Tam túc hỏa kim nha bay qua, hỏa thiêu trời cao, nhà cao tầng đỉnh đều nóng chảy, chiến đấu cơ nhân loại như vậy cao cấp vũ khí sát thương cũng không được.
 
 	Xèo!
 
 	Lúc này, laser vũ khí làm lạnh thời gian trôi qua, một đạo nóng rực cực kỳ đỏ đậm chùm sáng ngang trời,
 
 	Như là một cái thiêu đến đỏ chót thiên đao, liền như vậy quét ngang mà qua.
 
 	Hết thảy ở chùm laser con đường trên sự vật, tỷ như nhà cao tầng, trong nháy mắt cắt chém thành hai nửa, không cần phải suy nghĩ nhiều.
 
 	Mấy đạo laser ngang trời, trên vòm trời nhằng nhịt khắp nơi, nguyên lai dĩ nhiên không ngừng một đài laser vũ khí, lẫn nhau phối hợp, phong tỏa góc chết.
 
 	Chỉ là những vũ khí này lực sát thương quá to lớn, nếu như thật sự vận dụng lên, không chỉ có đả thương địch thủ, còn có thể thương kỷ.
 
 	Thí dụ như phía trước một đống mấy chục tầng cao lầu, bị một đạo chùm laser cắt qua sau khi, nóng rực vết cắt trơn nhẵn, trực tiếp đan xen sụp đổ, ầm ầm tạp đến trên mặt đất, cuốn lên tầng tầng bụi mù cùng bão táp.
 
 	Hầu như là không khác biệt sát thương, chùm laser quét ngang mà qua, che ở con đường trên sự vật, toàn bộ bị tiêu diệt, không có bất kỳ bất ngờ.
 
 	"Oa!"
 
 	Tam túc hỏa kim nha một tiếng hét thảm, nó bên ngoài thân quấn quanh hỏa diễm bị chùm laser cắt, cực nhanh tránh né, thế nhưng một cái chân bị thiết cắt xuống.
 
 	Sau đó, tam túc hỏa kim nha tốc độ tăng lên dữ dội, hóa thành một đạo hỏa vân, ở chùm laser đan dệt võng lớn bên trong, linh hoạt qua lại.
 
 	Cuối cùng, tam túc hỏa kim nha tìm tới một mảnh kính quang vụ, vô cùng kỳ dị, như là vô số vỡ vụn thấu kính, tạo thành vụ mai hạt tròn.
 
 	Chùm laser bắn lại đây, kết quả toàn bộ phản xạ, chiết bắn ra, dẫn đến đầy trời đều là laser, trốn ở kính quang vụ nơi sâu xa tam túc hỏa kim nha không ngại.
 
 	Chờ đến laser vũ khí làm lạnh thời gian, tam túc hỏa kim nha lần thứ hai xuất kích, vỗ cánh, phát tiết lửa giận, tướng một đài lại một đài laser vũ khí, kể cả thao tác nhân viên, toàn bộ thiêu chết!
 
 	Lâm thời căn cứ quân sự.
 
 	Triệu Nguyên sắc mặt âm trầm như nước, nghe được Tôn Đạt báo cáo sau khi, nắm tại trên lan can hai tay dùng sức, tướng lan can nắm đến biến hình.
 
 	Không thể nghi ngờ, đến trình độ này, bại cục đã định, hơn nữa là thảm bại, toàn quân bị diệt!
 
 	"Đáng ghét a. . . Vì sao lại như vậy. . ." Triệu Nguyên cắn chặt hàm răng, Thái Dương huyệt nổi cả gân xanh, khuôn mặt hết sức vặn vẹo, như là trong địa ngục bò lên ác quỷ.
 
 	"Hết cách rồi, chỉ có thể dùng một chiêu cuối cùng, lấy đạn đạo phá hủy tất cả!" Triệu Nguyên vẻ mặt giống ma quỷ như thế, lấy ra một rương kim loại, mở ra sau đưa vào một chuỗi mật mã, sau đó ấn xuống nút màu đỏ.
 
 	Ầm đến một tiếng, đạn đạo lên không, bay về phía Liêu thành phương hướng.
 
 	"Triệu Nguyên, ngươi. . ."
 
 	Tôn Đạt lập tức trợn tròn cặp mắt, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Triệu Nguyên ở cuối cùng, dĩ nhiên lựa chọn phóng ra đạn đạo.
 
 	"Hiện tại không có việc của ngươi, có thể an nghỉ."
 
 	Triệu Nguyên bỗng dưng xoay người, gần kề Tôn Đạt, ở đối phương đột nhiên không kịp chuẩn bị thời khắc, một cái mã tấu mạnh mẽ đâm vào Tôn Đạt lồng ngực.
 
 	Ra ra vào vào, Triệu Nguyên liên tục chọc vào đến mấy lần, vẻ mặt hờ hững, sau đó bàn tay nhẹ nhàng đẩy một cái, Tôn Đạt thi thể ngã xuống đất.
 
 	Bởi Tôn Đạt cùng Tôn Hiểu là nằm ở song tử quan hệ, Tôn Đạt tử vong sau khi, mặc dù cách xa ở Liêu thành, thân là âm u Tôn Hiểu, cũng trong nháy mắt tử vong.
 
 	"Đón lấy là Phương Chung Linh con tiện nhân kia, chỉ cần nàng chết rồi, quân khu tất cả, vẫn là thuộc về ta!"
 
 	"Công chiếm Liêu thành thất bại tính là gì, mở ra đại thời đại cần phải hi sinh cùng sai lầm nhỏ mà thôi, vẫn có thể làm lại từ đầu."
 
 	"Cho tới cái kia xem ra sái chủ nghĩa anh hùng cá nhân Trần Thịnh, ngay ở đạn đạo uy lực dưới, biến thành tro bụi đi."
 
 	Triệu Nguyên từ trong túi tiền, tao nhã móc ra khăn tay, chậm rãi xoa xoa dao trên máu tươi, sau đó chậm rãi đi xuống đài cao. . .
 
 
               		      