         	Chương 133: Dị loại quật khởi
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Ngươi là ai?" Trần Thịnh sắc mặt không quen, trầm giọng hỏi.
 
 	Cái này trí năng tay hoàn tử mẫu vụ, chỉ có thể là Phương Chung Linh tay hoàn, cùng hắn một tuyến liên hệ, mặc dù sinh sản ra cái khác trí năng tay hoàn cũng vô dụng.
 
 	Đây là hiện nay tử mẫu vụ thông tin kỹ thuật không thuần thục địa phương.
 
 	Vì lẽ đó, Phương Chung Linh là bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu mang trí năng tay hoàn, thiếp thân không rời, càng không thể do một nam nhân xa lạ cầm.
 
 	Giải thích duy nhất. . . Phương Chung Linh xảy ra vấn đề rồi!
 
 	"Ta là Phương tiến sĩ thủ hạ! Phương tiến sĩ bị cướp đi trước, không kịp cùng ngươi liên hệ, không thể làm gì khác hơn là lưu lại!"
 
 	Trí năng tay hoàn một phía khác, truyền đến thanh âm lo lắng.
 
 	Cướp đi?
 
 	Trần Thịnh đáy lòng bỗng dưng chìm xuống.
 
 	"Van cầu ngươi, Trần Thịnh, hiện tại nhân loại linh sư bên trong, e sợ cũng chỉ có ngươi có thể cứu Phương tiến sĩ a!" Đối phương cầu khẩn nói.
 
 	"Căn cứ phát triển, không thể không có Phương tiến sĩ!"
 
 	Trần Thịnh ánh mắt nghiêm nghị, ngột ngạt lập tức vọt tới Liêu thành tâm tình, hỏi: "Trước tiên không nên hoảng hốt! Ngươi đem đầu đuôi sự tình, ngắn gọn tinh yếu theo ta giảng giải một lần."
 
 	Trí năng tay hoàn một phía khác người, hít sâu một hơi, tâm tình kịch liệt rung động, từ từ ổn định lại.
 
 	"Là như vậy, ngay ở trước đây không lâu, một con nghi tự 9 cấp hình chim sát thú, đột nhiên xông vào căn cứ, cướp đi Phương tiến sĩ!"
 
 	"9 cấp sát thú!"
 
 	Trần Thịnh đáy lòng hồi hộp một tiếng.
 
 	Lấy hiện nay căn cứ năng lực phòng ngự, căn bản không thể chống đối 9 cấp sát thú!
 
 	"Lúc nào 9 cấp sát thú cũng đầy đường chạy? Vấn đề là nó tại sao muốn cướp đi Phương Chung Linh đây?"
 
 	"Trần Thịnh, này con 9 cấp sát thú linh trí cực cao, có thể miệng phun tiếng người, nói Phương tiến sĩ là các tộc tuyển ra đến nhân loại đại biểu, tướng ở Trường Giang lưu vực trùng thành, tham gia vạn tộc hội nghị!"
 
 	"A, vạn tộc hội nghị?" Trần Thịnh cười cười một tiếng, "Hội nghị mục đích là cái gì?"
 
 	Trí năng tay hoàn đối diện yên lặng một hồi, nói rằng: "Thảo luận tân phân chia thế lực, thế giới Mirai, còn có. . . Đối với trí nhân xử trí. . ."
 
 	"Đối với trí nhân xử trí!"
 
 	Trần Thịnh hai mắt híp lại, con ngươi nơi sâu xa, nổi lên một đạo sát ý.
 
 	"Nên đến, cũng thật là đến rồi a."
 
 	Thời kỳ thượng cổ, đi ở tiến hóa trước nhất đầu trí nhân, sát phạt ngập trời, tàn sát đại lục, tuyệt diệt đông đảo vật chủng, do đó cũng đặt vững sau đó tinh cầu bá chủ địa vị.
 
 	Hiện tại, tiến hóa lại một lần nữa, vạn tộc đại thanh tẩy, quả nhiên đều đứng lên đến, thống nhất nhằm vào trí nhân, cũng chính là bây giờ nhân loại.
 
 	"9 cấp sát thú thật đáng sợ, căn cứ linh sư cao thủ, căn bản không phải là đối thủ, vũ khí nóng cũng vô dụng, căn cứ tổn thất nặng nề. Xin nhờ Trần Thịnh, hiện tại chỉ có ngươi, mới có thể cứu lại Phương Chung Linh!"
 
 	"Người, ta cũng phải cứu! Cái này vạn tộc đại hội, ta cũng phải tham gia!"
 
 	Dứt lời, Trần Thịnh cắt đứt trí năng tay hoàn, ngẩng đầu nhìn trời, mặt trời mới mọc mọc lên ở phương đông, tựa hồ tất cả tân sinh, bắt đầu từ hôm nay.
 
 	"Trường Giang lưu vực, trùng thành à. . ."
 
 	Trần Thịnh nỉ non một tiếng, đơn giản thu thập một hồi, sau đó tiến vào không nhìn trọng lực trạng thái.
 
 	Ầm!
 
 	Tuyết phong trên đỉnh ngọn núi vỡ vụn, tuyết đọng bị sóng trùng kích đánh tan đến không trung, bay lả tả, vô cùng mỹ lệ.
 
 	Trên bầu trời, Trần Thịnh lấy 5 lần tốc độ âm thanh đi tới, phía sau một vệt màu trắng âm chướng vân khuếch tán ra đến, hắn quả thực như là hình người tốc độ siêu âm mê ngươi máy bay, tốc độ nhanh đến kinh người.
 
 	Nhanh như chớp!
 
 	Một đạo màu đỏ thắm ánh lửa, từ bầu trời tầng bình lưu xẹt qua, như Lưu Tinh tự.
 
 	Hưng An lĩnh, khoảng cách trùng thành, có chừng hơn bốn ngàn km, Trần Thịnh duy trì 5 lần tốc độ âm thanh, từ nơi này xuất phát, 1 giờ không tới, liền có thể chạy tới!
 
 	Có điều 5 lần tốc độ âm thanh đối với thân thể gánh nặng quá to lớn, cùng không khí ma sát, sản sinh nhiệt độ cao, Trần Thịnh chính cá nhân cũng giống như là quả cầu lửa, cháy hừng hực lên.
 
 	Chớ đừng nói chi là trong cơ thể, tinh lực sôi trào, so với nước sôi còn muốn nóng bỏng, ngũ tạng lục phủ áp lực cũng là rất lớn.
 
 	Đừng nói 1 giờ,
 
 	Mặc dù là 10 phút, Trần Thịnh đều khó mà kiên trì, vượt qua cực hạn khả năng chính là thân thể tự cháy, nhiên đốt thành tro bụi.
 
 	"Phương Chung Linh, ngươi chờ ta!"
 
 	Trần Thịnh phi hành tốc độ cao, đang kịch liệt không khí ma sát bên dưới, gò má xuất hiện ngọn lửa liếm quá tự chước ban, đỏ chót đỏ chót, biểu bì bắt đầu thiêu hủy.
 
 	10 phút, lại khó mà kiên trì, Trần Thịnh mới bắt đầu trì hoãn tốc độ, một bên phi hành, một bên nghỉ ngơi lên.
 
 	"Dựa theo thời gian, đại khái là Phương Chung Linh bị cướp đi sau, căn cứ sinh tồn người, liền lấy Phương Chung Linh lưu lại trí năng tay hoàn liên lạc với ta."
 
 	"Cướp đi Phương Chung Linh chính là 9 cấp sát thú, tốc độ đại khái có thể đạt đến 2 lần tốc độ âm thanh, đến 3 lần tốc độ âm thanh. Chỉ có điều Phương Chung Linh cảnh giới tương đối thấp, khẳng định không chịu nổi 2 lần tốc độ âm thanh áp lực, vì lẽ đó 9 cấp sát thú tốc độ phi hành, nhiều lắm duy trì ở tốc độ âm thanh tả hữu. . ."
 
 	"Ta là từ Hưng An lĩnh xuất phát, lấy 5 lần tốc độ âm thanh đi tới, đây là một đạo đơn giản truy đuổi toán học vấn đề."
 
 	Trần Thịnh suy tư, ở một tòa trên thành thị không rơi xuống, bàn tọa ở thành phố này tòa kiến trúc cao nhất trên lầu chóp, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.
 
 	Hắn thả ra thần giác, bảo đảm có thể nhận ra được phụ cận bầu trời dị động, không dám nửa điểm bất cẩn.
 
 	"Nếu như từ Liêu thành xuất phát, đi tới Trường Giang lưu vực trùng thành, mặc kệ con kia 9 cấp sát thú đi như thế nào, nơi này sẽ là nó tất kinh nơi, bởi vì hai bên đều có núi non trùng điệp cách trở, hình thành tấm bình phong thiên nhiên."
 
 	Trần Thịnh hiện tại vị trí thành thị, tên là tần thành, là đại lục cầu thang địa thế lỗ thủng.
 
 	Nếu như từ phương bắc đến phía nam, từ Liêu thành đến trùng thành, trên căn bản nơi này là tất kinh con đường.
 
 	Nếu như đi đường khác kính, cũng không phải là không thể, nhưng cần vòng qua này đạo tên là tần sơn trùng điệp.
 
 	Trần Thịnh không tin, này con 9 cấp sát thú sẽ bỏ gần cầu xa, cố ý sẽ đi đi vòng.
 
 	"Những này sát thú, một lần nữa bước vào tiến hóa con đường sau, một so với một kiêu căng tự mãn, không coi ai ra gì. Đặc biệt là cấp cao sát thú, làm sao cũng không sẽ nghĩ tới, sẽ có người dám to gan nửa đường cướp giết nó, vì lẽ đó chắc chắn sẽ lựa chọn con đường này."
 
 	Trần Thịnh ánh mắt lấp loé, phỏng đoán đến 9 cấp sát thú tâm tư.
 
 	"Mặc dù này con 9 cấp sát thú bởi vì chuyện khác, không có đi tần thành, ta cũng không đáng kể, quá mức vọt tới trùng thành, giết cái long trời lở đất!"
 
 	Trần Thịnh đáy mắt ngưng tụ ra lạnh lẽo nhất sát ý, dám to gan bắt cóc Phương Chung Linh, bực này với đụng chạm vảy ngược của hắn.
 
 	Chẳng được bao lâu, Trần Thịnh nheo lại hai mắt, bỗng dưng trợn tròn.
 
 	Hắn ở tần thành cao nhất nhà lớn trên, không có hết sức đi ẩn giấu thân hình, thế nhưng khí tức toàn bộ thu liễm lên.
 
 	Mặc dù là 9 cấp sát thú, cũng khó có thể phát hiện.
 
 	Bồng!
 
 	Một đạo mạnh mẽ sóng khí, ở tần thành bầu trời nhấc lên.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Trần Thịnh thần giác nhạy cảm, sớm ở 1000 mét ngoại, liền nhận ra được lấy tốc độ âm thanh bay đến 9 cấp sát thú.
 
 	Đó là một con cực kỳ đáng sợ loài chim sát thú, hôm nay đã sớm kinh không nhìn ra nó nguyên hình là cái gì, sống lưng trên mọc ra 3 đôi cánh, cả người trắng như tuyết, hình thể đại như phi cơ chở hành khách.
 
 	Đáng sợ nhất chính là mỏ chim, dĩ nhiên có tới dài mấy mét, hơn nữa từ bên mép duỗi ra răng nhọn, dường như răng nanh thử hỗ, cực kỳ dữ tợn.
 
 	"Phương Chung Linh. . ."
 
 	Trần Thịnh ánh mắt sắc bén như ưng, lập tức phát hiện Phương Chung Linh, nàng đang bị này con 9 cấp sát thú, chộp vào có vịt bốc móng vuốt bên trong.
 
 
               		      