         	Chương 149: Đối với nhân loại cuối cùng phán quyết
  
  	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
  
  	Xoạt!
  
  	Bồi thẩm đoàn hầu như toàn bộ nhấc tay!
  
  	Nhân loại đoàn đại biểu nhìn thấy từng con từng con giơ lên cao ở không bàn tay, sắc mặt tái nhợt, không có màu sắc, thân hình đung đưa không ngừng, như là gió thu bên trong lá khô.
  
  	"Giết!"
  
  	"Sát quang trí nhân!"
  
  	"Nhân loại nhất định phải chết!"
  
  	"Nhân loại, ác ma!"
  
  	"Đổi tinh cầu một thanh tĩnh!"
  
  	Bồi thẩm đoàn vang lên từng trận sát phạt thanh âm, đinh tai nhức óc, lay động tâm thần!
  
  	Này cỗ đến từ viễn cổ cùng bây giờ, vắt ngang bao nhiêu vạn năm sát ý, làm cho nhân loại đoàn đại biểu tuyệt vọng.
  
  	Thẩm phán đình vang vọng kình vương âm thanh uy nghiêm, bồi thẩm đoàn sát khí ngập trời, phảng phất chúng sinh vạn vật, đều ở căm hận trí nhân, vứt bỏ trí nhân.
  
  	"Không. . . Không. . . Các ngươi không thể như vậy!"
  
  	"Tại sao, này không phải chúng ta sai a. . ."
  
  	"Cầu các ngươi, cho ta một con đường sống đi."
  
  	Nhân loại đoàn đại biểu không có cách nào, chỉ có thể khổ sở cầu xin.
  
  	"Giết!"
  
  	"Giết!"
  
  	"Hống!"
  
  	Bốn phương tám hướng, truyền đến sát phạt thanh âm, mỗi cái sát thú, khuôn mặt dữ tợn, hai mắt đỏ đậm.
  
  	Nếu như không phải chỗ ngồi bàn gỗ ngăn cản, còn có quan toà ở đây, e sợ đã sớm có sát thú, khắc chế không được sát ý trong lòng cùng phẫn nộ, xông lên đem tay trói gà không chặt nhân loại, xé rách cái nát tan!
  
  	"Bồi thẩm đoàn bỏ phiếu không tính đúng không, quan toà bỏ phiếu mới có thể thay biểu phán quyết cuối cùng kết quả."
  
  	Có mấy người loại mạnh mẽ trấn định lại, nhìn cao to uy nghiêm, ngồi ở quan toà ghế trung ương nhất kình vương, trong mắt ánh mắt, chen lẫn hy vọng cuối cùng.
  
  	"Ta đầu một phiếu!"
  
  	"Có điều ta kiến nghị nuôi nhốt lên, nhân loại nhưng là tương đương mỹ vị!"
  
  	Cá sấu vương mang theo dữ tợn tâm ý, nhếch miệng, giơ tay lên.
  
  	"Ta đầu một phiếu! Như vậy vật chủng, không có cần thiết tồn tại hạ đi."
  
  	Nghĩ vương giơ tay lên.
  
  	Này đạo xem ra tinh tế cánh tay, nhưng quyết định toàn cầu mấy chục ức may mắn còn sống sót nhân loại sống còn!
  
  	"Ha ha, ta cũng đầu một phiếu!"
  
  	Lão sư tử vương phát như cỏ khô, tiếng cười sắc bén mà chói tai, chậm rãi giơ tay lên cánh tay.
  
  	"Hê hê kiệt, ta đầu một phiếu."
  
  	"Cá sấu vương nói không sai, nhân loại mùi vị quả thật không tệ, ta cảm thấy có thể suy tính một chút, tướng bọn họ nuôi nhốt lên, liền như cùng bọn họ nuôi nhốt gia súc như thế."
  
  	Sa vương phát sinh tiếng cười âm trầm, nhếch miệng, một cái sắc bén hình tam giác hàm răng, giơ tay lên cánh tay.
  
  	"Làm sao. . . Tại sao lại như vậy?"
  
  	Nhân loại đoàn đại biểu nội tâm lập tức trầm đến thung lũng, mỗi cái mặt xám như tro tàn, có đã tinh thần tan vỡ, thống khổ đi ra.
  
  	Chủng tộc tuyệt diệt!
  
  	Toàn nhân loại sắp hủy diệt.
  
  	Không có ai có thể chịu đựng bọn họ như vậy áp lực trong lòng.
  
  	Cái này quá đột nhiên!
  
  	Không phải vực ngoại nện xuống đến rồi thiên thạch, cũng không phải thế giới bạo phát Zombie, chỉ có điều vụ mai bao phủ toàn cầu, kết quả sinh vật mở ra siêu cấp tiến hóa, nhân loại lại muốn bị diệt tuyệt? !
  
  	"Tổng cộng là tám vị quan toà, hiện tại đã qua bốn phiếu, nếu như lại có thêm một phiếu! Nhân loại. . . Liền triệt để xong!"
  
  	Nhất là kiên cường mấy người, tóm chặt lấy cuối cùng một cái nhánh cỏ cứu mạng, hi vọng xuất hiện bình phiếu cục diện!
  
  	Hiện nay khổng tước vương Khổng Tuyên, hạm nương Liêu Ninh, kình vương, còn có Hắc Long vương không có bỏ phiếu.
  
  	Kết quả. . .
  
  	Ở Hắc Long vương chậm rãi giơ lên cánh tay bên trong.
  
  	Tất cả, kết thúc.
  
  	"Ta đầu một phiếu!"
  
  	Hắc Long vương hoãn mà mạnh mẽ địa nói rằng.
  
  	Năm phiếu!
  
  	Ba so với năm chênh lệch, năm phiếu thông qua!
  
  	Một tiếng vang ầm ầm!
  
  	Tất cả mọi người trong đầu, như là vô số lôi đình đan dệt nổ vang, rất nhiều người tinh thần tan vỡ đến co quắp ngồi ở địa.
  
  	"Xong!"
  
  	"Triệt để xong!"
  
  	"Nhân loại, từ đây tuyệt diệt. . ."
  
  	Cùng nhân loại tuyệt vọng không giống,
  
  	Bồi thẩm đoàn nhưng là bùng nổ ra kinh người tiếng hoan hô!
  
  	Kình vương đứng dậy, cao to uy vũ thân thể, có tới 3 mét, như là một ngọn núi nhỏ, áp bức tầm mắt mọi người.
  
  	"Các ngươi rất kinh ngạc à?" Kình vương hỏi.
  
  	"Trí nhân, các ngươi có điều là động vật dây sống trong môn phái, có vú cương bên trong, bộ linh trưởng bên trong, vượn người á trong mắt, người khoa bên trong, nhân loại bên trong một nho nhỏ trí nhân loại mà thôi!"
  
  	"Đang ngồi mỗi một vị nhân loại đại biểu, mặc kệ là nhà khoa học, bác sĩ, người lãnh đạo, quân nhân, nông dân, vẫn là ai, bao quát toàn nhân loại, các ngươi đều quá nhỏ bé, các ngươi đem mình nhìn ra quá cao!"
  
  	"Nhận rõ chính mình, có điều là thiên nhiên mênh mông vạn ngàn vật chủng bên trong một tiểu chủng loại mà thôi!"
  
  	Kình vương đột nhiên lớn tiếng quát: "Nhớ năm đó, các ngươi có thể để cho toàn thế giới sinh vật, lấy loài làm đơn vị tuyệt diệt! Chúng ta hiện tại chỉ là tuyệt diệt các ngươi một chủng loại mà thôi, lại đáng là gì!"
  
  	Lấy loài làm đơn vị tuyệt diệt!
  
  	Tất cả mọi người tâm thần chấn động kịch liệt!
  
  	Chính như kình vương từng nói, bọn họ cũng chỉ là nhân loại bên trong một trí nhân loại mà thôi.
  
  	Tiêu diệt nhân loại, đối với thiên nhiên tới nói, kỳ thực chỉ là thiếu một cái chủng loại, một. . . Bé nhỏ không đáng kể. . . Thậm chí là sâu mọt giống như chủng loại!
  
  	"Chúng ta. . . Thì ra là như vậy. . . Nhỏ bé. . ."
  
  	Thời khắc này, có người rơi vào trầm tư.
  
  	"Càng thêm buồn cười chính là, không chỉ là tuyệt diệt cái khác loài, liền chính các ngươi vị trí nhân loại, những người khác loại, cũng bị các ngươi trí nhân, tiêu diệt không còn một mống!"
  
  	"Người Homo ergaster , có thể người, đứng thẳng người, hải đức bảo người, lỗ đạo phu nhân, ni An đức rất người. . . Không biết các ngươi sát hại những nhân loại khác, tuyệt diệt những người khác loại thời điểm, là nghĩ như thế nào."
  
  	"Ta. . . Chúng ta. . . Đó là trí nhân làm ra, không phải chúng ta!" Có người làm cuối cùng giãy dụa.
  
  	"Không sai, bao nhiêu năm trước sự tình, đó là trí nhân phạm vào tội nghiệt, cùng chúng ta không có can hệ!" Có người hô lớn.
  
  	"Các ngươi không thể bám vào bao nhiêu vạn năm trước sự tình không tha, đem trí nhân tội nghiệt, toàn bộ toán ở chúng ta trên đầu a!"
  
  	"Hừ!"
  
  	Nghe được nhân loại đoàn đại biểu cãi lại,  kình vương chỉ là cười lạnh một tiếng, hỏi: "Nói như thế, nhân loại các ngươi lịch sử phát triển trên to to nhỏ nhỏ chiến tranh, lại xem như là cái gì?"
  
  	"Nếu như nói tàn sát cái khác loài sinh vật, sát phạt cùng thuộc về những người khác loại, cũng không tính là gì, như vậy, các ngươi trí nhân loại bên trong tự giết lẫn nhau, có đáng là gì!"
  
  	Chiến tranh!
  
  	Cái này không cách nào cãi lại!
  
  	Chiến tranh không chính nghĩa!
  
  	"Không! Đó chỉ là phần tử hiếu chiến nhấc lên xâm lược, chúng ta chỉ là bị ép phản kháng mà thôi."
  
  	"Lẽ nào chúng ta muốn ràng buộc hai tay, tùy ý người xâm lược sát hại à!"
  
  	Còn có người chưa từ bỏ ý định, làm cuối cùng giãy dụa.
  
  	Kình vương mặt không hề cảm xúc, râu rồng giống như nùng nhiêm ở bồng bềnh.
  
  	Hắn giơ tay lên bên trong pháp chùy, tầng tầng gõ xuống đi!
  
  	Bịch một tiếng!
  
  	Lanh lảnh mà thanh âm vang dội, vang vọng ở thẩm phán đình!
  
  	"Tuyên bố cuối cùng phán quyết kết quả, nhân loại —— tuyệt diệt!"
  
  	Ầm!
  
  	Phảng phất là sóng to gió lớn, ở cả tòa thẩm phán đình bao phủ mà qua!
  
  	Nhân loại đoàn đại biểu, triệt để tuyệt vọng!
  
  	"Giết!"
  
  	Kình vương quát lên, tuyên bố ở đây tất cả nhân loại đoàn đại biểu tử hình.
  
  	Ầm!
  
  	Đột nhiên, một đạo sóng khí nổ tung, âm chướng vân xuất hiện ở thẩm phán đình.
  
  	Tất cả mọi người, hết thảy sát thú, đều chưa kịp phản ứng.
  
  	Một bóng người, trong nháy mắt vọt tới quan toà ghế phía trước.
  
  	Thực sự là quá nhanh, từ thẩm phán đình trung ương, đến quan toà ghế, còn chưa đủ trăm mét, mà đối phương là 5 lần tốc độ âm thanh!
  
  	Ầm một tiếng nổ vang, hạch bạo quyền nổ ra, một đòn toàn lực, không hề bảo lưu.
  
  	Đạo nhân ảnh này. . . Chính là Trần Thịnh!
  
  	( Trần Thịnh chẳng lẽ muốn 1v5 à? Ân,, nhân vật chính tinh tướng bị đánh nổ, quyển sách xong. Nhìn trời ~ )
  
  
                		      