         	Chương 145: Hạt căn bản cấp va chạm
  
  	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
  
  	Laser đan xen ngang dọc!
  
  	Đạn pháo nổ vang Chấn Thiên!
  
  	Đồng thời, dĩ nhiên nương theo điên cuồng mà tiếng rống giận dữ.
  
  	Chỉ có điều tiếng rống giận dữ bị dày đặc thương tiếng pháo nhấn chìm, có vẻ không phải rõ ràng như vậy.
  
  	Viên dã ngồi xếp bằng ở trên đỉnh núi, không có ra tay, chỉ là bình tĩnh mắt thấy tất cả những thứ này phát sinh.
  
  	Bị pháo sáng ánh đến bầu trời đêm đột nhiên sáng choang, như từng viên từng viên Lưu Tinh bay lên, mang đến tia sáng chói mắt, sau đó lại tùy theo rơi rụng.
  
  	Có thể nhìn thấy, ở laser đan dệt mạng lưới bên trong, tồn tại vài cái Thiên nga người, bọn họ như là tự chui đầu vào lưới, một đầu tiến vào tấm này từ lâu kéo dài bố trí kỹ càng miệng lớn túi.
  
  	"Đáng ghét nhân loại!"
  
  	"Có bản lĩnh chính diện giao hỏa!"
  
  	"Các ngươi đánh lén, có gì tài ba!"
  
  	"Đáng trách a! Ta thật hận!"
  
  	Thiên nga người phát sinh sắc bén chói tai tiếng gào to, kết cục của bọn họ rất bi thảm, bị đánh cho không ứng phó kịp, trước hết để cho súng laser bắn trúng, đã trọng thương.
  
  	Hơn nữa sau đó lửa đạn đánh mạnh, không có mấy cái Thiên nga người có thể chịu đựng được.
  
  	Dù sao bọn họ không phải Hàn Phá Không, không phải lãnh chúa cấp sát thú, toàn bộ Thiên nga Nhân tộc quần bên trong, chỉ có Hàn Phá Không một đột phá đến lãnh chúa cấp sát thú tồn tại, cái khác cũng có điều là phổ thông sát thú.
  
  	Có Thiên nga người trưởng lão, thực lực mạnh mẽ, đạt đến 8 cấp sát thú trình độ, còn lại phần lớn ở cấp 3 sát thú đến 6 cấp sát thú tả hữu, có đã sớm ngã xuống, còn có bị lửa đạn oanh thành tro tàn.
  
  	"Này cỗ Thiên nga người sức mạnh không thể khinh thường, nếu như quân khu bị đánh lén, rất khả năng tạo thành tổn thất thật lớn." Trần Thịnh ngồi xếp bằng ở trên đỉnh núi tự nói.
  
  	Hắn từ đầu đến cuối không có động thủ, bởi vì thần niệm mơ hồ nhận ra được có lãnh chúa cấp sát thú tồn tại, không muốn phỏng chừng cũng là Khổng Tuyên, hoặc là cái khác trong bóng tối theo tới lãnh chúa cấp sát thú.
  
  	"Nếu không là sớm bố trí kỹ càng, chỉ bằng cái kia 8 cấp sát thú Thiên nga người trưởng lão, quân khu liền ít có người có thể địch, tướng làm cho ta động thủ."
  
  	"Có điều hiện tại, tất cả trần ai lạc địa."
  
  	Không lâu lắm, thương tiếng pháo tức đi, đan dệt laser cũng biến mất không còn tăm hơi, vừa mới động tĩnh lớn không còn, như là buổi tối thả một trận đại pháo trượng.
  
  	Cũng không ai biết, buổi tối hôm nay, có Thiên nga người đánh lén Trường Giang quân khu, nhưng mà toàn quân bị diệt.
  
  	Trần Thịnh thần giác nhận biết được cái kia cỗ lãnh chúa cấp sát thú khí tức rời đi, liền chính hắn lần thứ hai nhắm hai mắt lại, chậm rãi vận chuyển Chân long hô hấp pháp, tu luyện lên.
  
  	Tất cả, đều là ngày mai vạn tộc thịnh hội làm chuẩn bị. . .
  
  	Ngày mai.
  
  	Trường Giang bên bờ, vụ mai bao phủ, trong thiên địa mờ mịt.
  
  	Trần Thịnh mặc vào một thân thẳng tắp quân trang, quân hàm rõ ràng là tướng cấp, trước ngực còn (trả lại) treo đầy đại biểu vinh dự huy chương.
  
  	Phối hợp Trần Thịnh tuấn lãng bề ngoài, một loại ánh mặt trời uy vũ quân nhân tinh khí thần, lập tức thể hiện ra ngoài.
  
  	Đương nhiên, bộ này quân trang, quân hàm, còn có huân chương, toàn bộ là "Mượn" đến.
  
  	Nếu đại biểu Trường Giang quân khu, cũng không thể tùy tùy tiện tiện qua loa lấy lệ một người lính lại đây, liền Trần Thịnh liền bị Cao Kiến Hoa đóng gói một hồi, hiệu quả cũng không tệ lắm.
  
  	"Lần này các ngươi quả nhiên thủ hẹn."
  
  	Khổng Tuyên từ trên trời giáng xuống, gánh vác hào quang xán lạn chim công linh, cả người thần năng dâng trào, dường như thời khắc nằm ở trạng thái đỉnh cao, cẩn thận đề phòng cái gì.
  
  	Trần Thịnh vừa nhìn thấy Khổng Tuyên, lập tức xác định tối hôm qua xuất hiện lãnh chúa cấp cường giả chính là hắn.
  
  	Hiện tại, Khổng Tuyên cực kỳ cẩn thận, hắn không muốn bị nhân loại khanh, chỉ muốn thường xuyên cảnh giới, sẽ không giống Hàn Phá Không như vậy khổ rồi ngã xuống.
  
  	Trên thực tế, lãnh chúa cấp sát thú tuyệt đối mạnh mẽ, tập kết một toàn bộ quân khu sức mạnh cũng chưa chắc giết chết được, có thể Hàn Phá Không quá bất cẩn, bị tối công suất lớn súng laser đánh trở tay không kịp.
  
  	Quan trọng nhất chính là, chân chính giết chết Hàn Phá Không, không phải vũ khí nóng, mà là xem ra tay trói gà không chặt Trần Thịnh.
  
  	"Không sai, ngươi ở trong nhân loại cũng coi như là là một nhân tài, hơn nữa tuổi còn trẻ coi như lên thiếu tướng, xem ra là cái nhân vật trọng yếu." Khổng Tuyên đánh giá Trần Thịnh một chút.
  
  	Trần Thịnh cũng lại nhìn Khổng Tuyên.
  
  	"Rất có sự can đảm, hi vọng ngươi ở vạn tộc thịnh hội trên, cũng có thể có biểu hiện như thế." Khổng Tuyên thấy Trần Thịnh không hề e ngại tâm ý, khá là kinh ngạc nói.
  
  	Không có trì hoãn thời gian, Khổng Tuyên nhấc lên Trần Thịnh, vượt qua Trường Giang.
  
  	Cho tới Trần Thịnh tu vi bây giờ, lấy Chân long hô hấp pháp ẩn giấu đến gien Tam Trọng Môn cảnh giới.
  
  	Gien Tam Trọng Môn, ở Khổng Tuyên xem ra, giống như giun dế giống như vậy, vì lẽ đó hắn hoàn toàn không có để ý.
  
  	"Ta nếu là ở khoảng cách như vậy ra tay, nhất định có thể đánh giết Khổng Tuyên."
  
  	Bị Khổng Tuyên nhấc lên đến Trần Thịnh, ánh mắt liên tục loé lên đến, hơi suy nghĩ, sát ý đột ngột sinh ra, nhưng là vừa lập tức ép xuống.
  
  	"Khổng Tuyên ở trước mắt xem ra, hẳn là thuộc về trung lập trận doanh, ta nếu là giết hắn , tương đương với biến tướng suy yếu nhân loại trận doanh sức mạnh, cũng đắc tội rồi trung lập trận doanh."
  
  	"Cái kia giết chết lão thủ trưởng Hàn Phá Không, giết cũng là giết, thế nhưng Khổng Tuyên vẫn là không nên giết tốt."
  
  	Trần Thịnh yên tĩnh lại, đã không còn bất kỳ ý niệm gì.
  
  	Khổng Tuyên nhận ra được đến từ Trần Thịnh lóe lên một cái rồi biến mất sát ý, cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cái này giun dế giống như nhân loại, lại vẫn dám đối với ta sản sinh sát ý?"
  
  	"Ngươi phải biết, thậm chí ta cũng không cần động thủ, chỉ cần ở giữa trời cao, đem ngươi ném xuống, ngươi cũng sẽ bị chết, rơi tan xương nát thịt, chết không toàn thây!"
  
  	Khổng Tuyên mang theo Trần Thịnh, bay trên trời cao bên trong, nếu thật sự là buông tay, giả như là một gien Tam Trọng Môn người, nếu như không phải năng lực phi hành, xác thực sẽ ngã chết.
  
  	Trần Thịnh không lên tiếng, giả ra loại kia rất kiên cường loại hình.
  
  	Vượt qua Trường Giang thời điểm, Trần Thịnh quan sát phía dưới, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu tầng tầng hải vụ, nhìn thấy hùng vĩ sắt thép thân thể —— Hàng không mẫu hạm!
  
  	Ngoại trừ Hàng không mẫu hạm ngoại, còn có Thiết giáp hạm, Tuần dương hạm các loại, rõ ràng là một nhánh mạnh mẽ quân hạm đội ngũ.
  
  	"Nguồn sức mạnh này,  nếu có thể là nhân loại sử dụng là tốt rồi. . ." Trần Thịnh than nhẹ một tiếng.
  
  	Có điều hắn lại nghĩ đến, lại không nói quân hạm có tự chủ ý thức, chính là vì nhân loại sử dụng, cũng khó có thể chống lại số lượng đông đảo mà mạnh mẽ sát thú.
  
  	Có thể trung lập, là các nàng lựa chọn tốt nhất, có thể ở vạn tộc thịnh hội trên có một vị trí.
  
  	Đến thời điểm, sẽ giúp trợ nhân loại một cái, khả năng càng thêm hữu dụng.
  
  	Oanh. . .
  
  	Khổng Tuyên tăng nhanh tốc độ, vượt qua Trường Giang cùng núi non trùng điệp, rốt cục đi tới bị quần sơn quay chung quanh vây quanh chi thành —— Trọng thành!
  
  	Sắp tới gần Trọng thành thời điểm, Khổng Tuyên lập tức tầng trời thấp phi hành, từ giữa không trung, truyền đến khủng bố uy thế.
  
  	"Đó là. . . Nuốt chửng hạch đạn đạo sức mạnh vụ mai đoàn? !"
  
  	Trần Thịnh ngẩng đầu nhìn tới, một mặt khiếp sợ.
  
  	Ở to lớn trên thành thị không, có một đoàn che kín bầu trời vụ mai đoàn bao phủ.
  
  	Đoàn kia vụ mai, chính là cùng bức ảnh bên trong nhìn thấy như vậy, không, thậm chí là còn muốn thần dị, dường như một đoàn tinh vân ở vờn quanh.
  
  	Óng ánh, mỹ lệ, xán lạn!
  
  	Màu tím, màu đỏ, lượng màu xanh lam, còn có chói mắt bạch quang lấp loé, như vô số tinh mang đang toả ra, lúc sáng lúc tối, sinh ra lại mất đi.
  
  	"Ta thế nào cảm giác, đoàn kia vụ mai bên trong, mỗi giờ mỗi khắc không tái phát sinh hạt căn bản va chạm đây? Tự mình phát sinh hạch tụ biến, hạch tách ra?"
  
  	Trần Thịnh nghi ngờ không thôi, luôn cảm thấy đoàn kia vụ mai vân cực kỳ nguy hiểm.
  
  	Tựa hồ chỉ cần để đoàn kia vụ mai vân phát sinh tuyết lở, thế gian hết thảy đều có thể sẽ hủy diệt như thế.
  
  	Lúc này, Trần Thịnh đáy lòng sinh ra một loại hết sức ý nghĩ điên cuồng!
  
  	( phát sinh một cái làm người chuyện buồn bực, trong nhà võng gặp sự cố, dằn vặt nửa ngày, vấn đề là còn (trả lại) không làm tốt. Quả nhiên thuật nghiệp có chuyên tấn công, chính mình đối mạng lưới một chữ cũng không biết, không làm tốt còn (trả lại) làm lỡ thời gian gõ chữ )
  
  
                		      