         	Chương 137: Có 1 loại kỳ tích gọi là sinh mệnh!
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Từ gien một tầng môn đến bảy tầng môn, cùng nhau đi tới, trải qua Đác-uyn duy rất lỗ uy người, vượt qua từ động vật có vú, đến loài chim, loài bò sát, động vật lưỡng thê, loại cá, động vật chân đốt, động vật nhuyễn thể, vòng tròn động vật, động vật hình dây, ngành giun dẹt, động vật xoang tràng dài lâu tiến hóa lịch trình!
 
 	Cái này không chỉ có là sinh vật tiến hóa lịch trình, càng là Trần Thịnh sáng tạo Chân long hô hấp pháp quá trình.
 
 	Từ ban đầu nhân loại phổi hô hấp, đến da dẻ hô hấp, thậm chí cái khác càng nhiều hô hấp, bách nạp hải xuyên, toàn bộ thông hiểu đạo lí, thành là chân long hô hấp pháp.
 
 	Đến một bước này, Trần Thịnh Chân long hô hấp pháp đã hướng tới hoàn thiện, phong phú toàn diện, có thể nói là hầu như bao quát thiên nhiên, phần lớn sinh vật hô hấp pháp!
 
 	Bởi vậy có thể tưởng tượng được, Chân long hô hấp pháp, có cỡ nào thần dị, gần như trong truyền thuyết thần thoại tuyệt hảo công pháp tu luyện.
 
 	Trần Thịnh vận chuyển Chân long hô hấp pháp, cả người như là vũ hóa mà thăng tiên tự, đừng nói miệng mũi trong lúc đó, chính là quanh thân mỗi cái lỗ chân lông, đều ở dâng lên thánh khiết màu trắng quang hà.
 
 	Hắn lăng không bay lên, ngồi xếp bằng ở giữa không trung, hai chân đều không chạm đất trên bụi trần.
 
 	Quanh thân một cái màu trắng đại Long vờn quanh, lên tới hàng ngàn, hàng vạn điều nhỏ bé lưu quang bay lượn, cả người sắp hóa thành một to lớn quang kén.
 
 	Toà này vứt bỏ thành thị, hết thảy linh vụ, toàn bộ tụ tập lại đây, động tĩnh chi lớn, hấp dẫn phụ cận hết thảy sát thú.
 
 	Nhưng chúng nó không dám tới gần, chỉ là ở nhà này kiến trúc ngoại, nằm rạp thân thể, như là ở đối với Trần Thịnh quỳ bái.
 
 	Trần Thịnh cầm lấy 9 cấp sát thú linh hạch, một hơi hút khô rồi bên trong ẩn chứa hết thảy linh tính vật chất, đứng tiến hóa trên đường.
 
 	Màu vàng quang hà chảy xuôi, hiện ra xoắn ốc chìm xuống thức, một tấm lại một tấm Thạch Môn đứng sừng sững, toàn bộ mở rộng.
 
 	Trần Thịnh long hành hổ bộ, nhanh chóng đi tới, xuyên qua một tấm lại một tấm gien Thạch Môn, cuối cùng, ở thứ tám phiến gien trước cửa đá ngừng lại.
 
 	Tầng thứ tám gien Thạch Môn, đã mở ra hơn một nửa, dày nặng mà cổ điển cánh cửa trên, điêu khắc nguyên sinh sinh vật!
 
 	Nơi này, là thật hạch sinh vật phần cuối, cũng là động vật tiến hóa con đường khởi điểm, lại xuống một trận chiến, chính là tất cả khởi nguyên —— tầng thứ chín gien môn, nguyên hạch sinh vật!
 
 	Trần Thịnh thở ra một hơi, điều động cả người sức mạnh, còn có luyện hóa linh tính vật chất, sử dụng tới bác Long thuật, rốt cục mở ra tầng thứ tám gien Thạch Môn.
 
 	Trong nháy mắt, sức mạnh vô cùng vô tận, từ Thạch Môn sau lưng vọt ra, gột rửa Trần Thịnh, để hắn từ cấp độ sống trên, tiến hành nhảy vào, đạt đến thăng hoa.
 
 	Trần Thịnh chìm đắm ở tầng thứ tám gien sau cửa đá diện, lao ra vô tận màu vàng quang lưu bên trong, cảm thụ gắng sức lượng tăng lên.
 
 	Tầng thứ tám gien Thạch Môn!
 
 	Càng mạnh mẽ hơn!
 
 	Trần Thịnh không khỏi nắm chặt nắm đấm, hắn cùng nhau đi tới, có thể nói là tăng nhanh như gió, thông suốt.
 
 	Thậm chí có thể nói, lên cấp thực sự là quá nhanh, xưng là nhân loại tu luyện nhanh nhất giả cũng không quá đáng.
 
 	"Chỉ còn dư lại cuối cùng một tầng gien Thạch Môn."
 
 	Trần Thịnh xuyên qua đã vì hắn đại đại mở rộng tầng thứ tám gien Thạch Môn, đứng màu vàng quang hà điểm cuối —— tầng thứ chín gien trước cửa đá.
 
 	Này một tầng gien Thạch Môn, thực sự là quá cổ lão, tựa hồ mấy trăm ức thời gian khí tức, phả vào mặt.
 
 	Cánh cửa trên phù điêu, chính là từng cái từng cái nguyên hạch sinh vật, như lam vi khuẩn, vi khuẩn, thả tuyến khuẩn, thể xoắn ốc, chi nguyên thể.
 
 	So với thật hạch sinh vật càng thêm nguyên thủy, cũng so với thật hạch sinh vật càng thêm đơn giản.
 
 	Đứng nơi này, Trần Thịnh đột nhiên phát hiện, nguyên lai sinh mệnh là như thế phức tạp cùng đơn giản, nguyên lai sinh mệnh huyền bí nhiều như thế, nguyên lai. . . Chúng ta đơn giản sống sót, này bản thân nhưng là thiên nhiên, thậm chí toàn bộ vũ trụ kỳ tích!
 
 	Cái này kỳ tích, chỉ có một cái tên, vậy thì là —— sinh mệnh!
 
 	Trần Thịnh hít sâu một hơi, hắn luôn cảm giác mình sắp có ngộ hiểu, nhưng là một mực chênh lệch như vậy một điểm, cách một tầng giấy cửa sổ, không có chọc thủng mà thôi.
 
 	"Thật hạch sinh vật, nguyên hạch sinh vật! Nhiều tế bào sinh vật,
 
 	Đan tế bào sinh vật! Sinh mệnh đơn giản mà lại phức tạp, ảo diệu vô cùng a." Trần Thịnh cảm khái một tiếng.
 
 	Nếu đứng tầng thứ chín gien trước cửa đá, đối mặt hầu như có thể xưng là sinh mệnh chung cực cửa ải, Trần Thịnh lại làm sao có khả năng không đi xung kích một hồi đây.
 
 	Bác Long thuật, hạch bạo quyền, Trần Thịnh đòn mạnh nhất, toàn bộ dùng tới, hoàn toàn không có cách nào lay động tầng thứ chín gien Thạch Môn.
 
 	Cái kia trùng Thạch Môn, vắt ngang ở màu vàng tiến hóa đại đạo điểm cuối, hầu như không cách nào dao động, trở thành chung cực cửa ải.
 
 	"Môn sau lưng, sẽ là cái gì. . ." Trần Thịnh không nhịn được nghĩ đến.
 
 	Là Phá Toái Hư Không, vũ hóa thăng tiên, cũng hoặc là thân thể thành thánh, thấy thần không xấu, vẫn là cái gì cái khác.
 
 	Nếu như là phía trước hai loại, mặc kệ là Phá Toái Hư Không, vũ hóa thăng tiên, vẫn là thân thể thành thánh, thấy thần không xấu, đều hướng về cổ đại thần thoại truyền thuyết tới gần, khá là đáng tin.
 
 	Cho tới nếu như là cái khác đáp án, Trần Thịnh làm sao cũng đoán không được.
 
 	"Cũng trì hoãn không ít thời gian, là thời điểm lên đường rồi, đi tới Trường Giang lưu vực trùng thành, đi coi trộm một chút cái gọi là vạn tộc thịnh hội, đến cùng có lý lẽ gì!"
 
 	"Còn có những kia quật khởi dị loại. . ."
 
 	Trần Thịnh hoắc đến mở hai mắt ra, dĩ nhiên bắn ra từng đạo từng đạo kim quang, rừng rực mà chói mắt.
 
 	Hắn từ hư không ngồi xếp bằng, đến đứng thẳng người lên, quả thực như là lợi kiếm ra khỏi vỏ.
 
 	Cheng!
 
 	Một đạo trắng xóa ánh kiếm trùng thiên, hình dạng như rồng, tuyệt thế sắc bén, hàn quang chiếu cửu tiêu, chỉnh đống nhà lớn, mạnh mẽ bị đào lên,  cắt chém thành hai nửa!
 
 	Trần Thịnh tiến vào không nhìn trọng lực trạng thái, trong nháy mắt bay lên không, phía sau tha ra một chuỗi thật dài khói bụi, dường như hỏa tiễn lên không, tốc độ nhanh tới cực điểm.
 
 	6 lần tốc độ âm thanh!
 
 	Vui mừng ngoài ý muốn, Trần Thịnh đột phá đến gien tám tầng môn sau, dĩ nhiên đạt đến 6 lần tốc độ âm thanh!
 
 	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, bị đào lên nhà lớn sụp đổ, thép bẻ gẫy, khối lớn bê tông tạp hạ xuống, cả kinh chu vi sát thú, sợ đến tứ tán chạy trốn.
 
 	Oành!
 
 	Trên bầu trời, Trần Thịnh quả thực như một đạo hỏa tiễn bay ngang qua bầu trời, hướng về Trường Giang lưu vực phương hướng xông tới.
 
 	Đan cấp hỏa tiễn đi tới tốc độ lớn nhất là 4. 5km : s, nhiều cấp hỏa tiễn tốc độ có thể đạt tới đến tốc độ vũ trụ cấp một 7. 9km : s, đây là vật thể nhiễu Địa cầu làm chuyển động tròn tốc độ.
 
 	Còn có tốc độ vũ trụ cấp hai 11. 2 km : Giây, có thể thoát khỏi Địa cầu lực hút ràng buộc, bay khỏi Địa cầu tốc độ.
 
 	Trần Thịnh tuy rằng còn chưa kịp chân chính hỏa tiễn, thế nhưng lấy cơ thể sống tới nói, đã là quá mức kinh người.
 
 	Thậm chí chính là hòa bình niên đại nhà khoa học, cũng tuyệt đối không ngờ rằng, cơ thể sống có thể đạt đến như vậy tốc độ kinh người!
 
 	Này chính là sinh mạng kỳ tích, cụ có vô hạn khả năng.
 
 	Trường Giang lưu vực.
 
 	Trường Giang quân khu!
 
 	Làm quốc nội mạnh nhất cũng là to lớn nhất quân khu, bọn họ đã bắt đầu đại động viên, cần phải một lần diệt trừ cùng tiêu diệt, sắp ở trùng thành bắt đầu vạn tộc thịnh hội.
 
 	"Lần này vạn tộc thịnh hội, đối với chúng ta mà nói, sẽ là tốt nhất một cơ hội, có thể một lần tướng quốc nội hết thảy đỉnh cấp sát thú, một lưới bắt hết, toàn bộ tiêu diệt!"
 
 	Quân khu lão thủ trưởng, dõng dạc địa diễn thuyết đến!
 
 	Xèo!
 
 	Trong nháy mắt, một đạo hừng hực, đại khái chỉ có lớn bằng ngón cái laser né qua, xuyên thủng vị này lão thủ trưởng mi tâm!
 
 
               		      