         	Chương 118: Chém Thiên Vương
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Ầm!
 
 	Bầu trời bùng nổ ra ánh sáng chói mắt đoàn, khuấy động mở đáng sợ như biển gầm sóng khí, khủng bố sóng năng lượng ở dật mãn.
 
 	Trần Thịnh cùng Điểu Hoàng giao thủ, quả thực cùng phổ thông sinh mệnh có căn bản không giống, bọn họ thực sự là quá mạnh mẽ, cường đại đến không giống như là sinh mệnh, mà là. . . Thần linh!
 
 	Trước hết, Điểu Hoàng bởi vì không kịp phòng bị, dĩ nhiên hạ xuống lại phong, bị Trần Thịnh một cánh, đập tiến vào hoàng kim lồng chim bên trong, trực tiếp nổ tung.
 
 	Trần Thịnh truy kích, Tứ đại thiên vương bên trong mạnh nhất Hải Đông thanh tiến lên, ngăn lại Trần Thịnh.
 
 	"Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào, dám to gan đánh lén bộ tộc ta hoàng giả?" Hải Đông thanh lớn tiếng quát lớn, sau lưng sáu dực triển khai, như là một lớp bình phong, bảo vệ Điểu Hoàng, lại ngăn cản Trần Thịnh quá khứ.
 
 	"Ha, kéo dài thời gian sao?"
 
 	Trần Thịnh liếc chéo Hải Đông thanh, lập tức có thể phá đối phương nhớ nhung, cười cười một tiếng.
 
 	Hải Đông thanh thể phách cường thịnh, dáng người kiên cường, cường tráng thân thể, ở Hagoromo bên dưới, nhìn ra được bắp thịt dấu vết.
 
 	Hắn có được cực kỳ tuấn vũ, không giận mà uy, hoá hình triệt để, không còn là điểu thủ nhân thân, triệt để nắm giữ người hình dạng, dày đặc tóc bạc áo choàng mà rơi, sáu dực vỗ.
 
 	Đây chính là mạnh mẽ nhất vương!
 
 	Nhưng mà, Hải Đông thanh đáy lòng biết, đối phương có thể đem Điểu Hoàng đập bay, mình tuyệt đối không phải là đối thủ, chỉ có thể càng khả năng kéo dài thời gian.
 
 	"Vừa mới hắn là đánh lén, chỉ chờ tới lúc Điểu Hoàng một lần nữa nắm giữ nhịp điệu chiến đấu, nhất định có thể dễ dàng tàn sát hắn!" Hải Đông thanh ánh mắt lấp loé, tròng mắt bên trong bắn ra cuồng nhiệt vẻ mặt.
 
 	Ở trong lòng, Điểu Hoàng chim hoàng yến có không gì sánh kịp địa vị, Tứ đại thiên vương đối với chim hoàng yến, gần như cuồng nhiệt sùng bái.
 
 	"Ta tuy rằng không phải là đối thủ của ngươi, nhưng cũng có thể ngăn cản ngươi chốc lát!" Hải Đông thanh nói rằng.
 
 	"Há, thật sao?"
 
 	Ai biết, Trần Thịnh lộ ra cười cười một tiếng: "Ai cho sự tự tin của ngươi?"
 
 	Lúc này, khủng bố chiến đấu gợn sóng, lập tức từ Hải Đông thanh sau lưng bỗng bạo phát, sóng khí cuồng quyển, suýt chút nữa đem hắn thổi bay.
 
 	"Chuyện này. . . Làm sao có khả năng!"
 
 	Mặt tuấn vũ uy nghiêm Hải Đông thanh, trở nên kinh hãi cực kỳ.
 
 	Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện Trần Thịnh không biết lúc nào, đã vòng tới phía sau hắn, cũng Điểu Hoàng lần thứ hai đại chiến.
 
 	"Hắn là làm sao làm được?"
 
 	Hải Đông thanh vừa giận vừa sợ, không nghĩ ra Trần Thịnh làm sao đã lừa gạt con mắt của hắn, đột phá hắn ngăn cản.
 
 	Kính tượng phân thân!
 
 	Hải Đông thanh đánh vỡ đầu cũng không nghĩ ra, Trần Thịnh sẽ kính tượng phân thân.
 
 	"Lồng chim chi thành tại sao có thể có con thứ hai có thể cùng ta chống lại tồn tại? Không, ngươi. . . Ngươi là con kia tiêm vĩ vũ yến!"
 
 	Điểu Hoàng chim hoàng yến một bên đại chiến, một bên kinh hô lên.
 
 	"Ha ha, bị ngươi phát hiện. Để ta cùng nộ huyết cuồng ngạc, lục dực sư thứu, rời đi cái này lồng chim, ta liền không tranh với ngươi đấu, bằng không không chết không thôi!" Trần Thịnh chân thân nói rằng.
 
 	"Rời đi lồng chim? Làm sao có khả năng, lồng chim giống như là tính mạng của ta, muốn rời khỏi, trừ phi giết ta!" Điểu Hoàng chim hoàng yến phát sinh chói tai cười the thé thanh.
 
 	"Mặc dù sinh mệnh đột phá đến cảnh giới cỡ này, tâm linh vẫn bị đã từng ràng buộc. Chim hoàng yến a chim hoàng yến. . . Dĩ nhiên như vậy, vậy hãy để cho ta đến giải thoát ngươi đi!"
 
 	Ngắn gọn trò chuyện, song phương lần thứ hai đại chiến lên, điểu dực kích thiên, năng lượng tùy ý, quét sạch tứ phương.
 
 	Ầm một tiếng, một toà mới tháp nhọn tự nóc nhà bị cắt đứt, ở cuồn cuộn bụi mù bên trong rơi rụng.
 
 	Trần Thịnh dũng mãnh vô cùng, hắn vươn mình một lăn, đã biến thành chim diều hâu, vật lộn trời cao, nhữu tạp Hình ý quyền, triển khai ưng hình.
 
 	"Uống!"
 
 	Một trảo tìm kiếm, xé rách trời cao, đổi làm 6 cấp sát thú, đều muốn ngã xuống, chim hoàng yến đón đánh, dĩ nhiên không sợ hãi chút nào, thậm chí càng càng cường thịnh.
 
 	Ầm!
 
 	Sóng khí nổ tung, âm bạo đột nhiên hưởng.
 
 	Một tia ô quang cùng một vệt kim quang, không ngừng ở giữa trời cao va chạm.
 
 	Mỗi lần va chạm tức phân, tách ra lại chạm va vào nhau, không ngừng nổ tung sóng khí, còn có nổ lớn nổ vang, nương theo dư âm năng lượng dập dờn.
 
 	Hải Đông thanh một mặt âm trầm,
 
 	Hắn phát hiện căn bản không xen tay vào được.
 
 	Trần Thịnh cùng chim hoàng yến, đều hóa thành ánh sáng tự, đầy trời không giao thủ, Hải Đông thanh dẫn cho rằng hào thị lực, cũng chỉ là miễn cưỡng nhìn thấy tàn ảnh.
 
 	Nhưng hắn đi sát đằng sau, thủ thế chờ đợi, một có cơ hội liền sẽ xuất thủ, giúp đỡ Điểu Hoàng chim hoàng yến, cộng đồng đánh giết Trần Thịnh.
 
 	Oành một tiếng, Trần Thịnh cùng chim hoàng yến, giết vào một mảnh khu dân cư, phim bom tấn nhà lầu sụp đổ, bụi mù cuồn cuộn.
 
 	"Ngươi có thể chết đi cho ta!"
 
 	Một tiếng xuyên kim liệt thạch tiếng kêu, Điểu Hoàng mở ra cánh, cả người linh lông vũ ra xán lạn ánh sáng.
 
 	Nàng cả người hóa thành mặt trời nhỏ tự, trong cơ thể như là cô đọng một không gì sánh kịp năng lượng màu vàng óng đoàn, vào thời khắc này bỗng nhiên tỏa ra.
 
 	"Không được!"
 
 	Trần Thịnh hơi thay đổi sắc mặt, đây là hắn lần thứ nhất đối mặt hoàn chỉnh, nằm ở trạng thái đỉnh cao level 7 sát thú, thậm chí là 8 cấp sát thú hoảng sợ thực lực.
 
 	Bỗng nhiên, thiên đất phảng phất trở nên ảm đạm đi, chim hoàng yến hóa thành một vòng to bằng nắm tay kim dương, sau đó bỗng dưng bành trướng.
 
 	Xèo!
 
 	Vô số xán lạn màu vàng sợi tơ, từ bên trong đột nhiên xuất hiện, như suối phun mở ra, màu vàng sợi tơ rơi vào bốn phương tám hướng, bao phủ bát hoang lục hợp!
 
 	Thời khắc này, bầu trời đều trở nên hoa lệ cực kỳ, màu xám bầu trời, nhuộm đẫm lên một tầng màu vàng kim nhàn nhạt.
 
 	Từng đạo từng đạo vàng ròng trút mưa rơi rụng, cực kỳ dày đặc, bao phủ cực lớn, tốc độ nhanh chóng, không cách nào né tránh.
 
 	Rầm rầm rầm rầm. . .
 
 	Màu vàng sợi tơ rơi rụng, bao phủ mảnh này chiếm diện tích to lớn khu dân cư, trên mặt đất dựng lên từng cái từng cái hình tròn xung kích bụi bặm vân,  mấy chục building phòng trong khoảnh khắc, liền như vậy hủy diệt!
 
 	Đây chính là Điểu Hoàng thực lực, không thua gì một đài cao tải lượng máy bay oanh tạc, lớn như vậy tiểu khu liền cho hủy diệt.
 
 	"Uy lực đáng sợ ngần nào a, đây chính là Điểu Hoàng đại nhân thực lực." Hải Đông thanh ở phía xa, thấy cảnh này, lộ ra cuồng nhiệt vẻ mặt.
 
 	"A, dĩ nhiên có người sống được thiếu kiên nhẫn, muốn cùng Điểu Hoàng đối nghịch, quả thực là muốn chết." Hải Đông thanh cười gằn, vỗ cánh, chuẩn bị đi nhặt xác.
 
 	"Hi vọng hắn còn có một toàn thây, có điều ta nghĩ phỏng chừng liền một đống kiếp thổ đều không còn sót lại chứ?"
 
 	Điểu Hoàng phóng thích kinh khủng như thế một chiêu sau, hơi làm nghỉ ngơi, vỗ cánh, mặt không hề cảm xúc địa quan sát phía dưới.
 
 	"Hải Đông thanh, ngươi đi thăm dò tham một hồi, nếu như có tàn thể còn lại, liền mang về đi." Điểu Hoàng nhàn nhạt dặn dò một tiếng.
 
 	Bởi vì nàng cảm thấy, Trần Thịnh ở trước, cũng không thể ở này một chiêu sống tiếp.
 
 	Đây là toàn lực của nàng một đòn, lúc trước chính là dựa vào này một chiêu, giết chết bao nhiêu cường địch, cuối cùng một lần thành công sừng sững ở lồng chim chi thành đỉnh cao.
 
 	"Vâng, Điểu Hoàng!"
 
 	Hải Đông thanh lộ ra cuồng nhiệt vẻ mặt, vỗ sáu dực bay qua, chuẩn bị vì là Trần Thịnh nhặt xác.
 
 	"Thái!"
 
 	Bụi bặm vân trung ương, truyền đến một đạo nhẹ nhàng quát mắng.
 
 	Chợt, tạo ra kính quang thuẫn Trần Thịnh, thành công chống đỡ Điểu Hoàng một làn sóng đánh mạnh sau, biến thân thành tiêm vĩ vũ yến, thôi thúc trong cơ thể cầu vồng vụ, sau đó triển khai bát quái càn quyền.
 
 	Xoạt!
 
 	Một đạo bảy màu cực quang, bỗng dưng từ bụi bặm vân bên trong vọt ra, Hải Đông thanh còn chưa kịp phản ứng, hắn liền bị mổ xẻ thành hai nửa.
 
 	Tốc độ siêu âm!
 
 	Trần Thịnh không có đình chỉ, thôi thúc cầu vồng vụ bên dưới, tốc độ thuận lợi gia trì đến 380m : s, so với lần trước càng nhanh hơn!
 
 	Hắn không có đình, lập tức nhằm phía Điểu Hoàng!
 
 
               		      