         	Chương 139: Hải vụ? Hạm nương?
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	"Ai!"
 
 	Trung niên thượng tướng, cùng với binh sĩ đều kinh hãi, tại sao có thể có những người khác? !
 
 	Bọn họ bỗng nhiên quay đầu lại, cũng không có nhìn thấy truyền đến chủ nhân của thanh âm.
 
 	"Lẽ nào là bị hà bờ bên kia sát thú nghe thấy?" Trung niên thượng tướng nghi ngờ không thôi.
 
 	Tiến hóa sát thú, từ lâu vượt qua thời đại hòa bình cơ thể sống, trong truyền thuyết thần thoại thiên lý nhãn, Thuận Phong nhĩ chờ thần thông, không hẳn không thể làm đến.
 
 	Như hàn phá không, có thể cách giang truyền âm, làm được dễ dàng điểm này.
 
 	Xèo!
 
 	Lúc này, tầng tầng vụ mai, như là rách nát sợi bông, bị một cái thiêu đến nóng rực nhọn châm đâm thủng, Trần Thịnh như là thiên ngoại Lưu Tinh giáng lâm.
 
 	Phịch một tiếng, Trần Thịnh từ vươn xa gần, có điều chớp mắt, rơi vào trên đất trống, nhấc lên mạnh mẽ sóng khí cùng bụi bặm, đem phụ cận binh lính thổi đến mức người ngã ngựa đổ.
 
 	"Cảnh giới! Toàn bộ cảnh giới!"
 
 	Trung niên trên đưa cánh tay ngăn trở bụi bặm, la lớn.
 
 	Răng rắc một tiếng, binh sĩ toàn bộ bưng ra vũ khí nóng, nhắm ngay bụi bặm tung bay vùng đất trung tâm, ngón tay giam ở trên cò súng, chuẩn bị một có dị động, tùy cơ xạ kích.
 
 	Nơi đó, lúc ẩn lúc hiện có một người hình bóng đen.
 
 	"Không cần sốt sắng, ta là nhân loại." Trần Thịnh nói rằng.
 
 	Hắn nhấc vung tay lên, kình phong 4 quyển, tướng bụi bặm thổi tan.
 
 	"Nhân loại?"
 
 	"Không muốn xem thường! Trường bờ sông bên kia sát thú, nhưng là mỗi cái đều có thể hóa thành hình người!" Trung niên thượng tướng sắc mặt nghiêm túc, lớn tiếng quát, chợt nhìn chằm chằm Trần Thịnh.
 
 	"Lấy nhân loại hiện nay cường giả đến xem, vẫn chưa có người nào có thể đạt đến cảnh giới này, tốc độ thực sự là quá nhanh, hơn nữa còn biết bay hành!"
 
 	Trung niên thượng tướng lông mày rậm mắt hổ, giữa hai lông mày tụ tập một luồng túc sát tâm ý.
 
 	Nhìn thấy Trần Thịnh, hắn không có xem thường, trái lại trong lòng có tám phần mười ý nghĩ cho rằng Trần Thịnh là hoá hình sát thú.
 
 	"Ngươi không biết không có nghĩa là không có."
 
 	Trần Thịnh lắc đầu, cũng lười phí lời, bỗng dưng nghiêm nghị, nói: "Ta gọi Trần Thịnh, từng ở 95 bộ đội đặc chủng đi lính, danh hiệu là. . ."
 
 	Trả lời gọn gàng nhanh chóng, không có nửa điểm dây dưa dài dòng.
 
 	"95 bộ đội đặc chủng?"
 
 	Trung niên thượng tướng nghĩ tới điều gì, hơi thay đổi sắc mặt, lại đi xem Trần Thịnh vẻ mặt đều không giống nhau.
 
 	"Trần Thịnh. . . Trần Thịnh, ta thật giống nghĩ tới, tựa hồ nghe Phương tiến sĩ nhắc qua hắn." Bên cạnh một quân hàm không thấp quan quân nói rằng.
 
 	Trung niên thượng tướng gật gật đầu, đối với Trần Thịnh tin tám phần.
 
 	"Hiện tại thừa dịp giang đối diện sát thú, không có cảnh giác, mau mau phóng ra súng laser, có thể giết chết đối phương tốt nhất, trọng thương cũng có thể." Trần Thịnh nhanh chân đi đến, lôi Lệ Phong hành địa nói rằng.
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Không có gì hay do dự, giang đối diện sát thú nhưng là không cho ngươi thời gian."
 
 	Trần Thịnh đi tới trước mặt, cùng trung niên thượng tướng đối diện, loại kia kiên không thể diêu ánh mắt, thực tại để trung niên thượng tướng run sợ.
 
 	Thậm chí trên đem chính mình đều không có chú ý tới, hắn theo bản năng mà gót chân lui về phía sau nửa bước.
 
 	"Đối phương không chút do dự mà giết chết lão thủ trưởng, điều này nói rõ hắn là tuyệt đối chủ chiến phái, hi vọng giết chết toàn nhân loại, ước gì chúng ta toàn bộ chết sạch."
 
 	"Ngươi lúc này không giết hắn, chẳng lẽ còn hi vọng hắn ở vạn tộc thịnh hội trên, đầu Nhân tộc một phiếu à!"
 
 	Trần Thịnh hai mắt khác hẳn, "nhất châm kiến huyết", tự câu chữ câu, leng keng mạnh mẽ, nói tới trung niên thượng tướng biến sắc, thái dương chảy xuống một đạo mồ hôi lạnh.
 
 	"Là ta. . . Là ta do dự thiếu quyết đoán. . ."
 
 	Trung niên thượng tướng cúi đầu nói rằng.
 
 	Lần thứ hai ngẩng đầu, trung niên thượng tướng như là thay đổi một người tự, quân nhân tố chất lập tức thể hiện ra, thiết huyết quả cảm, lôi Lệ Phong hành!
 
 	"Hiện tại lập tức mở ra hết thảy súng laser, nhắm ngay giang đối diện oanh kích! Lưu nửa dưới nguồn năng lượng, dùng làm phòng ngự."
 
 	Trung niên thượng tướng chỉ huy tả hữu, khẩn mà không loạn, gấp mà không hoảng hốt.
 
 	"Không cần, tướng súng laser công suất mở tối đa, không hề bảo lưu, dùng tới hết thảy nguồn năng lượng." Trần Thịnh bác bỏ trung niên thượng tướng mệnh lệnh.
 
 	Trung niên thượng tướng tả hữu sửng sốt, vẻ mặt làm khó dễ mà nhìn trung niên lên giá, không biết nghe ai tốt.
 
 	"Tốt nhất phòng ngự chính là công kích, giết chết đối phương càng tốt hơn! Nếu như giết không chết, mặc dù lưu lại nguồn năng lượng phòng ngự cũng vô dụng, các ngươi không chống đỡ được nổi giận lãnh chúa cấp sát thú!"
 
 	Trần Thịnh nhìn quét mọi người, ngữ khí bình tĩnh mà giải thích.
 
 	Trong quân binh sĩ bừng tỉnh, sắc mặt vẻ mặt nghiêm nghị lên.
 
 	Đây là đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng a!
 
 	Trần Thịnh nói tiếp: "Các ngươi chỉ để ý tiến công, phòng ngự sự tình, liền giao cho ta được rồi!"
 
 	Một câu "Phòng ngự sự tình, liền giao cho ta được rồi" để mọi người liếc mắt.
 
 	Liền lưu nửa dưới năng lượng đều phòng ngự không được, hơn nữa đối phương vô cùng có khả năng là hoá hình lãnh chúa cấp sát thú, chỉ là một kẻ loài người, có thể ngăn lại sao?
 
 	Không có nửa điểm do dự, trung niên thượng tướng vung tay lên, để tả hữu toàn nghe Trần Thịnh sắp xếp.
 
 	"Phải! Súng laser chuẩn bị sắp xếp!"
 
 	Trần Thịnh đứng trên đài cao, con mắt hơi híp lại, thần giác mở ra đến cực hạn.
 
 	Phảng phất vượt qua trăm dặm, nhìn thấu tầng tầng vụ mai, Trần Thịnh đột nhiên phất tay, nói: "12 giờ phương hướng! Toàn bộ phóng ra!"
 
 	Xèo!
 
 	Từ trong núi thẳm dò ra đến súng laser, bắn ra hừng hực cực kỳ chùm sáng, trong nháy mắt xé rách vụ mai, xuyên thủng không gian, đi vội vã.
 
 	Bực này uy lực, quả thực như là thần linh một đòn, liền lãnh chúa cấp sát thú, cũng chưa chắc thấy rõ có thể ngăn cản được.
 
 	Giang đối diện.
 
 	Khổng tuyên gánh vác đứng thẳng ở dưới chân núi, bình tĩnh nhìn vụ mai phun trào Trường Giang, hỏi: "Ngươi nói Trường Giang quân khu, có biết dùng hay không laser vũ khí công kích chúng ta?"
 
 	Hàn phá không ngồi xếp bằng ở trên một ngọn núi, ngáp một cái, đần độn vô vị hỏi: "Làm sao có khả năng, nhân loại thực sự là quá tốt đã hiểu, nói là cân nhắc chu toàn, kỳ thực là tư trước cố sau, bọn họ không dám làm như vậy chuyện không có nắm chắc. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, hàn phá không "Sự tình" vẫn chưa nói hết,  từng đạo từng đạo laser bắn lại đây, chùm sáng đan dệt, dày đặc đả kích ở cái này phụ cận mấy ngọn núi trên.
 
 	Một bộ ninh mật bức tranh, như là trong nháy mắt bị xuyên thủng thủng trăm ngàn lỗ, ngọn núi trúng vào một phát laser, liền cứng rắn núi đá, đều ở nhiệt độ cao laser dưới nóng chảy thành dung nham.
 
 	Laser nằm dày đặc, năng lượng kinh khủng ở tùy ý, một toà một ngọn núi nát tan, hoặc là bị xuyên thủng.
 
 	Ngồi xếp bằng ở trên đỉnh núi hàn phá không kêu to, căn bản không né tránh kịp nữa, vai đầu, lồng ngực, bụng chờ nhiều chỗ ngồi, bị laser bắn trúng, lưu lại cháy đen lỗ thủng!
 
 	"A!"
 
 	Hàn phá không điên cuồng mà gào thét, một bó laser sát da đầu quá khứ, suýt chút nữa xé ra thiên linh cái.
 
 	Chật vật đến cực điểm, hàn phá không nộ không thể thành, cực kỳ năng lượng kinh khủng bộc phát ra, phía sau một đôi trắng như tuyết thiêu thân cánh triển khai.
 
 	"Ta muốn đồ thành! Ta muốn tiêu diệt nhân loại!" Hàn phá không con ngươi, lập tức đã biến thành côn trùng tự mắt kép, cực kỳ quỷ dị.
 
 	Sợi tóc, cũng bốc lên một đôi xúc tu, như là thiêu thân xúc tu.
 
 	Nhưng mà, còn (trả lại) không chờ hàn phá không phát uy, hắn trắng như tuyết thiêu thân cánh, bị hung mãnh công kích laser năng lượng, xuyên thủng thủng trăm ngàn lỗ, đánh cho cùng gà đất chó sành tự!
 
 	"Làm sao có khả năng! Dĩ nhiên phát động tấn công, lẽ nào là toàn bộ năng lượng, nhân loại được ăn cả ngã về không à! ?" Khổng tuyên khiếp sợ, hắn ở dưới chân núi, miễn với gặp nạn.
 
 	Theo đạo lý nói, Trường Giang quân khu là tuyệt đối sẽ không mạo hiểm.
 
 	Làm người ngoài ý muốn, Trường Giang quân khu tiến công, hơn nữa còn là rút củi dưới đáy nồi thức!
 
 	"A! Khổng tuyên, cứu ta!"
 
 	Hàn phá không kêu thảm thiết, giang không được, lúc trước còn (trả lại) rất cuồng ngạo, hiện tại không nhịn được kêu cứu.
 
 	Lúc này, rộng rãi trên mặt sông, màu lam nhạt hải vụ mãnh liệt, từng chiếc từng chiếc to lớn hùng vĩ chiến hạm bóng người, ở vụ mai bên trong như ẩn như hiện.
 
 
               		      