         	Chương 52: Ăn vụng trái cấm Lucy
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	( Thánh kinh · Sáng Thế ký ) tải:
 
 	Thượng Đế Jehovah tạo nên một nam một nữ, nam xưng Adam, nữ xưng Eve.
 
 	Adam là dùng trên đất bụi bặm tạo thành, Eve nhưng là Jehovah lấy Adam trên người xương sườn tạo thành.
 
 	Hai người ở tại vườn địa đàng bên trong, sau đó Eve được xà hống dụ, ăn bẻo biết thiện ác thụ kết quả, cũng làm cho Adam dùng ăn, hai người toại bị Jehovah trục xuất vườn địa đàng, thành là nhân loại tổ trước tiên!
 
 	Ăn vụng trái cấm bị cho rằng là nhân loại Nguyên Tội cùng tất cả cái khác tội ác bắt đầu.
 
 	Cái này là chuyện thần thoại xưa, nhưng Trần Thịnh cảm thấy có thể nói bóng gió, nhân là tất cả khởi nguồn, không thể là lục bình không có rễ, không có lửa mà lại có khói.
 
 	Nắm lấy một số điểm, Trần Thịnh phát hiện, cái gọi là trái cấm, khả năng chính là năm đó thiên nhiên tiến hóa thời gian, một chủng loại tự với dối trá, hoặc là đường tắt chìa khoá.
 
 	Mà Thánh kinh bên trong nhân loại tổ mẫu Eve, thân phận chân chính, khả năng chính là. . . Cái thứ nhất đứng thẳng cất bước cổ viên —— Lucy!
 
 	Trần Thịnh ánh mắt tỏa sáng rực rỡ, tâm như nổi trống, áy náy nhảy lên.
 
 	"Thượng Đế Jehovah là thiên nhiên, hoặc là tầng thứ càng cao hơn tồn tại, vườn địa đàng chính là tiến hóa cung điện, mà trái cấm nhất định là một loại nào đó tiến hóa đường tắt, thậm chí chính là. . . Cái gọi là trí tuệ vụ? !"
 
 	Đây là điện quang mà qua ý nghĩ, nhưng sau khi xuất hiện, Trần Thịnh lại cực kỳ tín phục.
 
 	( Thánh kinh ) ghi chép, vườn địa đàng trung ương, có lưỡng cây, một gốc cây mà sống mệnh thụ, một gốc cây vì là trí tuệ thụ.
 
 	Trần Thịnh không biết là có tồn tại hay không trí tuệ vụ, tất cả chỉ là lớn mật suy đoán, nhưng là loại này suy đoán, lại làm cho hắn sản sinh một loại đây chính là chân tướng ảo giác.
 
 	"Lưỡng cây, một viên trí tuệ thụ, còn có một viên. . . Sinh mệnh thụ!" Trần Thịnh mắt sáng như đuốc, tim đập lần thứ hai tăng nhanh.
 
 	Nếu như nói trí tuệ thụ trái cây, kỳ thực chính là trí tuệ vụ, nhân loại tổ mẫu Lucy ăn vụng trí tuệ vụ.
 
 	Như vậy, còn lại một viên sinh mệnh thụ, có hay không chính là. . . Sinh mệnh vụ đây! ?
 
 	Trần Thịnh ngăn chặn sắp bay lên đến kích động, không ngừng nói cho chính hắn: "Tất cả chỉ là ta suy đoán, đầu tiên cũng không xác định hoàng kim vụ chính là sinh mạng vụ!"
 
 	"Trọng yếu nhất, liền vườn địa đàng có tồn tại hay không, sinh mệnh thụ cùng trí tuệ thụ là thật hay giả, hơn nữa có phải là thụ cũng không biết."
 
 	"Thụ? Chờ chút!"
 
 	Trần Thịnh lại có tân suy đoán.
 
 	"Mặc kệ là Tây Phương Thượng Đế tạo người, cũng hoặc là Đông Phương Nữ Oa tạo người, sử dụng đều là bùn đất. Mà thụ bất chính cũng là trong đất bùn mọc ra sao?"
 
 	Trọng điểm không phải ở chỗ tạo người là phủ dùng bùn đất, hoặc là người đến cùng là Thượng Đế tạo vẫn là Nữ Oa tạo, then chốt mà là bùn đất, đại địa. . .
 
 	"Ban đầu ta được hoàng kim vụ thời điểm, cũng là từ bên trong thung lũng một chỗ nứt ra khe nứt bên trong được."
 
 	"Hưng An lĩnh vẫn là Băng Thiên Tuyết Địa, Bạch Tuyết bao trùm, nhưng là bên trong thung lũng nhưng là hoa thơm chim hót, phồn hoa như gấm. Cùng ác liệt băng tuyết hoàn cảnh so ra, nơi đó không phải là như vườn địa đàng sao?"
 
 	Trần Thịnh tư duy hết sức phúc lan ra đi, vừa bắt đầu cho rằng vườn địa đàng khả năng là mịt mờ, Phương Chung Linh sáng tạo cái kia từ ngữ —— tiến hóa cung điện.
 
 	Hiện tại cảm thấy, vườn địa đàng hoàn toàn có thể cùng hiện thực liên lạc với đồng thời, cực đoan ác liệt trong hoàn cảnh, đột nhiên phát hiện một hoa thơm chim hót thế giới, vậy tuyệt đối là vườn địa đàng.
 
 	Cho tới cái gì trí tuệ thụ, cái gì sinh mệnh thụ, khả năng là vườn địa đàng trung ương địa liệt bên trong, bốc lên trí tuệ vụ cùng sinh mệnh vụ.
 
 	Sương mù lượn lờ, từ đại địa liệt phùng bên trong bay lên, nếu là hình dạng như thụ, cái kia lấy viễn cổ người ánh mắt, đang không có vụ khái niệm dưới, bọn họ có thể hay không liền như vậy cho rằng là thụ đây?
 
 	Hút vào trong cơ thể, vì vậy cho rằng là thụ trái cây.
 
 	Trần Thịnh đại não nổ vang một tiếng, tự nhiên hiểu ra, như trời biết, hắn khó có thể tưởng tượng, chính mình làm sao sẽ nghĩ tới những thứ này đồ vật.
 
 	Nói thật, từ đầu tới đuôi, đều có điều là chính hắn ở suy đoán, thiên mã hành không tưởng tượng, thậm chí không hề căn cứ có thể nói, nhưng Trần Thịnh cảm thấy, cái này có thể chính là bộ phận chân tướng!
 
 	"Nếu như nói như vậy, bao phủ toàn cầu quỷ dị vụ mai,
 
 	Kỳ thực đến từ. . . Lòng đất!"
 
 	Trần Thịnh mục sáng loè loè, đáng tiếc khó để nghiệm chứng, lấy hắn sức mạnh của cá nhân, không thể thật sự đi đào ra đại địa, nhìn có phải là thật hay không có vụ mai bốc lên.
 
 	Có điều hắn có loại cảm giác quái dị, không nghĩ tới vụ mai sẽ đến tự lòng đất, thậm chí liên lụy đến bao nhiêu vạn năm trước thời kỳ viễn cổ.
 
 	Càng thêm khuếch đại chính là, khả năng là nhân là nhân loại tổ mẫu Lucy, ngộ hút trí tuệ vụ, do đó để nhân tộc quật khởi, tàn sát đại lục, sau đó chế bá Địa Cầu, sừng sững ở vạn tộc bên trên.
 
 	"Ha ha, ta tại sao không có phát hiện, chính mình não động lớn như vậy, nếu như không phải thiên biến địa dị, vụ mai bao phủ, không cho phép ta có thể làm một người tiểu thuyết tác giả." Trần Thịnh như vậy nghĩ đến.
 
 	"Nói đến, Triệu Minh tên tiểu tử kia vẫn thật thích xem tiểu thuyết."
 
 	Trở về căn cứ sau khi, Phương Chung Linh, còn có Triệu Minh, Vương Đằng, Viên Bát chờ người, toàn bộ cùng hắn tách ra.
 
 	"Nếu như ta thiên mã hành không suy đoán là chân thực, cái kia cùng trí tuệ vụ đặt ngang hàng sinh mệnh vụ, e sợ cũng tuyệt không đơn giản, không biết có thể cho ta mang đến cái gì."
 
 	Trần Thịnh đứng thẳng người lên, một bên cân nhắc, vừa đi về phía quân khu bên ngoài.
 
 	"Trí tuệ vụ nhưng là ảnh hưởng một chỉnh cái tinh cầu sinh mệnh hệ thống, thậm chí thúc đẩy toàn bộ nhân tộc sinh ra vào phát triển, so với Hồ Điệp hiệu ứng còn lớn hơn, nghĩ đến sinh mệnh vụ cũng sẽ không quá kém đi. "
 
 	"Thượng Đế, hoặc là nói thiên nhiên, bởi vì Lucy ăn nhầm trí tuệ vụ, sau đó dẫn đến nhân tộc bị trục xuất tiến hóa cung điện, cần gien vụ, tới mở tân tiến hóa lịch trình. . ."
 
 	Một chút thu dọn được tình báo, đem tiền tiền hậu hậu xuyến kết hợp lại, Trần Thịnh phát hiện, tất cả thật sự nói xuôi được.
 
 	Quân khu ngoại, là đỉnh đầu đỉnh cứu tế lều vải, vụ mai tràn ngập, thỉnh thoảng truyền đến ho khan, thở khò khè âm thanh.
 
 	Đại tai biến thời điểm, nhân loại bởi vì vụ mai xuất hiện lượng lớn tử vong, mặc dù là hiện tại, vẫn cứ có không ít người, hoạn có vụ mai gây nên đường hô hấp bệnh tật.
 
 	"Xem ra nhân loại đối mặt, không chỉ là quái vật tập kích, tiến hóa áp bức, còn có vụ mai quấy nhiễu a."
 
 	Trần Thịnh thấy thế, không khỏi than nhẹ một tiếng.
 
 	Bởi vì thời kỳ viễn cổ, trí nhân tàn sát đại lục, kết làm quá nhiều cừu hận, vì lẽ đó tiến hóa lần thứ hai mở ra, nhân tộc có thể nói là vạn tộc công địch, một khi bị hợp nhau tấn công, e sợ sẽ đối mặt diệt tộc nguy cơ.
 
 	Vụ mai uy hiếp cũng gần ngay trước mắt, khả năng này là kỷ Phấn Trắng vật chủng đại tuyệt diệt tới nay, to lớn nhất một lần kịch biến.
 
 	Kỷ Phấn Trắng tuyệt diệt sự kiện, lại gọi là lần thứ năm sinh vật đại tuyệt diệt, kết quả để đã từng xưng bá Địa Cầu khủng long, trực tiếp diệt vong!
 
 	Nguyên nhân là câu đố.
 
 	Đã có lần thứ năm sinh vật đại tuyệt diệt, tự nhiên cũng có lần thứ nhất, lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ bốn, thậm chí tương lai có lần thứ sáu. . .
 
 	Như vậy, lần này có tính hay không lần thứ sáu sinh vật đại tuyệt diệt đây?
 
 	Trí nhân sẽ liền như vậy ở trên địa cầu biến mất sao?
 
 	Khủng long, trí nhân, đều đã từng là chế bá Địa Cầu bá chủ, đây là tương tự điểm.
 
 	"Là tuyệt diệt, nhưng cũng là tiến hóa, mỗi lần sinh vật đại tuyệt diệt sau khi, trên địa cầu sinh mệnh sẽ thả ra tân văn chương." Trần Thịnh tự nói.
 
 	( chương này tin tức lượng có chút lớn, tràn đầy tất cả đều là hoa quả khô. )
 
 
               		      