         	Chương 53: Nếu như tuyệt vọng có màu sắc
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Tư tưởng như mã, một khi thoát cương, tướng tùy ý chạy trốn.
 
 	Trần Thịnh cảm giác mình hiện tại chính là như vậy, hoàn toàn dừng không được đến rồi, dĩ nhiên liên tưởng đến sinh vật đại tuyệt diệt trên.
 
 	Hắn chuẩn bị đi trở về tiếp tục tra tư liệu, đã thấy đến chạy mà đến xe tải, quân đội đi xuống vận tải vật tư, trong đó nhiều là lương thực làm chủ.
 
 	Trần Thịnh nghĩ tới đi tìm hiểu một chút tình huống, nhìn thấy quân đội súng ống đầy đủ, toàn diện đề phòng, cũng là chẳng muốn đi tới nhạ cái phiền toái này.
 
 	Vận tải vật tư xe tải vừa đến, mọi người lập tức vây lại, khô cằn nhìn, trong mắt tràn ngập khát vọng, nhưng lại không dám tiến lên.
 
 	"Thúc thúc, ngươi có ăn được sao?"
 
 	Một trát tóc sừng dê, đầu đội khẩu trang, xem ra có điều vài tuổi đại bé gái, lôi Trần Thịnh ống quần nói rằng.
 
 	Trần Thịnh nhìn thiên thật đáng thương bé gái, trong lòng mềm nhũn, ngồi chồm hỗm xuống sờ sờ bé gái đầu, hỏi: "Ngươi không có ăn cơm không?"
 
 	"Ăn. . . Không có. . ." Bé gái do dự một chút, cúi đầu, nhô lên miệng, lắc lắc đầu.
 
 	Trần Thịnh không tên cảm thấy đau xót, từ trong túi quần lấy ra một khối sô cô la, nhìn thấy bé gái mắt to bên trong, tràn ngập khát vọng, không ngừng được nuốt nước miếng.
 
 	Hắn xé ra đóng gói, đem sô cô la đưa cho bé gái.
 
 	"Thúc thúc, có thể. . . Có thể ăn sao?" Bé gái tội nghiệp nhìn Trần Thịnh.
 
 	"Liền ở ngay đây ăn đi." Trần Thịnh nói rằng.
 
 	Sô cô la ở cái này thời kỳ không bình thường, tuyệt đối là khan hiếm hàng.
 
 	Trần Thịnh sở dĩ không có trực tiếp cho bé gái, là không muốn bởi vì một khối sô cô la, cho bé gái đưa tới phiền phức không tất yếu.
 
 	Vì lẽ đó hắn hi vọng bé gái liền ở ngay đây ăn đi.
 
 	Bé gái nghe vậy, đưa tay dừng một chút, sau đó lập tức đem sô cô la ném vào trong miệng, ngậm lấy chạy đi, trên đường hạ hạ chạm chạm, tựa hồ cực kỳ lo lắng.
 
 	Trần Thịnh nhíu mày, bước nhanh đi theo.
 
 	Lấy thân pháp của hắn, đương nhiên sẽ không bị bé gái phát hiện.
 
 	Chỉ thấy bé gái chạy đến đỉnh đầu trong lều vải, trong lều còn (trả lại) không phải truyền ra tiếng ho khan dữ dội.
 
 	Trần Thịnh xốc lên lều vải một góc, ánh mắt đầu tiến vào, chỉ thấy một xem ra dường như trung niên, xanh xao vàng vọt nữ tử, nằm ở nơi đó, kịch liệt ho khan.
 
 	"Mẹ, mụ mụ, ngươi xem đây là cái gì."
 
 	Bé gái quỳ gối bên cạnh cô gái, há mồm tướng ngậm trong miệng sô cô la lấy ra, tay nhỏ đẩy ra nữ tử miệng, tướng sô cô la đưa tiến vào.
 
 	Trần Thịnh nhìn thấy tình cảnh này, lập tức trầm mặc.
 
 	Hắn xoay người sang chỗ khác, ngước nhìn vụ mai bao phủ bầu trời màu xám, đáy lòng nặng trình trịch.
 
 	Nếu như tuyệt vọng có màu sắc, cái kia nhất định là trước mắt vụ mai hôi. . .
 
 	Đây chỉ là tai sau một góc, còn có quá nhiều bi thảm cùng tuyệt vọng, Trần Thịnh không nhìn thấy, cũng không muốn đến xem đến.
 
 	Hắn trầm mặc trở lại quân khu, cái kia trên đỉnh diện cố ý an bài cho hắn lều vải.
 
 	Làm Trần Thịnh trở lại sau, phát hiện chồng chất tiểu trên bàn, có thêm một ổ bánh bao, một cái ruột hun khói, còn có một bao mì.
 
 	Trần Thịnh nghĩ đến, đại khái là vật tư tháo xuống sau, có nhân sự trước tiên đưa tới đi. . .
 
 	Bây giờ, Trần Thịnh có thể nói là quân khu, thậm chí toàn bộ thế giới nhân loại người mạnh nhất, có đãi ngộ này không gì đáng trách, nhưng Trần Thịnh không có quá to lớn tâm tình đi ăn.
 
 	Ngồi xếp bằng xuống, Trần Thịnh trong đầu, né qua rất nhiều ý nghĩ.
 
 	Một mình đi Liêu thành, từ siêu thị, sân buôn bán lớn, nhà kho vận tải lương thực trở về, sau đó phân phát khiến mọi người?
 
 	Trở thành một hình người không khí tinh chế khí, mỗi ngày trạm ở căn cứ cửa lớn, hấp thu vụ mai, tinh chế không khí?
 
 	Vẫn là nói lật đổ quân khu, chính mình xưng vương, thành lập một tự do bình đẳng vụ mai thế giới xã hội không tưởng?
 
 	Cũng hoặc là. . .
 
 	Trần Thịnh lắc đầu, hắn biết, những ý nghĩ này đều không có thể giải quyết cái gì, cũng không phải hắn muốn.
 
 	Trước tiên không nói từ Liêu thành chở về đồ ăn có thể có bao nhiêu, đến thời điểm cục diện nhất định là nhiều sư ít nến, hơn nữa là không nguyên chi thủy không bản chi mộc, sớm muộn có ăn xong một ngày.
 
 	Huống hồ ở đồ ăn phân phối trên,
 
 	Cũng là một vấn đề lớn.
 
 	Cho tới hình người không khí tinh chế khí, càng là buồn cười!
 
 	Trước tiên không nói Trần Thịnh lấy sức một người, có thể nuốt chửng bao nhiêu vụ mai, e sợ một khi quân đội biết được Trần Thịnh năng lực này, đến thời điểm, mặc dù hắn là cái gien Tam Trọng Môn cao thủ, mặc dù hắn có công công lao hiển hách, đối mặt cũng là đen ngòm nòng pháo, cùng với lạnh lẽo thí nghiệm đài.
 
 	Ngoài ra còn có cái khác, cũng đều không thể được, bị Trần Thịnh từng cái từng cái lật đổ.
 
 	"Tai vạ đến nơi, ai cũng không thể cứu vớt ai, chỉ có không ngừng vươn lên, cầu người không bằng cầu mình."
 
 	Đột nhiên, Trần Thịnh có tân ý nghĩ, ánh mắt sáng choang, dường như phá kiển thành điệp huy mang, có loại thăng hoa cùng siêu thoát.
 
 	"Cứ làm như vậy đi!"
 
 	Trần Thịnh động lòng là được động, rời đi lều vải, đi tới tìm kiếm Chu Hổ cùng Viên Bát.
 
 	Chu Hổ tinh thông Hình Ý quyền, Viên Bát am hiểu Thông Tí quyền, tuy rằng ở quyền pháp trình độ trên, kém xa Trần Thịnh cảnh giới tông sư, nhưng cũng là các môn đại gia.
 
 	Trần Thịnh tìm được trước Chu Hổ, tỏ rõ ý đồ đến.
 
 	"Học quyền?"
 
 	Chu Hổ kinh dị.
 
 	"Kính xin Chu đội trưởng tác thành!" Trần Thịnh ôm quyền cúi đầu, dĩ nhiên được rồi một học sinh lễ, thái độ thành khẩn.
 
 	"Ngươi làm cái gì vậy a, học quyền lại nói một tiếng là được rồi. Vào lúc này, lại không phải cổ đại, chẳng lẽ còn tuân thủ lão Đài Loan dòng dõi góc nhìn sao?"
 
 	Chu Hổ nào dám được Trần Thịnh học sinh lễ, vội vã tránh né, sau đó hai tay nâng lên Trần Thịnh.
 
 	Tuy rằng hành động kết thúc, Trần Thịnh không còn là cái gì Tổng tư lệnh, thế nhưng Trần Thịnh đang hành động bên trong, phách hùng sư, chém Mãnh Hổ, sự cường hãn thực lực, từ lâu ở mọi người trong lòng lưu lại ấn tượng sâu sắc.
 
 	"Chu đội trưởng quả nhiên có đại gia khí độ!" Trần Thịnh nói.
 
 	"Khí độ?" Chu Hổ nhìn Trần Thịnh một chút, cười khổ một tiếng , đạo, "Ngươi đây chính là chiết sát ta a."
 
 	"Nếu đến học Hình Ý quyền, vậy ta sẽ hào không bảo lưu dạy cho ngươi, thế nhưng ngươi có thể học biết bao nhiêu, còn phải xem ngươi vận mệnh của chính mình."
 
 	Chu Hổ nói rằng: "Bởi vì thời kỳ không bình thường, thời gian có hạn, ta cũng nhiều lắm biểu diễn cho ngươi mấy lần."
 
 	Trần Thịnh gật gù, nói: "Chu đội trưởng ngươi cứ việc biểu thị được rồi, bình thường tốc độ, không cần hết sức chậm lại."
 
 	"Vậy ngươi phải trông coi cẩn thận!"
 
 	Chu Hổ một nhảy ra, bắt đầu ở trên sa trường diễn luyện Hình Ý quyền lên.
 
 	"Hình Ý quyền sáng lập ban đầu gọi tâm ý Lục hợp quyền, tức tâm cùng ý hợp, ý cùng khí hợp, khí cùng lực hợp, kiên cùng khố hợp, trửu cùng đầu gối hợp, tay cùng chân hợp."
 
 	Chu Hổ một bên diễn luyện quyền pháp, một bên giải thích, đặc biệt ra sức.
 
 	Võ giả đều có tranh đấu chi tâm, Chu Hổ biết mình hoàn toàn không phải Trần Thịnh đối thủ, cho nên muốn lấy quyền thuật phương thức, hướng về Trần Thịnh biểu diễn Hình Ý quyền lợi hại!
 
 	"Hình Ý quyền cơ bản nội dung vì là Tam Thể Thức cọc công, Ngũ Hành quyền cùng mười hai hình quyền."
 
 	"Tam Thể Thức vì là Hình Ý quyền độc nhất kiến thức cơ bản cùng nội công phương thức huấn luyện, có 'Vạn pháp bắt nguồn từ Tam Thể Thức' danh xưng, chia ra làm Thái Cực thức, Lưỡng Nghi thức, Tứ Tượng thức."
 
 	"Ngũ Hành quyền kết hợp kim, mộc, thủy, hỏa, thổ Ngũ Hành tư tưởng, chia ra làm phách quyền (kim), xuyên quyền (thủy), vỡ quyền (mộc), pháo quyền (hỏa) cùng hoành quyền (thổ)."
 
 	"Mười hai hình quyền mô phỏng mười hai loại động vật động tác đặc thù, sang biên thực chiến kỹ xảo, chia ra làm long hình, hổ hình, hùng hình, hình rắn, đài hình, hầu hình, mã hình, kê hình, yến hình, đà hình, diêu hình, ưng hình!"
 
 	Chu Hổ ở trên sa trường xê dịch dời đi, từ Hình Ý quyền vô cực dự bị thức, đến Thái Cực thức, Lưỡng Nghi thức, Tứ Tượng thức.
 
 	Diễn luyện xong Tam Thể Thức, Chu Hổ có triển khai Ngũ Hành quyền, phách, xuyên, vỡ, pháo, hoành, lấy Ngũ Hành học thuyết kết hợp quyền thức, đem quyền thức chiêu pháp xóa phồn liền giản.
 
 	Trần Triển đứng ở một bên, trong mắt tinh mang liên tục, tầm mắt theo Chu Hổ động tác mà di động, dĩ nhiên không chút nào hạ xuống!
 
 	( nếu như hi vọng có màu sắc, cái kia nhất định là phiếu đề cử cùng khen thưởng màu sắc ~ )
 
 
               		      