         	Chương 64: Cực tốc
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Lâm thời căn cứ quân sự.
 
 	Khởi điểm Trần Thịnh hét dài một tiếng, gây nên nạn dân cùng binh sĩ khủng hoảng, lầm tưởng là một loại nào đó không biết cường Đại Sát thú đột kích.
 
 	Âm thanh đến từ trên bầu trời, xuyên kim liệt thạch, vì lẽ đó không có ai sẽ nghĩ tới, cái này thét dài dĩ nhiên là Trần Thịnh phát sinh, nhất trí cảm thấy như là huyết quan thanh lôi điêu loại cường Đại Phi hành sát thú.
 
 	Làm Trần Thịnh từ trên núi lao xuống, một ngựa tuyệt trần, cực tốc bên dưới, nhấc lên cuồn cuộn khói bụi, vụ mai tuôn ra, như cái gì hung mãnh sát thú trùng đâm tới.
 
 	Tình cảnh này, lập tức gây nên binh sĩ độ cao cảnh giác, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	"Xạ kích!"
 
 	Binh sĩ dồn dập nổ súng, họng súng đen ngòm bên trong, phun ra mãnh liệt ánh lửa, từng viên một viên đạn mang theo đáng sợ lực sát thương, vọt vào vụ mai bên trong.
 
 	Ở súng máy thành khẩn đốc trong tiếng, rốt cục, đối diện mãnh xông lại quái thú tựa hồ đình chỉ lại.
 
 	Bởi vì quán tính, Trần Thịnh mang theo bụi bặm cùng vụ mai, như là một cái bàn tay vô hình, đột nhiên hướng về trước đẩy đi, nhất thời trở ngại binh sĩ thực hiện.
 
 	"Duy trì cảnh giác!"
 
 	Đội trưởng nói rằng, các binh sĩ nhìn chằm chằm vụ mai nơi sâu xa.
 
 	Tiếng súng lập tức đã kinh động quân khu, khoảng cách căn cứ cửa lớn gần nhất đội tuần tra, lập tức chạy tới, tăng cường binh lực.
 
 	Cùng lúc đó, phụ cận nạn dân cũng là sợ đến trốn vào lều vải bên trong, hi vọng không sẽ dính dáng đến bọn họ.
 
 	"Khặc khặc, không. . . Không cần sốt sắng, là ta. . ."
 
 	Trần Thịnh âm thanh truyền tới, nhưng nồng nặc vụ mai cùng khói bụi, vẫn không thấy rõ hắn người ở đâu bên trong.
 
 	"Vâng. . . Là nhân loại, đội trưởng!" Các binh sĩ nói rằng.
 
 	"Hẳn là nhân loại, hiện nay sát thú vẫn không có nói tiếng người ghi chép."
 
 	Đội trưởng do dự một chút, nói rằng: "Không phải buông lỏng, tiếp tục duy trì cảnh giác, sau đó áp sát quá khứ, xem nhìn cho rõ ràng là cái gì."
 
 	"Làm sao có khả năng là nhân loại, nếu như là nhân loại. . ."
 
 	Mấy người lính đối diện một chút, lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 	Nếu như đúng là nhân loại, cái kia vừa nãy một trận súng máy bắn phá, e sợ đối phương đã sớm nằm ở trong vũng máu, mà không phải như thế bình tĩnh nói chuyện cùng hắn.
 
 	"Khặc, là ta, Trần Thịnh a."
 
 	"Trần Thịnh?"
 
 	Binh sĩ hai mặt nhìn nhau.
 
 	Vụ mai xuất hiện một bóng người, dĩ nhiên đúng là Trần Thịnh.
 
 	Hắn phiền muộn địa sờ sờ mũi, không nghĩ tới tốc độ quá nhanh, từ trên núi trực lao xuống, mãnh liệt tư thế cuốn lên bụi bặm, để cho người khác lầm tưởng là sát thú.
 
 	"Toàn lực nỗ lực bên dưới, tốc độ có thể đạt đến 50m  s, tốc độ chính là 180km, so với nguyên bản trên đất bằng tốc độ nhanh nhất báo săn còn nhanh hơn. Có điều nhiều nhất chỉ có thể duy trì 5 phút, bằng không thân thể sẽ mạnh mà chết."
 
 	"Cực tốc trạng thái, tuy rằng chỉ có thể duy trì 5 phút, thế nhưng ở cái này 5 phút, ta có thể tiến lên 15km!"
 
 	Trần Thịnh đáy lòng thầm nghĩ, hắn hiện tại trong cơ thể dòng máu, hãy cùng thiêu sôi trào thủy như thế, nóng bỏng nóng bỏng, cả người cơ thể đỏ chót như bàn ủi, tỏa ra kinh người nhiệt lượng cùng nhiệt khí.
 
 	Nhiệt khí là Trần Thịnh trong cơ thể lượng nước, bên ngoài thân mồ hôi, cấp tốc bốc hơi lên hình thành.
 
 	Ở vụ mai bao phủ thế giới trước hòa bình niên đại, báo săn là trên đất bằng chạy trốn nhanh nhất động vật, săn bắn tốc độ cao nhất có thể đạt tới đến lúc đó tốc 120 ngàn mét, nhưng nhiều nhất chỉ có thể chạy 3 phút, nếu không sẽ nhân thân thể mạnh mà chết.
 
 	Mà trên thế giới tốc độ nhanh nhất động vật là du chuẩn, lao xuống tốc độ nhanh nhất có thể đạt tới đến hơn 300 ngàn mét. Cũng chính là khoảng chừng 83m  s, so với mở ra gien Tứ Trọng Môn Trần Thịnh còn nhanh hơn.
 
 	Ở du chuẩn kết thúc lao xuống thì, thân thể thừa nhận áp lực có thể đạt tới 25 lần trọng lực, có thể tưởng tượng, nếu như du chuẩn biến dị tiến hóa, sẽ là nhân vật khủng bố cỡ nào.
 
 	"Trần trưởng quan, ngươi. . . Không có bị thương chớ?"
 
 	Nổ súng binh lính, cực kỳ áy náy, chỉ lo viên đạn bắn trúng Trần Thịnh.
 
 	"Bị thương? Nha, không có, các ngươi yên tâm được rồi."
 
 	Trần Thịnh mở ra tay, một cái vàng xanh xanh, có chút mang theo một vệt máu viên đạn đầu, rải rác ở địa.
 
 	Vừa mới dày đặc công kích, còn có thật bộ phận viên đạn bắn trúng hắn, có điều bị Trần Thịnh căng thẳng bắp thịt kẹp lấy, sau đó mạnh mẽ ép ra ngoài.
 
 	Cho tới vết thương, mặc dù không dùng tính mạng vụ, lấy Trần Thịnh nhiều lần thoát thai hoán cốt sau tế bào hoạt tính cùng tái sinh năng lực, cũng có thể trong nháy mắt khép lại.
 
 	"Các ngươi không cần tự trách, dù sao cũng là nằm trong chức trách. Chỉ là lần sau chú ý một chút, xác nhận sau sẽ nổ súng, vừa nãy đổi thành người khác có thể liền chết đi."
 
 	Trần Thịnh vỗ vỗ đội trưởng vai, sau đó cùng bọn họ sai thân mà qua, đi vào quân khu.
 
 	"Đội. . . Đội trưởng, mới vừa mới đến đáy phát sinh cái gì?"
 
 	"Không sai a, tại sao. . . Viên đạn trên. . . Có vết máu đây. . ."
 
 	Mấy người lính cương ở tại chỗ, một mặt trắng như tuyết, không nghĩ ra đến cùng phát sinh cái gì.
 
 	Chờ Trần Thịnh trở lại lều vải sau, tướng sáng tạo hô hấp pháp viết ở A4 trên giấy, sau đó tìm tới Phương Chung Linh.
 
 	Làm cho nàng giữ một phần nguyên cảo, lại in ra, phân phát hết thảy binh sĩ, linh sư, cùng với gặp tai hoạ dân chúng.
 
 	"Chuyện này. . . Đây là ngươi sáng tạo ra đến?" Phương Chung Linh một mặt chấn động mà nhìn Trần Thịnh.
 
 	Tuy rằng Phương Chung Linh vẫn không có tu luyện cái này hô hấp pháp, thế nhưng nhìn mấy lần, liền phát giác được trong đó chỗ huyền diệu.
 
 	Khó có thể tưởng tượng, cái này. . . Dĩ nhiên là một người bình thường sáng tạo ra đến.
 
 	Sáng tạo công pháp, đây là cỡ nào thiên tư, lẽ nào trước mắt xem ra bình thường người trẻ tuổi, có thể so với Đạt Ma, Trương Tam Phong sao?
 
 	Phương Chung Linh không dám tin tưởng, khi nàng nghe được Trần Thịnh nói hô hấp pháp thần hiệu sau khi, cả người càng là sửng sốt, nửa ngày vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.
 
 	"Thuật nghiệp có chuyên tấn công a, ngươi phát minh gien tiến hóa thuốc, có thể nối liền ngõ cụt, khiến người ta lần thứ hai mở ra tiến hóa lữ trình, dưới cái nhìn của ta, cũng vô cùng khó mà tin nổi." Trần Thịnh cười nhạt.
 
 	Phương Chung Linh gật gật đầu, lại lắc đầu.
 
 	"Ngươi xác định. . . Muốn không trả giá dạy cho đại gia sao?"
 
 	Phương Chung Linh do dự một chút, cảm giác trên tay tấm này nhẹ nhàng A4 giấy, có vạn cân trọng lượng.
 
 	Nếu như nói gien tiến hóa thuốc, là tiếp tục tiến hóa ngõ cụt, ở tuyệt vọng bên trong, là nhân loại nhen lửa hi vọng mồi lửa.
 
 	Như vậy Trần Thịnh sáng tạo hô hấp pháp, chính là không ngừng vươn lên căn bản, là để mồi lửa thiêu đốt dồi dào, có thể Liệu Nguyên phương pháp vị trí!
 
 	Gien tiến hóa thuốc, Trần Thịnh hô hấp pháp, có thể nói là toàn thể nhân loại trở nên mạnh mẽ, đối kháng vụ mai cùng sát thú hi vọng, cũng là tương lai khai sáng vụ mai kỷ nguyên hai đại hòn đá tảng!
 
 	"Cái này hô hấp pháp còn có có chút độ khó, không nhất định người nào đều có thể luyện thành, vì lẽ đó vẫn là nhiều Giáo Hội mấy người đi."
 
 	Trần Thịnh vô cùng ôn hòa, khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt, trên người tỏa ra khí tức, trầm ổn như tông sư, có thể cũng không âm u đầy tử khí, đó là một loại giống như ngày đông bên trong ánh mặt trời, ấm áp mà khô mát.
 
 	Phương Chung Linh nhìn Trần Thịnh, không khỏi có chút đờ ra.
 
 	Từ khi nàng phát minh ra gien tiến hóa thuốc, sau đó không ngừng có người thức tỉnh tiến hóa sau khi, mỗi người tựa hồ cũng hoặc nhiều hoặc ít, lòng tự tin bành trướng, khí tức táo bạo, không coi ai ra gì.
 
 	Thậm chí một số người, mang theo không thuần mục đích, hết sức tiếp cận nàng, làm cho nàng có chút không thoải mái.
 
 	Nhưng là không biết tại sao, Trần Thịnh trước sau như một, chưa từng thay đổi.
 
 	"Nghĩ gì thế?"
 
 	Trần Thịnh ở Phương Chung Linh trước mặt vẫy tay, quơ quơ, kết quả rước lấy Phương Chung Linh một đại đại Byakugan.
 
 	Phương Chung Linh mặt cười ửng đỏ, sau đó khẽ hừ một tiếng, nói rằng: "Như vậy đi. . ."
 
 	( năm canh xong xuôi! Suýt chút nữa mã đến thổ huyết, cầu khen thưởng, cầu bổ huyết, cầu thêm thư đan (づ￣3￣)づ )
 
 
               		      