         	Chương 122: Bác Long thuật
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Đại bằng một ngày cùng gió nổi lên, bốc thẳng lên chín vạn dặm!
 
 	Ầm!
 
 	Sóng khí khuấy động, một đạo ác liệt bóng người, như là tuyệt thế thần kiếm, cắt ra trời cao, từ mặt đất trực hướng về cửu thiên bay đi.
 
 	Trần Thịnh hóa thân côn bằng, mang theo lục dực sư thứu, tốc độ đã đạt đến cực hạn, chớp mắt ngàn mét, đột phá nguyên bản lồng chim chi thành cực hạn độ cao.
 
 	Đúng rồi, hiện tại lồng chim chi thành đã không có lồng sắt, chính là trời cao mặc cho chim bay!
 
 	Trần Thịnh bay đến ba vạn mét trên không, xé rách vụ mai, phá tan rồi mây xanh, đi tới tinh cầu cao nhất địa phương.
 
 	Ở đây, đã tiếp giáp vô ngân tinh không, thâm thúy vũ trụ, còn có. . . Thái Dương!
 
 	Trần Thịnh thả ra cự trảo, tùy ý lục dực sư thứu chính mình phi hành, ở cái này không có vụ mai, cũng không có tầng mây trên không, lẳng lặng nhìn Thái Dương.
 
 	Bầu trời là thâm thúy màu xanh lam, cực kỳ yên tĩnh, phảng phất toàn bộ thế giới, chỉ còn dư lại lục dực sư thứu một mình một, hưởng thụ cái này tốt đẹp nhất, cũng là sinh mệnh cuối cùng một quãng thời gian.
 
 	Thái Dương vẫn là như vậy hùng vĩ, như vậy hào quang diệu người, thả ra nóng rực ánh sáng, cùng với ấm áp.
 
 	"Thái Dương. . ."
 
 	Lục dực sư thứu nhìn vũ trụ một đầu khác Thái Dương, bông tuyết lam tròng mắt bên trong, chiếu rọi ra ánh mặt trời bảy màu màu sắc, cả người vàng rực rỡ lông chim, ở ánh sáng dưới rạng ngời rực rỡ.
 
 	"Nguyên lai ánh mặt trời là bảy màu, không phải màu vàng. . ."
 
 	Lục dực sư thứu ở thời khắc cuối cùng, hóa thành phồn thịnh bảy màu mưa ánh sáng, thân thể cao lớn giải thể, linh vũ cùng huyết nhục, trở nên thánh khiết mà sạch sẽ, ở lam đậm không trung lặng lẽ tỏa ra.
 
 	Đẹp như vậy.
 
 	Đây là tự do đóa hoa.
 
 	Trần Thịnh hóa thành côn bằng, bình tĩnh bay ở ba vạn mét trên bầu trời, mắt thấy lục dực sư thứu gần như hóa đạo một màn.
 
 	Cuối cùng, một viên màu vàng nhạt tinh hạch bay tới.
 
 	Đây là lục dực sư thứu linh hạch, tựa hồ có một đạo mơ hồ vờn quanh âm thanh đang vang vọng, cảm tạ Trần Thịnh, đồng thời đem mình linh hạch, đưa cho Trần Thịnh.
 
 	"Level 7 sát thú linh hạch?"
 
 	Trần Thịnh không tên hơi động, cầm lấy linh hạch, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được linh hạch bên trong ẩn chứa sức mạnh.
 
 	"Không nghĩ tới, lục dực sư thứu ở thời khắc cuối cùng đột phá, từ 6 cấp sát thú, đã biến thành level 7 sát thú." Trần Thịnh nói nhỏ.
 
 	"Lục dực sư thứu, ngươi lễ vật, ta nhận lấy."
 
 	Trần Thịnh nắm lấy lục dực sư thứu level 7 sát thú linh hạch, lại sẽ Tứ đại thiên vương linh hạch, còn có nộ huyết cuồng ngạc linh hạch, đồng thời luyện hóa.
 
 	Cuối cùng chim hoàng yến 8 cấp sát thú linh hạch, Trần Thịnh cũng luyện hóa, sức mạnh trong cơ thể dâng trào, không ngừng xung kích tầng thứ bảy gien Thạch Môn.
 
 	Tuy rằng chưa thành công phá quan, thế nhưng Trần Thịnh so với trước càng mạnh mẽ hơn, tin tưởng lần sau vượt cửa ải, tầng thứ bảy gien Thạch Môn, tướng không khó mở ra.
 
 	Luyện hóa những này linh hạch sau khi, Trần Thịnh không có bay trở về mặt đất, mà là dừng lại ở giữa trời cao, lẳng lặng không nhúc nhích.
 
 	Phảng phất lục dực sư thứu hóa đạo, để hắn có lĩnh ngộ.
 
 	Tâm lung, ràng buộc, tự do, Thái Dương. . .
 
 	Từng cái từng cái tương quan từ ngữ cùng lý niệm, ở Trần Thịnh trong lòng khuấy động, quấn quanh, khuếch tán.
 
 	"Cùng chim hoàng yến một trận chiến, ta đầy đủ ý thức được, thiếu hụt tuyệt chiêu."
 
 	"Hóa thân thành côn bằng, cố nhiên mạnh mẽ, thế nhưng cần quá nhiều hoá hình vụ. Bởi vì lồng chim chi thành không thiếu hoá hình vụ, vì lẽ đó ta có thể tùy ý biến hóa bất kỳ chim tước, nhưng nếu như đổi thành những nơi khác liền không xong rồi."
 
 	"Thực lực của ta, chung quy vẫn là lấy hình người làm chủ. . ."
 
 	"Quyền pháp. . . Ta vốn là tinh thông bát quái quyền, sau đó vừa học Hình ý quyền, thông bối quyền chờ chút, vô cùng hỗn tạp, tuy rằng đều tinh thông, nhưng cũng chỉ là dừng lại ở phàm cấp độ, uy lực trên không đủ."
 
 	"Dù cho là sau đó, ta giảng các loại quyền pháp, lẫn nhau thông hiểu đạo lí, đặc biệt là hình ý Ngũ hành quyền, cùng bát quái quyền tương đồng, uy lực càng lớn, có thể còn chưa đủ. Ta. . ."
 
 	"Ta muốn sáng tạo ra loài với quyền pháp của chính mình! Một bộ siêu phàm thoát tục, có thể chém giết cường giả quyền pháp!"
 
 	Trần Thịnh ánh mắt lấp lánh,
 
 	Như là bó đuốc giống như sáng sủa.
 
 	Hắn có lòng tin!
 
 	Cơ bản quyền pháp, cơ bản bước tiến, thậm chí Chân long hô hấp pháp, Trần Thịnh đều sáng tạo ra đến rồi, lấy hắn tư chất, nhất định có thể sáng tạo ra tân, thích hợp nhất hắn, càng mạnh mẽ hơn quyền pháp!
 
 	Muốn thôi.
 
 	Trần Thịnh từ từ chuyển động, bắt đầu diễn luyện.
 
 	Vừa mới bắt đầu, nhìn như lung tung, không có chương pháp gì đánh quyền, nhưng là tựa hồ ẩn chứa đạo lý gì, mơ hồ có quy tắc có thể tìm ra.
 
 	Sau đó, Trần Thịnh không ngừng sử dụng tới Thái cực quyền, bát quái quyền, Hình ý quyền, thông bối quyền.
 
 	Từ trọn bộ trọn bộ triển khai, biến thành rải rác chiêu thức, cuối cùng lại lần nữa tổ hợp, tiếp theo lại bắt đầu tách ra.
 
 	Do chỉnh hóa Linh.
 
 	Do Linh hóa chỉnh!
 
 	Sách sách hợp hợp, hợp hợp sách sách.
 
 	Cuối cùng dẫn đến Thái cực quyền, bát quái quyền, Hình ý quyền, thông bối quyền, toàn bộ bị Trần Thịnh tách ra bảy lẻ tám nát, "Hoàn toàn thay đổi", thậm chí hoàn toàn không nhìn ra là cái gì quyền.
 
 	Trần Thịnh liền như vậy, đem chính hắn sẽ hết thảy quyền pháp, toàn bộ nát tan, xé chẵn ra lẻ, triệt để quy Linh, từ từng chiêu từng thức bắt đầu, đánh ra không hiểu ra sao, thậm chí nói là rắm chó không kêu quyền pháp.
 
 	Trần Thịnh đón Thái Dương, đứng lơ lửng trên không, vung tay chân chân, không có kết cấu có thể tìm ra, cũng không có thể theo đuổi cái gì, mà là đón triều dương, hoàng hôn, nhật thăng mặt trời lặn, mặt trời lặn nhật thăng, không ngừng diễn luyện.
 
 	Đây là một khối nguyên thạch, bị không ngừng gõ, muôn vàn thử thách, sẽ thành chân kim.
 
 	Một ngày, Trần Thịnh vung tay, có rồng ngâm hổ gầm, một cái màu vàng Chân long, còn (trả lại) có một con màu bạc mãnh hổ, bay lượn bay nhảy, đập vỡ tan mấy chục dặm tầng mây.
 
 	Ngày ấy, Trần Thịnh quanh người, không ngừng diễn biến Hình ý quyền thân hình, có thiên mã hành không, có ưng bác cửu tiêu, có lão Quy trù trừ, còn có. . .
 
 	Thập hai thần hình biến ảo,  quay chung quanh Trần Thịnh xoay tròn, cực kỳ thần dị, siêu cấp cường hãn.
 
 	Đặc biệt là mạnh nhất Long hổ hành trình, quả thực có thể nói tuyệt thế, nếu như tái chiến tam túc hỏa kim nha, hắn có thể ung dung đánh bại, sẽ không huyết chiến.
 
 	Không nghĩ tới, Trần Thịnh tự nghĩ ra quyền pháp, nhưng vô ý trong lúc đó, đem Hình ý quyền, tu luyện tới đại thành, có thể nói là chưa từng có ai, sau này không còn ai.
 
 	Nhưng mà, Trần Thịnh đánh tan thập hai thần hình, bởi vì này không phải hắn muốn.
 
 	Lại một ngày, Trần Thịnh hoàn thành thái cực bát quái quyền, tu luyện tới đại thành, triển khai quyền pháp thời gian, dĩ nhiên mơ hồ có thái cực bát quái hiện lên, cái gì bát quái chấn quyền, bát quái khôn quyền, bát quái càn quyền, toàn bộ chứa đựng ở giữa.
 
 	Thái cực một thành, quả thực là hoàn mỹ nhất phòng ngự chiêu thức, lấy hắn làm trung tâm, hình thành một cái vòng tròn, "vạn pháp bất xâm".
 
 	Nhưng mà, Trần Thịnh đánh tan thái cực Bát Quái đồ, hắn cảm thấy cái này vẫn cứ không phải hắn muốn.
 
 	"Ta theo đuổi chính là vô địch quyền, sát phạt quyền, có thể nổ ra vô địch trên đường bất kỳ trở ngại, bất cứ kẻ địch nào, có ta vô địch!"
 
 	Trần Thịnh thúc thủ đứng thẳng, trong cơ thể hắn thần năng, cuồn cuộn không ngừng dâng lên mà ra, mặc dù là hình người thân, cũng có thể đứng lơ lửng trên không, không cần chỗ đứng.
 
 	Ngày thứ ba, triều dương bay lên đến rồi, đứng thẳng một buổi tối Trần Thịnh, rốt cục chuyển động.
 
 	Bất động thì thôi, hơi động lên, thiên địa dị biến, vạn dặm vân thư!
 
 	Trần Thịnh một quyền một thế, đều hàm sát phạt đạt đến, khi thì dường như kiếm khí động cửu tiêu, khi thì phảng phất Long hổ cạnh tranh đấu, khi thì dường như thái cực Bát Quái đồ.
 
 	Cuối cùng, hắn hét dài một tiếng, thân hóa côn bằng, lấy khác loại hành trình, nghiên cứu ra thuộc về mình chung cực quyền pháp, côn bằng vật lộn trời cao, phảng phất tàn sát một cái Chân long!
 
 	Trần Thịnh cả người tỏa ra thần năng, tách ra phụ cận mười dặm tầng mây, sau đó khôi phục thành nhân hình, hé mồm nói: "Quyền này, tên là. . . Bác Long thuật!"
 
 
               		      