         	Chương 50: Sinh mệnh vụ cùng sáu mươi ngàn tỉ tế bào
 
 	Tiểu thuyết: Ta có thể nuốt chửng vụ mai tác giả: Kim Dư
 
 	Trần Thịnh hai mắt biến thành màu đen, cảm giác mình sắp đói bụng điên mất rồi.
 
 	Vốn là thoát thai hoán cốt sau khi, lượng lớn sự trao đổi chất, cần bổ sung đồ ăn, tăng cường năng lượng, kết quả lại trải qua liền trận đại chiến, dẫn đến Trần Thịnh trong cơ thể tiêu hao rất lớn, một chút sức lực không có.
 
 	"Gien Tam Trọng Môn sinh mệnh, trong cơ thể ẩn chứa năng lượng, khẳng định so với bình thường động vật nhiều. . ."
 
 	Trần Thịnh khẩn nhìn chằm chằm Hoàng Kim Sư Tử, còn có răng kiếm dực hổ, cái bụng gọi đến cùng mấy cái trống đồng trên đất lăn như thế, vô cùng vang dội.
 
 	"Mặc kệ, ăn trước lại nói!"
 
 	Trần Thịnh động lên tay đến, mã tấu cùng đá đánh lửa có đất dụng võ.
 
 	"Chúng ta tạm thời ở đây tu sửa một hồi, tiếp theo sau đó xuất phát."
 
 	Trần Thịnh đối với cái kia mấy cái nằm trên mặt đất, giống như chó chết thảm hề hề Triệu Minh, Vương Đằng, Viên Bát đám người nói.
 
 	Phương Chung Linh xuống xe, muốn trước tiên vì là Trần Thịnh băng bó, Trần Thịnh lắc đầu từ chối: "Ta không cần, ngươi trước tiên cho bọn họ băng bó đi."
 
 	"Đình ở lại chỗ này, sẽ không bị vườn thú tiến hóa sinh mệnh vây quanh sao?" Phương Chung Linh hỏi một câu.
 
 	Trần Thịnh cười cợt, nói: "Cùng Hoàng Kim Sư Tử, răng kiếm dực hổ liền trận đại chiến tạo thành động tĩnh cùng uy thế, bình thường sinh vật nào dám tới gần?"
 
 	"Huống hồ mấy người bọn hắn thương thành như vậy, trễ xử lý, không chừng nhưng là thật đi đời nhà ma, vội vã ra đi cũng vô dụng."
 
 	Trần Thịnh đói gần chết, bắt đầu động thủ, Hoàng Kim Sư Tử cùng răng kiếm dực hổ thật đúng là quái vật khổng lồ, đã thuộc về cự thú.
 
 	Phương Chung Linh băng bó Triệu Minh, Vương Đằng mấy người thương thế sau, cũng quá đến giúp đỡ.
 
 	Đem Pika đình ở bên cạnh, mọi người ngồi vây quanh ở lửa trại trước, hơi làm nghỉ ngơi cùng điều chỉnh.
 
 	"Gien Tam Trọng Môn, thực sự là quá mạnh mẽ một điểm." Triệu Minh một mặt thảm hề hề địa nói rằng.
 
 	Hắn lần này lòng tự tin bị đả kích nghiêm trọng đến, đàng hoàng địa ở một bên, dùng điện năng lực, gia tốc đun nóng Hoàng Kim Sư Tử, răng kiếm dực hổ ăn thịt.
 
 	"Quả thực không phải là sức người chống lại." Vương Đằng lòng vẫn còn sợ hãi địa nói rằng.
 
 	Hắn cánh đang chảy máu, cánh chim dính đầy tro bụi cùng vết máu, không còn là siêu phàm xuất trần.
 
 	Viên Bát, Chu Hổ, Tôn Đạt cũng là bị đả kích, chân chính biết được thực lực chênh lệch.
 
 	Đồng thời, mấy người này cũng đối với Trần Thịnh thực lực, có tiến một bước giải.
 
 	Đặc biệt Viên Bát, nghĩ đến hắn đã từng không biết tự lượng sức mình địa khiêu chiến Trần Thịnh, khóe miệng nổi lên cay đắng.
 
 	Viên Bát phát hiện, chính hắn hoàn toàn cùng Trần Thịnh, không ở cùng một cấp bậc, buồn cười còn (trả lại) từng ở Trần Thịnh trước mặt vênh vang đắc ý, hiện tại nhớ tới đến, cực kỳ xấu hổ.
 
 	Có điều trên thực tế, Trần Thịnh cũng là thắng e rằng so với gian nan, cùng Hoàng Kim Sư Tử, răng kiếm dực hổ đại chiến thời điểm, cũng không phải là đỉnh cao trạng thái, không có sử dụng tới toàn bộ thực lực.
 
 	Đồng thời, Hoàng Kim Sư Tử, răng kiếm dực hổ cũng là như thế, bởi vì ở cùng Trần Thịnh chiến đấu trước, song phương cũng đã triển khai sinh tử tranh đấu, hơn nữa người bị thương nặng.
 
 	"Hoàng kim sương mù đến cùng là cái gì? Ẩn chứa cường thịnh như vậy sinh cơ, quả thực dường như sinh mệnh kho báu tinh hoa, toàn bộ cô đọng ở bên trong. . ."
 
 	Trần Thịnh ngồi ở một khối đại trên tảng đá, năm tâm hướng lên trời, một bên điều tức, vận lên Cổ Võ thổ Nefa, điều động hoàng kim sương mù, chữa trị vết thương.
 
 	Chỉ cần là hoàng kim sương mù, từng tia một màu vàng hạt tròn bao trùm mà qua, nặng đến đâu thương thế, tựa hồ cũng có thể khôi phục.
 
 	"Đã có như vậy dồi dào sinh cơ, không bằng gọi là sinh mệnh vụ được rồi."
 
 	Trần Thịnh vì là hoàng kim sương mù mệnh danh, gọi là sinh mệnh vụ.
 
 	Này không phải tùy tiện loạn lấy, mà là Trần Thịnh khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, tựa hồ từ nơi sâu xa biết được, hoàng kim sương mù chính là sinh mạng vụ.
 
 	Dựa vào chờ Hoàng Kim Sư Tử, răng kiếm dực hổ đồ nướng thời khắc, Trần Thịnh rơi vào trầm tư.
 
 	Thấy được Hoàng Kim Sư Tử, răng kiếm dực hổ sau khi, Trần Thịnh hồi tưởng lại trước gặp phải Khổng Tước Vương, ba chân Kim Ô, nghi tự Phượng Hoàng Thải Vũ chim tước, còn có Cá voi lưng gù.
 
 	Trần Thịnh ý thức được, mặc kệ là cái nào tồn tại, cho trực giác của hắn, thực lực đều đang ở Hoàng Kim Sư Tử, răng kiếm dực hổ bên trên!
 
 	Đó là đáng sợ đến mức nào kết luận, Trần Thịnh cảm giác mình khả năng là nhân loại hiện nay mạnh nhất tồn tại,
 
 	Gien Tam Trọng Môn, khinh thường quần hùng.
 
 	Nhưng mà, những kia đã từng nhìn như gầy yếu sinh mệnh, nhưng đi ở tiến hóa phía trước nhất, đem nhân loại xa xa bỏ lại đằng sau.
 
 	Cá voi lưng gù vì sao lại đem cuối cùng tiến hóa chìa khoá —— gien vụ cho Trần Thịnh, không ai biết nguyên nhân.
 
 	Cá voi lưng gù tiến hóa cấp độ cực cao, đã có có thể so với người trưởng thành, thậm chí thắng qua nhân loại linh trí, ý nghĩ của nó khó có thể phỏng đoán, thế nhưng Trần Thịnh nhưng cảm thấy, mặc dù nắm giữ gien vụ, nhân loại lần thứ hai mở ra tiến hóa, cũng chưa chắc có thể ở tân đại thanh tẩy bên trong thắng được.
 
 	Vụ mai bao phủ toàn cầu. . .
 
 	Mức độ lớn tiến hóa lần thứ hai mở ra. . .
 
 	Trí nhân, vạn sinh vạn vật. . .
 
 	Trần Thịnh cảm thấy trong này có lý không rõ quan hệ phức tạp, trở thành một thiết dụ nhân quỷ dị vụ mai, đến cùng là lai lịch ra sao?
 
 	Tình cờ? Cũng hoặc là tất nhiên?
 
 	"Mặc kệ, hiện tại chỉ có trở nên mạnh mẽ! Sau đó trở nên càng mạnh hơn!"
 
 	Trần Thịnh âm thầm nắm chặt nắm đấm!
 
 	"Bây giờ trước mắt trở nên mạnh mẽ, tựa hồ chỉ có hai con đường có thể đi."
 
 	"Một con đường chính là triệt để đem sinh mệnh vụ hấp thu, sau đó thử nghiệm nổ ra gien tầng thứ bốn môn, thậm chí là tầng thứ năm môn."
 
 	"Một con đường chính là làm từng bước tu luyện, biến dị sau khi thân thể tế bào, trở nên có thể hấp thu linh vụ, ta có thể thông qua Cổ Võ bên trong phương pháp thổ nạp, hữu hiệu tăng mạnh đối với linh vụ hấp thu."
 
 	Trần Thịnh nhắm mắt, tâm tư bách chuyển.
 
 	Hắn nghĩ tới rồi thân thể căn bản, lần này tiến hóa cùng trở nên mạnh mẽ, là từ cấp độ gien, đơn vị là tế bào.
 
 	Thân thể khoảng chừng có 600 ngàn ức tế bào, mang ý nghĩa tiến hóa con đường cực kỳ dài lâu mà gian nan, nhưng là loại này căn bản cấp độ trên lượng biến, một khi tích lũy đến biến chất, như vậy. . .
 
 	Có thể có thể đi vào đến một loại. . . Khó có thể tưởng tượng cấp độ!
 
 	Nghĩ tới đây, Trần Thịnh cảm xúc dâng trào, loại kia không biết mạnh mẽ, để hắn vô cùng chờ mong.
 
 	"Tiến hóa con đường điểm cuối, sinh mệnh cực hạn, đến cùng sẽ là cái gì, thần linh sao?" Trần Thịnh tự nói.
 
 	"Cơm được rồi."
 
 	Phương Chung Linh đánh thức Trần Thịnh.
 
 	Trần Thịnh lập tức bị nướng chín Hoàng Kim Sư Tử chân, răng kiếm dực hổ sí hấp dẫn, ngụm nước chảy ròng.
 
 	Sau đó, tự nhiên là một hồi Thao Thiết thịnh yến, Trần Thịnh thả ra cái bụng ăn, gió cuốn mây tan, nhìn ra Phương Chung Linh chờ người đờ ra một lúc.
 
 	Như thế hai con quái vật khổng lồ, phần lớn, đều là tiến vào Trần Thịnh một người trong bụng.
 
 	"Ngươi. . . Lẽ nào là ăn sẽ không trường mập thể chất?"
 
 	Phương Chung Linh quái lạ nhìn Trần Thịnh một chút, nhìn Trần Thịnh không có nhô lên đến cái bụng, khó có thể tưởng tượng như vậy hai con quái vật khổng lồ, là làm sao ăn đi.
 
 	"Tiêu hóa hết, toàn diện chuyển đổi thành năng lượng, bị 600 ngàn ức tế bào hấp thu." Trần Thịnh giải thích.
 
 	"Năng lượng? !"
 
 	Phương Chung Linh lập tức nghĩ tới điều gì, hướng về Triệu Minh mượn tới một hồng ngoại nhiệt thành như nghi, sau đó nhìn một chút Triệu Minh, Vương Đằng chờ người, phát hiện máy móc trên màn ảnh, xuất hiện từng cái từng cái màu đỏ hình người.
 
 	"Thật mạnh năng lượng!"
 
 	"Thật sao? Ta xem một chút. . ."
 
 	"Oa, cả người đều là đỏ chót a."
 
 	"Này đã vượt xa bình thường cơ thể sống."
 
 	Triệu Minh, Vương Đằng mấy người lập tức tiến tới, hét lên kinh ngạc.
 
 	"Để ta nhìn một chút Trần Thịnh."
 
 	Máy móc trên màn ảnh, lập tức xuất hiện một màu đỏ tiểu Thái Dương giống như bóng người!
 
 	Điều này làm cho Phương Chung Linh, Triệu Minh, Vương Đằng chờ người, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh!
 
 	( cảm tạ các loại địa tình, Seven, tiểu Thất, lạc vũ hỏa, nguyện làm vai phụ, là khách, nhất phi trùng thiên tiểu ca, 555555544 888 chờ thư hữu khen thưởng ~ )
 
 
               		      