 Gáy ba lần, ngủ say một đêm Trường An thành dần dần từ trong mộng tỉnh lại.

	Trương Tuần, Lôi Vạn Xuân, Vương Tuần ba người cũng lạc đi ở Chu Tước trên đường cái, mỗi người đều đẩy hai cái khổng lồ vành mắt đen. Ngày hôm qua tại Bình Khang bên trong hướng Vũ Văn Chí hai cái động phòng nha đầu nguyệt thương cùng khởi mặc hỏi thăm tin tức, vẫn trò chuyện đến sau nửa đêm vừa nãy kết thúc. Qua giờ hợi, Trường An thành bên trong bắt đầu cấm hành, ba người cũng không cách nào về nhà, không thể làm gì khác hơn là tại Bình Khang bên trong trong khách sạn chấp nhận một đêm. Một mực Bình Khang bên trong đóng phường cửa sau, trong phường bản thân là không khỏi đèn đuốc. Liền ti trúc quản huyền đi kèm tửu khách, ca nữ môn chơi đùa thanh, từng trận từ bên ngoài bay tới, liều mạng mệnh hướng về người trong tai xuyên. Mãi cho đến giờ mẹo, huyên náo thanh rốt cuộc yên tĩnh xuống, Bình Khang bên trong sòng bạc, kỹ viện bắt đầu đóng cửa, trời bên ngoài ánh sáng cũng đã bắt đầu vừa sáng.

	Chỉ cần một đêm không thể ngủ ngon cũng là thôi, Vương Tuần xưa nay cùng bằng hữu vãng lai, cũng không làm thiếu cú mèo. Trương Tuần cùng Lôi Vạn Xuân tại địa phương thượng việc chung, tăng ca thức đêm cũng là chuyện thường như cơm bữa. Chỉ hận chính là bọn họ từ nguyệt thương cùng khởi mặc hai cái trong miệng, căn bản không có thám thính đến quá nhiều tin tức hữu dụng. Hai cái chưa từng thấy cái gì sóng to gió lớn tiểu nha đầu tạo nên cho dọa choáng váng, thấy Vương Tuần, một cái chỉ lo khóc sướt mướt lên án Vũ Văn Chí ca ca Vũ Văn đức có bao nhiêu lợi thế, xưa nay toàn bộ gia đều dựa vào Vũ Văn Chí chống đỡ, mình làm hất tay chưởng quỹ; gặp phải phiền phức, nghĩ đến chuyện làm thứ nhất chính là đem Vũ Văn Chí đuổi ra khỏi nhà, phân rõ giới hạn. Một cái khác hơi hơi lanh lợi chút, thì thề thề chính mình nam chủ nhân từ không có từng làm chuyện thương thiên hại lý gì, hết thảy tội danh đều là người khác có ý định hắt ô thủy.

	"Có tội hay không ngươi ta nói tới cũng không tính là, đến nghe huyện Vạn Niên lệnh phán định!" Mãi đến tận Vương Tuần không thể nhịn được nữa, sừng sộ lên đến hổ gầm một cổ họng, hai cái tiểu nha đầu mới miễn cưỡng ngừng lại la tao. Nhưng tiếp xuống ngôn từ như trước không có tác dụng gì, chỉ là so Mã Phương ngày đó thuật lại đến càng tường tận một ít mà thôi . Còn Vũ Văn Chí trừ ra Vương Tuần bọn người bên ngoài, gần nhất vẫn cùng ai giao du tương đối mật thiết, bên ngoài nhận thức không quen biết đại nhân vật gì các vấn đề mấu chốt, thì một mực lắc đầu.

	"Tiền kia tài thượng đây, gần nhất nhà ngươi thiếu gia có hay không cái gì đại tiền thu, hoặc là đột nhiên có một bút rất lớn chi tiêu? Ngươi suy nghĩ thật kỹ, nghĩ rõ ràng lại nói cho chúng ta. Dù sao cần phải biết hắn đến cùng phạm tại ai trong tay, chúng ta tài năng nghĩ biện pháp cứu hắn." Thời khắc mấu chốt, vẫn là Trương Tuần nghĩ đến tế, thả thấp giọng, vẻ mặt ôn hòa hỏi thăm.

	"Ngài nói dùng tiền? Nha! " không có uổng phí đoàn người mấy cái canh giờ tinh lực, tiểu nha đầu nguyệt thương rốt cuộc nhớ tới một ít. Đỏ mắt lên nhìn một chút Vương Tuần, sau đó thấp giọng nói chuyện: "Thiếu gia hắn gần nhất xác thực động tới một số tiền lớn. Nói là gửi cho một cái Cổ lão đại gia hỏa. Nhưng không có nói làm cái gì chuyện làm ăn, cũng chưa thấy có văn tự bằng chứng!"

	Được, Vương Tuần nghe được trợn tròn mắt."Chuyện quan trọng như vậy ngươi làm sao không nói sớm!"

	"Ta, thiếu gia nhà ta, không cho phép, không cho phép ta cùng bất luận người nào giảng!" Nguyệt thương như chấn kinh chim non giống như đem đầu rủ xuống, không dám nhìn thẳng Vương Tuần phẫn nộ.

	Vũ Văn thiếu gia ngay lúc đó nguyên văn là, không cho phép cùng bất luận người nào giảng, còn đặc biệt cường điệu không thể để cho Vương Tuần, Mã Phương, Tần thị huynh đệ các người biết được. Bây giờ Vũ Văn thiếu gia xảy ra chuyện, một mực toàn lực thay hắn bôn ba, vẫn là Vương Tuần, Mã Phương bọn người, lần này đệ, sao không khiến người ta làm khó dễ?

	Cũng may Vương Tuần cũng không có quá mức tích cực, lại hỏi thêm mấy vấn đề sau, xem xem thời gian đã là sau nửa đêm, liền lôi kéo Trương Tuần cùng Lôi Vạn Xuân tìm gian phòng nghỉ ngơi đi tới. Đến yên lặng nơi, Vương Tuần đem Cổ lão đại chính là đương kim thiên tử sủng ái nhất chọi gà nội sử thân phận giải thích, Trương Tuần cùng Lôi Vạn Xuân hai cái cũng tức khắc há hốc mồm. Lúc trước đoàn người còn mang trong lòng may mắn, hy vọng Vũ Văn Tử Đạt vẻn vẹn là cái phất cờ hò reo tiểu tốt, các thần tiên hơi nhấc giơ tay, cũng là đem hắn như cái rắm như vậy thả. Bây giờ khỏe, hắn lấy tay đã ôm hướng về phía nội cung bên trong, tại trận sóng gió này vị trí lại sao có thể như vậy?

	Nghĩ phiền lòng việc, ba người một đêm đều không thể ngủ an ổn. Đặc biệt Vương Tuần, tổng mơ thấy Vũ Văn Chí đầu bị treo ở cửa thành hang động thượng, vừa chảy nước mắt, vừa tội nghiệp mà nhìn mình. Mà dân chúng từ dưới cửa thành trải qua, thì từng cái từng cái vỗ tay kêu sướng, đều nói đây chính là xưa nay ỷ thế hiếp người, không có điều ác nào không làm kết cục. Có người liền dứt khoát tại Vũ Văn Chí đầu lâu hạ ngâm nổi lên thơ, khen ngợi Đại Đường thiên tử thánh minh, tể tướng hiền đức, bàn tay sắt diệt trừ Trường An nhất bá.

	"Những chuyện đó không phải chúng ta làm!" Vương Tuần hướng về phía vô tri đám người gào thét. Âm thanh gọi ra, người cũng là tỉnh rồi. Ngẫm lại trong mộng nhìn thấy tình cảnh, trong đầu lần cảm thấy oan ức. Vũ Văn gia tiểu tử kia làm việc xác thực tương đối khác người, nhưng từ nhỏ đồng thời dài đến lớn, Vương Tuần trong lòng rất rõ ràng, hắn cùng chính mình như thế, đều thuộc về tiểu ác thường làm, đại ác không đáng loại kia. Nếu như thật sự như trong mộng như thế mơ mơ hồ hồ rơi mất đầu, không chừng còn thật sự oan hồn bất tán, ngày ngày tại Trường An thành cửa khóc lóc kể lể oan ức.

	Qua loa ăn xong điểm tâm, ba người liền lại cưỡi ngựa chạy tới huyện Vạn Niên huyện nha. Chuẩn bị dựa vào thăm tù cơ hội, từ Vũ Văn Chí người trong cuộc này trong miệng nghe một chút hắn thuyết pháp. Nghĩ buổi trưa còn cùng Lý Bạch bọn người ước hẹn, Trương Tuần liền kiến nghị Lôi Vạn Xuân đứng ra đi đem bữa tiệc đẩy đi. Đến lúc này, Vương Tuần trong lòng nhưng có mấy phần không thèm đến xỉa ý nghĩ, lắc lắc đầu, cười ngăn lại, "Quên đi, hay là đi đi. Hẹn cẩn thận sự tình, bằng không có vẻ chúng ta quá không có thành ý. Huống hồ chuyện lần trước, rõ ràng là Vũ Văn Tử Đạt cố ý khiêu khích trước. Mơ mơ hồ hồ đánh một trận, ta còn không có ngay mặt hướng mấy vị kia xin lỗi đây!"

	"Lý Thái Bạch sao lại là cái kia câu nệ người?" Tuy rằng chỉ có gặp mặt một lần, Lôi Vạn Xuân nhưng chủ động thay Lý Bạch nói tới nói."Bằng hữu gặp nạn, ngươi vô tâm xã giao, nói vậy hắn sau khi biết cũng sẽ tỏ ra là đã hiểu."

	"Hay là đi đi! Phản chính thời gian thượng sắp xếp đến mở." Trương Tuần rồi lại đổi chủ ý, gật gù, cười chống đỡ Vương Tuần ý kiến."Ra như thế một sự việc, có thể quá Bạch huynh nơi đó cũng có thể nghe được chút tin tức. Trước mắt trong tay hắn tuy rằng không có thực quyền gì, xưa nay giao du nhân vật, nhưng cùng ngươi ta khá có sự khác biệt!"

	Bây giờ Đại Đường tứ hải thái bình, Kinh Kỳ một vùng đã gần ba mươi năm không có trải qua chiến sự, vì lẽ đó từ triều đình đến dân gian đều yêu thích thao túng một ít thi phú, ca múa chủng loại đồ vật. Lý Bạch chính là có tiếng trong rượu trích tiên, mỗi lần ra sức uống sau, thi hứng giống như dạt dào. Vì vậy cho tới vương hầu quý tộc, xuống tới phố phường người không phận sự, đều lấy có thể cùng Lý Bạch một đạo nâng cốc làm vinh. Trong bữa tiệc nếu như có thể mắt thấy "Trích tiên" tại chỗ xuất khẩu thành chương, sau khi trở về, liền đủ đủ để tại trước mặt bằng hữu nói khoác tốt mấy tháng.

	Chỉ có Vũ Văn Tử Đạt loại này kẻ hồ đồ, nhìn thấy Lý Bạch, không nghĩ tới cùng đối phương kết giao tình, trái lại nỗ lực đánh người ta một trận hả giận. Nếu như Lý Bạch không ngại hắn ngày đó sở vi mà nói, đồng ý đứng ra hỗ trợ thám thính tin tức, khẳng định so Vương Tuần bọn người như thế không có đầu con ruồi giống như khắp nơi loạn va tới kịp. Nghĩ tới những thứ này, Lôi Vạn Xuân cũng không kiên trì nữa đem buổi trưa tiệc rượu từ chối đi, gật gù, thấp giọng nói chuyện: "Cũng được, hy vọng Thái Bạch hắn có thể không cùng Vũ Văn tiểu tử chấp nhặt. Nói thật, để tiểu tử kia ăn một lần thiệt thòi, không tính toán chuyện xấu gì. Bằng không, mặc dù lần này hắn có thể bình an thoát thân, nói không chắc, lần tới lại cuốn vào càng lớn hơn phong ba bên trong đi tới!"

	"Đó là tự nhiên!" Vương Tuần cười khổ gật đầu."Tử Đạt theo ta, xưa nay đều có chút quá mức hung hăng rồi!"

	"Ngươi cũng còn tốt rồi!" Lôi Vạn Xuân thấy Vương Tuần chủ động nhận sai, tranh thủ thời gian cười khuyên, "Trường An thành bên trong con dòng cháu giống bên trong, như ngươi đây giống như chịu giảng đạo lý, tạm thời có đảm đương, ta lão Lôi chưa từng thấy qua mấy cái. Cái khác hoặc là sao gào to hô, luôn cảm thấy trừ ra hoàng đế chính là hắn lớn nhất. Hoặc là không ốm mà rên, giống như chớp mắt thiên liền muốn sụp đồng dạng. Nói chung là chồn triết oa bên trong ra nhảy thỏ, một đời không bằng một đời!"

	Vương Tuần cười cợt, cũng không theo tâm thẳng thắn này nhanh gia hỏa chăm chú. Con dòng cháu giống có con dòng cháu giống khó xử, xa không phải Lôi Vạn Xuân loại này không ràng buộc đại hiệp có thể hiểu được. Cái khác không nói, chỉ là các tổ tiên vinh quang, ép trên bờ vai chính là một loại trầm trọng vô cùng gánh nặng. Nếu như không phải vội vã chấn hưng cửa nhà, nói vậy Vũ Văn Chí cũng sẽ không bụng đói ăn quàng khắp nơi đi loạn bám đít. Mà như chính mình như vậy cái gì đều lười tham dự, thì lại sẽ bị người cho rằng "Không biết tiến thủ, uổng phí tốt như vậy gia thế!"

	Đang hỗn loạn, lại nghe Lôi Vạn Xuân thấp giọng nói chuyện: "Nhắc tới hỏi thăm tin tức, ta ngược lại thật ra nhớ tới một con đường đến. Quắc quốc phu nhân mời ta biết rõ qua phủ ăn tiệc, nói là báo đáp ngày đó Khúc Giang trì bên ân cứu mạng. Ta bó đạt sự tình đề cập với hắn nhấc lên, phỏng chừng tin tức về nàng con đường so Lý Bạch nơi đó còn nhiều hơn một chút!"

	"Lôi đại ca, người phụ nữ kia. . . ." Vương Tuần tức khắc cơn buồn ngủ hoàn toàn không có, từ trên lưng ngựa đứng thẳng lưng lên, trợn tròn cặp mắt nhìn về phía Lôi Vạn Xuân. Muốn nhắc nhở đối phương một câu, Quắc quốc phu nhân tên đẹp mãn Trường An, dưới váy tân khách vô số. Lại kiêng kỵ đối phương bộ mặt, nói đến bên môi liền nuốt xuống.

	"Lão Lôi, chính ngươi cẩn thận!" Trương Tuần vừa trở lại Kinh sư, nhưng cũng từ đường giây khác mơ hồ nghe nói một chút có quan hệ Quắc quốc phu nhân lời đồn đại, suy nghĩ một chút, thấp giọng nhắc nhở.

	"Ta cảm thấy người phụ nữ kia không sai!" Lôi Vạn Xuân cười cợt, trên mặt dâng lên một tia kích phẫn tâm ý, "Chúng ta kinh ngạc nhân gia xe ngựa, nhân gia qua đi không có truy cứu không nói, còn nhớ mãi không quên làm cứu viện chi ân. Chỉ bằng vào một chút, liền so Kinh sư bên trong rất nhiều nam nhân đều cường!"

	"Lão Lôi, đại trượng phu lập thế, làm tiếc tên như vũ!" Thấy Lôi Vạn Xuân căn bản không nghe lọt tai chính mình khuyến cáo, Trương Tuần không thể làm gì khác hơn là nghiêm mặt, phi thường trực bạch cảnh cáo.

	"Nghe sai đồn bậy, nghe phong chính là mưa, vừa vặn không phải đại trượng phu sở vi!" Mặc dù đối phương là chính mình tri giao hảo hữu kiêm người lãnh đạo trực tiếp, dính đến đối nhân xử thế xử sự nguyên tắc phương diện, Lôi Vạn Xuân như trước không chút nào chịu nhượng bộ, "Nàng thiết yến mời ta, ta đi tới uống rượu, đường đường chính chính, cần gì giấu giếm? Nếu là vì vài câu đồn đại chuyện nhảm liền tránh mà không gặp, trái lại rơi xuống tiểu thừa. Huống hồ cõi đời này cái gọi là xấu nữ nhân, còn không đều là nam nhân làm ra đến? Mặt đối mặt ước gì đối phương thân thể tận xương, điên đảo chúng sinh, tốt giở trò, lấy thỏa mãn trong đầu chút này xấu xa ý nghĩ. Xoay người nhắc tới quần đến, liền mắng to đối phương thân thể thành tính, không tuân thủ nữ tắc. Trong ngoài, hóa ra đều là ngươi đúng! Trên đời này nào có loại này đạo lý? !" 