 Vốn tưởng rằng lúc này nắm chắc vào trong nhà một cái chỉ có trẻ mồ côi quả phụ lụi bại phú hào, có thể tầng tầng gõ thượng một bút, nhưng không ngờ tới trong nhà một bên còn ở một cái có thể so sánh huyện thái lão gia cao hơn bán cấp quận quân, Tôn Nhân Vũ trên đầu kiêu ngạo lập tức thấp nửa đoạn. Chờ tiến vào cửa chính, nhìn thấy trong cửa một bên so huyện Vạn Niên nha môn còn sạch sẽ rộng rãi sân, nhìn lại một chút duyên hành lang hai bên ưỡn ngực rút bối đứng thẳng thượng cấp đại hán, còn lại năm phần kiêu ngạo cũng theo sát lặng lẽ chuồn. Cũng may Vương gia sân không lớn, tại hắn hai cái chân còn có bước đi khí lực, chính đường đã đến. Theo bốn sưởng mở ra cửa chính hướng vào phía trong nhìn tới, Tôn Nhân Vũ chỉ nhìn thấy hai tập khoác chu quải tím cẩm bào, tranh thủ thời gian chạy vài bước, tiến lên khom người quỳ gối: "Huyện Vạn Niên nhanh ban kinh chế đang dịch ban đầu Tôn Nhân Vũ, bái kiến quận quân phu nhân, bái kiến tử tước đại nhân! Chưa qua thông báo, tới cửa quấy rối, thỉnh quận quận phu nhân và tử tước đại nhân thứ tội!" (chú 1)

	Mấy câu nói nói tới lằng nhà lằng nhằng, không ra ngô ra khoai, nhưng cuối cùng cũng coi như đem mình không muốn gây phiền toái ý tứ biểu đạt rõ ràng. Vương Tuần thấy Tôn bổ đầu thái độ trước cứ sau cung, trong lòng âm thầm cảm thấy buồn cười, đang chuẩn bị sai người dìu hắn lên, lại nghe thấy ngồi ngay ngắn tại chính mình tả Vân di nhàn nhạt hừ một tiếng, nghiêm mặt nói chuyện: "Miễn, Tôn bổ đầu đứng lên nói chuyện. Vương Cát, cho Tôn bổ đầu chuyển cái chỗ ngồi đến!"

	"Tạ, tạ quận quân phu nhân cho ngồi!" Tôn bổ đầu chà xát đem mồ hôi trên trán, luống cuống tay chân bò lên. Cũng không dám thật sự hướng về bọn hạ nhân chuyển tới chỗ ngồi tọa, chỉ là nợ cái mông đáp cái tiểu một bên, cười theo nói bổ sung: "Tiểu, tiểu nhân ngày hôm nay, bản không dám tới. Nhưng, nhưng cấp trên. . . ."

	"Ngươi mới vừa nói, là kinh chế đang dịch ban đầu, đúng không?" Không chờ hắn đem cớ tìm toàn, Vân di liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt hỏi.

	"Vâng, là. Xác thực như thế!" Tôn bổ đầu trong lòng lại run lên, không biết rõ ý của đối phương, nhưng đầu lưỡi đã bắt đầu đã tê rần.

	Lại một đạo dao giống như ánh mắt bén nhọn quét đi, theo sát chính là một tiếng sét, "Tôn bổ đầu là kinh chế đang dịch, mong rằng đối với ta Đại Đường luật lệ có hiểu biết. Đã như vậy, thỉnh Tôn bổ đầu đưa ra triều đình tịch biên thánh chỉ! Người đến, bài hương án, chuẩn bị tiếp chỉ!"

	"Đừng, biệt, tuyệt đối đừng!" Tôn bổ đầu nhảy lên một thoáng nhảy lên đến, hai tay chăm chú tóm chặt làm dáng muốn ra cửa cầm bàn thờ Vương Cát, "Vị huynh đệ này đi thong thả một bước. Quận quân phu nhân xin nghe tiểu nhân giải thích. Nhỏ bé lần này đến, là phụng, phụng mệnh lệnh của đại nhân nhà ta. . . ."

	"Nhà ngươi đại nhân, cái nào nhà ngươi đại nhân!" Vân di đem con mắt dựng đứng, lớn tiếng quát hỏi.

	"Vâng, là huyện Vạn Niên chính đường, trương, Trương Khuê Trương đại nhân." Tôn bổ đầu hướng về phía mặt trên liên tục chắp tay, căn bản không dám ngẩng đầu cùng Vân di ánh mắt đụng vào nhau, "Đại nhân nhà ta gặp phải mấy vụ án, cùng tử tước lão gia có chút liên lụy. Khẳng định, khẳng định là những nghi phạm bấu víu vu. Nhưng mà đại nhân nhà ta. . . ."

	"Hóa ra là Trương Khuê Trương huyện lệnh a." Vân di khoát tay áo một cái, đánh gãy Tôn bổ đầu nhiều lời, "Nếu là nhà ngươi đại nhân mệnh lệnh ngươi đến, ta kiên quyết không có gây trở ngại ngươi chấp hành công vụ đạo lý. Xin lấy ra Hình bộ lùng bắt công văn, hoặc là nhà ngươi đại nhân sơn son hỏa ký!"

	"Không có, không có!" Tôn bổ đầu tỏ rõ vẻ là mồ hôi, nước mũi theo môi chảy ra thật lớn một đoạn đều không để ý tới sát, "Khởi bẩm quận quân phu nhân, đại nhân nhà ta không có từ Hình bộ mời đến công văn. Nói vậy là vụ án nhỏ, bó tước lão gia thỉnh qua đi, mấy câu nói liền có thể nói rõ sự tình. Vì lẽ đó hắn cũng là không dám kinh động Hình bộ, cũng chưa cho tiểu nhân ban xuống hỏa ký!"

	"Thật sao?" Vân di âm thanh đột nhiên trở nên nhu hòa lên, cười truy hỏi một câu.

	"Vâng, là, chính là cái dạng này!" Tôn bổ đầu triển khai tay áo, dùng sức tại trên đầu mình lau mấy lần, lấy thanh âm run rẩy đáp lại.

	"Vừa không có triều đình thánh chỉ, cũng không có Hình bộ công văn, thậm chí ngay cả nha môn sơn son hỏa ký đều không có mang. Tôn bổ đầu, ngươi đem đường đường tử tước phủ xem là nơi nào? Không có bất luận cái gì xác thực bằng chứng, liền dám lên đóng cửa cầm một cái tử tước. Nếu để cho trong tay ngươi bắt được cùng lông gà, ngươi có phải là liền Hưng Khánh phường cũng dám đi sao a? Người đến, đem này lớn mật cuồng đồ đánh hạ cho ta. Chuẩn bị tốt cỗ kiệu, chúng ta tìm địa phương nói với hắn lý đi!" (chú 2)

	"Tôn mệnh!" Ngoài cửa đứng chờ gia tướng môn đáp ứng một tiếng, xông tới liền chuẩn bị động thủ. Tôn Nhân Vũ đâu từng gặp loại chiến trận này, "Rầm" một tiếng ngã quỵ ở mặt đất, hai tay ôm lấy bên trong đại sảnh một cái cây cột, nhếch miệng gào khóc nói: "Tha mạng! Quận quân phu nhân tha mạng a. Nhỏ bé ta là mới điều đến, không hiểu Trường An thành bên trong nước sâu thiển. Bọn họ đều ức hiếp ta, mới giật dây ta đến đâm cái này cái sọt. Nhỏ bé thật sự không phải cố ý, thật sự không phải a!"

	Vừa khóc, vừa dùng trán hướng về trên cây cột va."Tùng tùng tùng tùng", đụng phải trần nhà ong ong run rẩy. Vân di thấy hắn dọa thành dáng vẻ đạo đức như thế, biết hắn cũng không dám nữa giở trò gian, vung vung tay, ra hiệu bọn gia tướng lui ra. Sau đó thay đổi phó ngữ khí, ôn nhu mệnh lệnh, "Niệm tình ngươi là mới điều đến phần thượng, ta có thể buông tha ngươi lần này. Bất quá. . . . ."

	"Tạ Tạ phu nhân, tạ Tạ phu nhân!" Tôn Nhân Vũ thả ra cây cột, hướng về phía mặt trên liên tục đốn."Phu nhân đại ân đại đức, nhỏ bé đời này suốt đời khó quên!"

	"Đứng lên nói chuyện đi, ngươi cũng là người trong cửa quan. Nhìn đều thành hình dáng gì?" Vân di cười lắc lắc đầu, thấp giọng mệnh lệnh.

	"Vâng, là, phu nhân giáo huấn cực kỳ!" Tôn Nhân Vũ lại dập đầu cái đầu, nhìn lén hướng lên trên nhìn một chút, thấy quận quân phu nhân trên mặt mây đen đã có dần dần trở thành nhạt dấu hiệu. Xoa xoa đã xô ra thanh bao đến trán, chậm rãi bò lên.

	Lúc này, Vân di không mệnh lệnh hắn ngồi xuống. Thở dài, thấp giọng nói chuyện: "Tiên phu đã qua đời nhiều năm, bây giờ trong nhà này chỉ còn dư lại chúng ta trẻ mồ côi quả phụ, khó tránh khỏi có chút tiêu tiểu hạng người sẽ thỉnh thoảng động chút ý đồ xấu. Nhưng thiên hạ việc, lớn hơn nữa cũng không hơn được nữa một cái 'Lý' chữ. Ai muốn là không có chứng cứ đã nghĩ oan uổng người tốt mà nói, hai mẹ con chúng ta mặc dù dựa vào tính mạng không để ý, không thể thiếu cũng phải cùng hắn đi lưỡng nghi điện bên trong đánh nhau một trận ngự tiền quan tòa!" (chú 3)

	Tôn bổ đầu vừa lau mồ hôi, vừa gật đầu, e sợ câu nào nói tới không cẩn thận, lại bị Vân di bắt được chân đau. "Vâng, là. Phu nhân đại nhân không chấp tiểu nhân. Tiểu nhân hôm nay cũng là phụng, không, không, tiểu nhân hôm nay là bị mỡ lợn làm tâm trí mê muội, bước đi không có mắt, một con liền đụng vào sùng nhân trong phường đến!"

	Nhìn thấy hắn cái kia phó úy thủ úy cước sắc mặt, Vân di không khỏi hé miệng mà cười, "Ngươi đúng là sẽ va. Tốt vào hôm nay là đụng vào Vương gia. Nếu là lại đi về phía đông vài bước, một con cất vào chu quận công phủ, bị người ta một trận loạn côn đánh chết. Ngươi nói, huyện Vạn Niên Trương đại nhân, đến cùng có dũng khí hay chưa đến quận công trong phủ thay ngươi đòi lại công đạo đây!"

	Nghe thấy lời ấy, Tôn bổ đầu hai đầu gối mềm nhũn, suýt chút nữa lại co quắp trên mặt đất. Dùng tay tại trên cây cột nâng lên, cuối cùng cũng coi như đứng vững. Sâu sắc làm hai cái vái chào, thấp giọng cầu xin, "Phu nhân buông tha nhỏ bé lần này. Nhỏ bé cũng không dám nữa xằng bậy. Nhỏ bé người tiện, sớm muộn ở trên đường bị ngựa xe đụng chết, phu nhân phạm không được vì nhỏ bé tổn thương âm đức!"

	"Ngươi là đang biên bổ đầu, ta là huyện Vạn Niên quản hạt hạ con dân, sao dám sinh lão nhân gia ngài bực bội đây?" Vân di lắc lắc đầu, khanh khách cười gằn, "Ngày sau, Vương gia chúng ta còn phải thỉnh Tôn bổ đầu chiếu ứng nhiều hơn đây!"

	"Không dám, không dám. Ngày sau chỉ cần phu nhân có lệnh, núi đao biển lửa, nhỏ bé cũng không dám chối từ!" Tôn Nhân Vũ vái chào, chỉ cầu hôm nay có thể bình an thoát thân.

	"Có ngươi câu nói này, ta liền yên tâm rồi!" Vân di cười gật gù, sau đó nghiêm nghị hỏi thăm, "Nếu đến, cũng không vội đi? Đến cùng cái nào không có mắt lung tung bấu víu vu, đem nước bẩn hắt đến nhà ta tuân trên đầu, kính xin Tôn bổ đầu để lộ một, hai!"

	Nha môn còn không có thăng đường, kiên quyết không có đem vụ án tình hình cụ thể để lộ cho người trong cuộc đạo lý. Có thể trước mắt Tôn Nhân Vũ đại lão gia làm sao còn lo lắng được tới trong nha môn quy củ, lại lung tung lau hai cái mồ hôi, thấp giọng đáp lại: "Kỳ thực cũng không phải chúng ta lão gia nhiều chuyện. Này mấy vụ án đều là cấp trên đè xuống. Cái thứ nhất, chính là năm ngoái trời thu, tử tước đại nhân tại trên đường cái phóng ngựa phi nhanh, không cẩn thận va tổn thương mệnh quan triều đình vụ án!"

	"Cái kia vụ án không phải chấm dứt sao, tại sao lại nâng lên?" Vân di hơi sững sờ, cau mày truy hỏi.

	"Cấp trên chơi cái gì vấn đề, nhỏ bé làm sao có khả năng rõ ràng a!" Tôn Nhân Vũ một nhếch miệng, tỏ rõ vẻ oan ức.

	"Cái kia vụ án, phóng ngựa hại người chính là Cao gia tiểu công gia, ta cùng ngày chính là cùng bọn họ đồng thời uống rượu hóng gió, cũng không có trực tiếp đụng vào Triệu ngự sử xe ngựa." Mãi đến tận hiện tại, Vương Tuần cuối cùng cũng coi như từ Vân di mang đến trong khiếp sợ thoáng hoãn qua một chút thần, suy nghĩ một chút, thấp giọng chen vào một câu.

	"Ngươi nghe được rồi!" Vân di liếc mắt nhìn hắn, lập tức đưa mắt nhìn sang Tôn bổ đầu.

	"Nhỏ bé nghe được rồi! Nhỏ bé sau khi trở về nhất định như thực chất hướng huyện lệnh đại nhân báo cáo!" Tôn Nhân Vũ đầu tiên là ngẩn người một chút, sau đó bất đắc dĩ gật đầu.

	"Còn có đâu mấy vụ án, ngươi tạm thời kiếm khẩn yếu nói đến. Chỉ cần từng làm, nói vậy Vương gia cũng sẽ không chống chế, ngày sau lan truyền ra ngoài, cũng đỡ phải có người nói Vương gia chúng ta ỷ thế hiếp người!"

	Này đều không gọi ỷ thế hiếp người? Còn cái gì gọi? Tôn bổ đầu ở trong lòng thầm mắng, trên mặt cũng không dám biểu hiện ra. Lý lý mạch suy nghĩ, ấp a ấp úng nói chuyện: "Còn có, còn có chính là năm nay mùa xuân, mấy cái huân quý thiếu niên bên đường đùa giỡn dân nữ không được, ra tay đánh chết huynh đệ hắn vụ án!"

	"Đó cũng không là ta làm ra. Ta cùng họ Tiêu không hề có một chút quan hệ!" Vương Tuần được nghe, tức giận đến lập tức đứng lên.

	Vân di liếc mắt ra hiệu, ra hiệu hắn an tâm một chút chớ táo. Sau đó cười híp mắt xung Tôn bổ đầu hỏi, "Ngươi nghe được? Có muốn hay không tuân lập lại một lần nữa?"

	"Không cần, không cần!" Tôn bổ đầu tranh thủ thời gian xua tay."Tước gia mà nói, nhỏ bé đã nhớ kỹ trong lòng rồi!"

	"Còn gì nữa không, nói tiếp?"

	"Thứ ba kiện, giống như là Vị Thủy hà bên kia ép mua người khác điền trang. . . . ."

	"Nhà kia làng xóm gặp lũ lụt, chủ nhân cũ chính mình muốn bán. Lúc đó ra giá mấy người, ta là cao nhất!" Thấy Tôn bổ đầu bị Vân di chế đến phục phục thiếp thiếp, Vương Tuần lá gan cũng chậm chậm tráng lên."Công bằng buôn bán, tại địa phương thượng bị văn án."

	Chính hắn nói là công bằng buôn bán, người tại thấp dưới hiên, Tôn bổ đầu nào dám tranh. Theo sát, tại Vân di đôn đốc hạ, đem chính mình bản thân biết vu án một chút chậm rãi nói ra, trong đó phần lớn cùng Vương Tuần đều không có quan hệ gì, nhưng trong đó có vài món, Vương Tuần hoặc là ở đây, hoặc là từ bên trong thay bằng hữu ra mặt, làm sao trích cũng trích không sạch sẽ. Nhưng cũng may đều không phải là người nào mệnh quan thiên đại án, vì lẽ đó Vân di ở bên cạnh hỗ trợ qua loa lấy lệ vài câu, cũng là để Tôn bổ đầu thưa dạ xưng phải.

	Miễn cưỡng hỏi sắp tới một canh giờ, thấy Tôn bổ đầu trong miệng đã đào không ra quá nhiều hoa quả. Vân di cũng không vì bản thân gì, mệnh lệnh gã sai vặt Vương Tường ra ngoài mang tới một cái khay, chỉ chỉ, hướng về phía Tôn bổ đầu nói chuyện: "Nếu ngươi chịu đến cho Vương gia truyền tin. Ngày nắng to, cũng không thể để ngươi bạch chạy. Nơi này có mấy thỏi tiểu nguyên bảo, lấy về cùng các huynh đệ phân đi. Tuy rằng không nhiều, mỗi người mua bát rượu ăn tổng cũng đủ rồi!" "Không dám, không dám, nhỏ bé bất quá là chạy chuyến chân, có thể nào thu phu nhân thưởng đây?" Chớp mắt từ tới cửa vấn tội công sai, đã biến thành Vương Tuần đồng đảng, Tôn bổ đầu nhất thời khó có thể thích ứng. Nhưng nhìn thấy khay bên trong trắng loá màu sắc, trong đôi mắt lập tức thả ra đồng loạt tia sáng.

	Bạch ngân tại Đại Đường cũng không phải là pháp định tiền. Nhưng trên chốn quan trường tặng lễ, cùng dân gian đại kiện hàng hóa tính tiền, đã bắt đầu sử dụng bạch ngân. Giờ khắc này một hai đủ tuổi bạch ngân lấy ra đi, ở trên thị trường đầy đủ đổi đến 1,800 viên Khai Nguyên thông bảo. Nếu là Thiên Bảo thời kỳ tăng đúc loại kia, thì có thể đổi đến hơn 2,100 viên. Này một khay nén bạc, có tới hai mươi viên nhiều viên. Mỗi một viên, xem to nhỏ đều có hai lạng trùng. Năm mươi lạng bạch ngân, theo thực tế bổng lộc mà nói, Tôn bổ đầu tránh thượng mười năm cũng chưa chắc có thể kiếm đến. Cũng khó trách hắn lập tức thấy tiền sáng mắt.

	Nếu cầm tiền của người ta tài, liền không thể lại đối phó rồi việc. Nói qua tạ, Tôn bổ đầu hai tay đem khay tiếp nhận, tỉ mỉ đem mặt trên vải đỏ rất hay kín, sau đó bốn phía nhìn một chút, nhỏ giọng nói chuyện: "Phu nhân, chuyện hôm nay, nhỏ hơn nhiều có đắc tội. Nhưng tiểu nhân xác thực là phụng mệnh mà đến, mà đại nhân nhà ta, phỏng chừng cũng là phụng cấp trên mệnh lệnh, trên thực tế, làm sao thẩm vấn, chính hắn không hẳn có thể làm được chủ. Ngày hôm nay nhỏ bé có thể đi trở về cùng đại nhân nhà ta nói, tước gia đi ở nông thôn săn thú đi tới, vừa vặn không ở nhà. Nhưng ngày khác đại nhân nhà ta nếu là không cách nào hướng lên trên đầu báo cáo kết quả, hắn người kia tính tình phu nhân nói vậy cũng có nghe thấy, từ trước đến giờ là chỉ trước mắt, mặc kệ tương lai!"

	"Không ngại, ngươi có thể sớm đến cho Vương gia đưa cái tin, mẹ con chúng ta liền vô cùng cảm kích rồi!" Vân di cười cợt, định liệu trước xua tay."Người đến, đem cái này truyền gia chi bảo cho Tôn bổ đầu nhìn. Để hắn sau khi trở về, cũng tốt hướng huyện Vạn Niên lệnh báo cáo kết quả."

	"Phải!" Vương Tường đáp ứng một tiếng, từ bàn thượng hai tay nâng lên một cái không rất bắt mắt hộp gấm, nâng tại mi, nâng cho Tôn Nhân Vũ xem qua. Thấy Vương Tường dáng dấp trịnh trọng như vậy, Tôn Nhân Vũ cũng tranh thủ thời gian đứng trang nghiêm dừng lại, nâng nhận hối lộ chiếm được bạc, nhón chân lên, hướng hộp gấm bên trong nhìn xung quanh. Chỉ thấy bên trong thả một cái so hộp gấm còn muốn không đáng chú ý thiết bài, mặt trên dùng thể chữ lệ chữ nổi điêu đơn giản một chữ, "Miễn" .

	Lung lay hai hoảng, Tôn bổ đầu đem bạc để dưới đất, hai đầu gối quỳ xuống. Cung cung kính kính hướng về phía hộp gấm dập đầu lạy ba cái, sau đó chậm rãi đứng lên, sắc mặt như người chết như vậy trắng bệch, "Nhỏ bé ngày hôm nay thực sự là mắt bị mù, lại dám đến khai quốc nguyên huân trong nhà đến tìm cái chết. Tạ quận quân phu nhân đại nhân đại lượng, nhiêu nhỏ bé bất tử. Phu nhân yên tâm, sau này bất luận trong nha môn có cái gì bất lợi cho tiểu Hầu gia động tĩnh, nhỏ bé chỉ muốn chiếm được tin, khẳng định lập tức tự mình cho ngài đưa tới!"

	Chú 1: Kinh chế đang dịch, tức có chính thức biên chế bổ đầu. Không phải hiệp cảnh cùng tạm thời làm việc. Làm Kinh Kỳ huyện lớn quan địa phương, huyện Vạn Niên làm cho chính ngũ phẩm. So quận quân thấp bán cấp.

	Chú 2: Đường Huyền Tông đăng cơ trước nơi ở, sau đó trở thành hoàng cung một phần.

	Chú 3: Lưỡng nghi điện, Đường Huyền Tông xử lý chính vụ, tiếp kiến đại thần vị trí.

	Người nói chuyện làm sao ít như vậy đây? Có thích hay không, tại khu bình luận sách bên trong chi một tiếng, được không? 