 "Lão Lôi, còn đứng ngây ra đó làm gì? Còn không tranh thủ thời gian mở ra thùng xe, xem phu nhân thương tổn được không có?" Thời khắc mấu chốt, đao tùng sau vang lên một cái ung dung không vội âm thanh. Vương Tuần nghe tiếng quay đầu, nhìn thấy Tần Quốc Mô, Tần Quốc Trinh hai huynh đệ dắt tay nhau mà đến, sau lưng còn theo hai mươi mấy xốc vác gia tướng.

	Cái kia bị gọi là lão Lôi, chính là vừa nãy cùng Vương Tuần hợp lực hạn chế kinh ngựa đại hán vạm vỡ. Nghe xong Tần thị hai huynh đệ nhắc nhở, lập tức bước nhanh đi tới bên cạnh xe ngựa, xung trong buồng xe ôm quyền, phi thường khách khí nói chuyện: "Bên trong tọa đến không biết là vị nào phu nhân, có từng bị thương? Lôi mỗ vừa nãy vội vã kéo kinh ngựa, vì lẽ đó hành tung lỗ mãng chút, kính xin phu nhân tha thứ cho!"

	"Hừm, không có, vừa nãy, vừa nãy đa tạ tráng sĩ cứu viện!" Trong buồng xe đầu tiên là truyền đến một tiếng thở gấp, tiếp theo truyền tới nữ chủ nhân lười biếng âm thanh. Tuy rằng còn mang theo vài phần kinh hoàng ý vị, nhưng uyển chuyển quyến rũ, để khoảng cách thùng xe gần nhất lão Lôi da đầu bỗng nhiên căng thẳng, tay cùng chân tức khắc không có thích hợp thu xếp địa phương.

	"Phu nhân?" Vương Tuần lại bị sợ hết hồn. Trợn tròn hai con mắt nhìn kỹ, thiên, thế này sao lại là bạch đồng trang hoàng xe ngựa?!! Cái kia thùng xe cùng càng xe, rõ ràng bao chính là đủ tuổi bạch ngân. Tám chiếc xe ngựa, cùng một màu song mã kéo tải, bạch ngân bao thể. Toàn bộ Trường An thành dám dùng lớn như vậy phô trương rêu rao khắp nơi, đồng thời được gọi là phu nhân, chỉ sợ sẽ không qua ba vị. Mà ba vị này ở trong tùy tiện một cái bị chạm đi cùng tóc gáy, đoàn người e sợ cũng phải tại nhà giam bên trong qua nửa đời sau!

	Nghĩ đến đây, hắn nào dám lại thất lễ mảy may, mau tới trước mấy bước, tự tay kéo đã thay đổi hình cửa xe, "Phu nhân cẩn thận, cửa xe hỏng rồi, ta giúp ngài kéo dài. Ngài đổi một chiếc phía sau xe ngựa đi, chiếc xe này e sợ dùng khủng khiếp. Chúng ta trong vòng ba ngày, khẳng định bồi ngài một chiếc mới đến!"

	"Hừ!" Trong buồng xe nữ nhân trong lỗ mũi ra một tiếng mềm mại hừ, rõ ràng đối Vương Tuần đưa ra điều kiện phi thường bất mãn.

	"Là Quắc quốc phu nhân sao? Tần thị quốc mô, quốc trinh huynh đệ, cùng mấy cái bằng hữu ở đây chơi đùa, không nghĩ tới sẽ quấy nhiễu phu nhân xe ngựa. Giờ khắc này sắc trời đã tối, không dám để cho phu nhân ở trên đường trì hoãn, ngày khác chúng ta ổn thỏa tới cửa thỉnh tội!" Vẫn là Tần gia hai huynh đệ kiến thức rộng rãi, hắng giọng một cái, tiến lên cao giọng trí lễ.

	Tuy đã đến Thiên Bảo thời kỳ, hồ quốc công Tần Thúc Bảo tự hiệu vẫn có thể cử đi chút công dụng. Trong buồng xe một bên nữ nhân nhẹ nhàng cười cợt, ôn nhu đáp lại nói: "Hóa ra là quốc mô cùng quốc trinh a. Không trách ta nghe thanh âm quen thuộc như vậy. Nói cái gì tới cửa thỉnh tội đến? Con nhà ai còn không có bên đường đánh qua mấy trường giá? Ân, buồng xe này làm sao, thật sự va biển sao? Bên ngoài hai vị kia tráng sĩ, phiền phức các ngươi lại dùng chút lực!"

	"Xin nghe lệnh của phu nhân!" Vương Tuần đại hỉ, trên tay hơi hơi bỏ thêm điểm khí lực, liền đem thay đổi hình cửa xe kéo xuống. Sợ quấy nhiễu đến trong xe nữ quyến, hắn tranh thủ thời gian lùi về sau nửa bước, bên mở mặt.

	Lần này nho nhã lễ độ động tác, trêu đến Quắc quốc phu nhân ha ha mà cười. Cười đủ rồi, trước tiên có một cái lục y thiếu nữ từ trong buồng xe quốc nhảy ra, cúi người xuống đi, chậm rãi tại thùng xe khẩu nhào khối tiếp theo màu đỏ tươi chăn. Cô gái kia tuổi tác cũng là tại mười ba mười bốn tuổi trên dưới, vóc người nhưng lung linh có hứng thú. Quỳ gối khom lưng thời khắc, trước sau đều lồi ra hai đạo êm dịu đường vòng cung. Động tác của nàng rất chậm, cũng cực kỳ tao nhã, trắng nõn cánh tay vừa nhấc bỏ vào, năm cái xuân hành giống như ngón tay cùng màu đỏ tươi chăn tôn nhau lên thành thú. Ngón tay cuối cùng, nhưng tô vẽ một vệt khác loại đỏ bừng, bị tà dương một chiếu, tức khắc câu đi rồi vô số tầm mắt.

	Vương Tuần cha mẹ ruột sớm tang, thứ mẫu Vân di tuy rằng dựa theo gia đình giàu có thông lệ rất sớm liền an bài cho hắn động phòng nha đầu, nhưng quan hệ dù sao cách một tầng, không thể như thân sinh mẫu thân như thế hỏi đến cuộc sống riêng tư của hắn. Bởi vậy hắn mặc dù là cái công tử bột đầu, tại chuyện nam nữ phương diện so với bạn cùng lứa tuổi trúc trắc rất nhiều. Giờ khắc này đột nhiên nhìn thấy một cái quần áo hầu như nửa trong suốt trạng thái tuyệt đại giai nhân, chỉ cảm thấy môi làm, cổ họng khẩn, trong bụng có cỗ tà hỏa một chút đi lên dũng. Lại nhìn Vũ Văn Chí, trong đôi mắt đâu còn có nửa phần sợ sệt, không chớp một cái nhìn chằm chằm thiếu nữ hết thảy động tác, phảng phất hơi vừa quay đầu, yêu mị thiếu nữ sẽ biến thành hồ điệp bay đi giống như.

	"Đùng!" Trước xe ngựa vang lên một cái lanh lảnh tiếng vang. Tất cả mọi người là sững sờ, linh đài trong nháy mắt khôi phục lại sự trong sáng. Ánh mắt chiếu tới, chỉ thấy một cái nạm vô số trân châu mỹ ngọc bì chế tiểu kịch rơi vào thùng xe khẩu màu đỏ chăn bên trên, theo sát, lại bị thả xuống một cái. Màn xe khẽ nhúc nhích, lần thứ hai nhảy xuống một gã khác đồng dạng quyến rũ tuổi thanh xuân thiếu nữ, khom lưng đem một đôi tiểu kịch tại thùng xe khẩu dọn xong, sau đó thấp giọng nói chuyện: "Phu nhân, chăn bày sẵn. Thỉnh phu nhân dời bước!"

	"Bên ngoài ánh mặt trời còn cái kia độc sao?" Tại hai cái xinh đẹp tiểu tỳ tôn lên hạ, trong buồng xe một bên âm thanh dũ tràn ngập mê hoặc. Cứ việc cảm thấy có chút thất lễ, Vũ Văn Chí cùng những quê người khách nhân vẫn là không nhịn được lén lút đưa mắt thăm dò qua đi. Chỉ thấy năm điểm đậu khấu giống như màu đỏ chậm rãi từ thùng xe khẩu dò ra đến, dò ra đến, nhen nhóm trong không khí hỏa diễm. Như bạch ngọc đủ diện, mềm nhẵn êm dịu mắt cá chân, thẳng tắp mà bóng loáng chân nhỏ. Thiên, lại không có mặc đủ y, chạm ngọc giống như phía trên bắp chân vẻn vẹn che một tầng xanh ngọc sắc Thiên Trúc sa! Trời ạ, Vũ Văn Chí đầu vù một tiếng, trong khoảnh khắc, bên ngoài hết thảy sự vật đều mất đi màu sắc.

	Những người khác biểu hiện cũng không tốt hơn hắn bao nhiêu. Bao quát Vương Tuần, tuy rằng được xưng gặp vô số mỹ nữ, nhưng xưa nay cùng hắn giao thiệp với những ca cơ, múa kỹ xưa nay tiếp đón đều là Trường An thành có diện mạo khách nhân, chú ý chính là diễm mà không thân thể, sắc mà không yêu. Không có ai sẽ như Quắc quốc phu nhân phu nhân và nàng hai cái tỳ nữ như vậy, đem trong phòng ngủ mặc quần áo coi như chính trang xuyên, mê hoặc đến từ đầu đến đuôi, hào không làm bộ. Nhưng tương tự quần áo Quắc quốc phu nhân trên thân, cùng cái kia hai cái tiểu tỳ nhưng tuyệt nhiên không giống. Lúc trước cái kia hai cái tiểu tỳ nữ làm cho người ta cảm giác chỉ là quyến rũ, mê hoặc, kích động, khiến người ta muốn thân cận, xoa xoa, ôm vào trong ngực tinh tế thưởng thức. Mà khi Quắc quốc phu nhân thân hình hoàn toàn từ trong xe ngựa đi ra, nhưng làm cho người ta cảm giác như là chùa chiền bên trong hoa văn màu phi thiên, mê hoặc y nguyên tồn tại, mơ hồ nhưng lộ ra mấy phần dáng vẻ trang nghiêm.

	Vũ Văn Chí hoàn toàn xem choáng váng, hỗn nhiên không biết chính mình ở nơi nào. Trong cõi u minh, chỉ cảm thấy, trên trời mưa rơi thành hoa, tám trăm la hán cùng ngâm hát. Tại trang nghiêm tiếng tụng kinh bên trong, nhưng có một cái chân trần, trần trụi eo phi thiên hướng mình chậm rãi đi tới, uyển chuyển đưa lên một đôi môi thắm.

	"Xin chào phu nhân!" Mộng cảnh đột nhiên bị cắt đứt, Vũ Văn Chí ngạc nhiên hồi, đã thấy Tần gia hai huynh đệ đi đầu, mọi người đang dồn dập hướng xe ngựa ôm quyền thi lễ.

	"Miễn đi!" Quắc quốc phu nhân cười cợt, nhẹ nhàng lắc đầu, tỏ rõ vẻ từ ái."Hai người các ngươi dã tiểu tử a, thật sự không để đại nhân bớt lo. Lần sau đánh nhau, nhớ tới cách quan đạo xa một chút. Nếu bị mẹ ngươi thân nghe được phong thanh, không thể thiếu lại muốn bắt gia pháp chế ngươi."

	Dứt lời, từ hai người thị nữ nâng, ung dung hướng đi xếp sau một chiếc xe ngựa. Vừa đi, vừa thấp giọng hướng về phía chính mình thị vệ quát lớn nói: "Lượng dao làm gì? Dọa sợ người làm sao bây giờ? Tranh thủ thời gian đều cho ta thu hồi đến! Đem hỏng rồi xe ngựa kéo về trong sân, đừng ở chỗ này vướng bận. Một đám rác rưởi, như không phải người ta liều mình cứu giúp, ta sớm đã bị kinh ngựa kéo dài tới trong nước một bên đi tới!"

	Xoay người trong đó, chính là ba bức không giống mặt. Một bức quyến rũ, một bức hiền lành, một bức lạnh giá như sương. Không cùng người nhìn ở trong mắt, đều tại trong lòng dâng lên cỗ khác tư vị. Cái kia lệnh đoàn người thần hồn điên đảo Quắc quốc phu nhân tại thị nữ nâng đỡ đi vào dự phòng xe ngựa, lại từ từ nhô đầu ra, như một trưởng bối giống như cười xung anh em nhà họ Tần căn dặn, "Chờ một lúc chơi mệt rồi, nhớ tới đến đi ta biệt viện đến một chuyến. Chỗ của ta mới đến một nhóm Lĩnh Nam lớp đường áo, các ngươi cầm mấy đàn trở lại, hiếm thấy mẹ ngươi thân yêu thích. Là chính mình đồng nghiệp chuyên đưa tới, so bên ngoài mua cường rất nhiều."

	"Đa tạ phu nhân!" Tần thị hai huynh đệ chắp tay trí tạ.

	Quắc quốc phu nhân, chậm rãi hạ màn xe xuống. Bọn thị vệ mạnh mẽ trừng Vũ Văn Chí cùng sầm bảy lạng cái một chút, đem đã khôi phục bình thường hai con kinh ngựa buộc tại đoàn xe sau, kể cả xe ngựa cùng nhau kéo đi. Chờ đoàn xe đều ở trên quan đạo biến mất rồi, đoàn người mới miễn cưỡng thở phào được một hơi. Vũ Văn Chí vỗ vỗ ngực, thét dài cảm thán, "Ta chết rồi, ta thật sự chết rồi. Ông trời a, ta là chết rồi, hồn đang khắp nơi phi sao?"

	"Phảng phất hề như khinh vân chi tế nguyệt, phiêu diêu hề như lưu phong chi hồi tuyết!" Cùng Vương Tuần hầu như đánh cái hòa nhau cái kia người ngoài thôn lắc đầu một cái, lớn tiếng ngâm hát.

	Hai câu này Lạc Thần phú dẫn tới ngược lại cũng đúng mức, mọi người không khỏi lắc đầu mà cười. Chỉ có lúc trước bị Vũ Văn Chí một gạch phá hôn mê Cao phu tử, bỏ qua một hồi thị giác thịnh yến, tỉnh tỉnh mê mê từ đằng xa trên đất bò lên, không hiểu ra sao hô, "Các ngươi đứng ở đó một bên làm gì? Giá đánh xong sao? Vẫn là bắt tay giảng hòa? Ai nha, ai thất đức như vậy, lấy ta một trán huyết!"

	"Ha ha ha ha!" Nhìn thấy hắn ngất ngất ngây ngây dáng dấp, tất cả mọi người đều bắt đầu cười lớn. Cười thôi, nhìn nhau, trong lòng đều mất đi đem trận này giá đánh tiếp nữa động lực.

	Cái kia hai quyền đập ngã hai con kinh ngựa họ Lôi tráng hán cùng Vương Tuần nguyên bản vốn có chút bạn cũ, lại không biết hôm nay xung đột nguyên nhân, thấy đoàn người sắc mặt đều có chút lúng túng, liền chủ động hướng cùng Vương Tuần chiến cái hòa nhau người ngoài thôn bắt chuyện nói: "Vị huynh đài này có từng tại Lạc Dương trải qua, cái kia mấy thức cầm nã thủ Lôi mỗ xem ra rất quen thuộc, không biết huynh đài cùng đan khâu lão nhi quan hệ gì?"

	"Lôi đại ca, để ý tới hắn làm cái gì. Chính là kẻ này, ngày hôm nay dẫn người đem Thường Lạc phường cho chọn!" Không đợi đối phương đáp lại, Vũ Văn Chí vọt tới phụ cận, vung quyền liền đánh.

	"Ngươi không cố ý đặt bẫy lừa gạt Lý mỗ. Lý mỗ còn sẽ chủ động tới cửa trêu chọc cùng ngươi? !" Người ngoài thôn nhẹ nhàng vung tay lên, đem Vũ Văn Chí con quay giống như đẩy lên bên cạnh đi vẽ vòng tròn, sau đó sửa sang lại quần áo trên người, thượng tự nhiên hào phóng về phía họ Lôi tráng hán đáp lễ, "Đan khâu sinh chính là Lý mỗ tri giao. Năm đó tại dưới chân Tung Sơn, đã từng nhận được hắn chỉ điểm mấy tay."

	Vũ Văn Chí còn muốn tiến lên khiêu khích, lại bị Vương Tuần một tay đáp ở vai, nhẹ nhàng nhấn một cái, lập tức không cách nào di động nửa bước. Cái kia sương họ Lôi tráng hán nghe người ngoài thôn từng theo chính mình bạn cũ đan khâu sinh học nghệ, dũ động thay song phương hoà giải ý nghĩ, ôm quyền, cười ha hả hỏi: "Đan khâu lão nhi vẫn mang kỹ tự trân, không nghĩ tới lại có thể sẵn sàng dốc túi dạy dỗ! Tại hạ Lôi Vạn Xuân, xin hỏi huynh đài tôn tính đại danh?"

	"Nhưng là năm xưa nghĩa cứu nữ cô nhi, vì một cái trứng gà thù lao truy sát hung tặc ba ngàn dặm đại hiệp Lôi Vạn Xuân?" Nghe tráng hán tự giới thiệu, trong lúc vung tay nhấc chân đều mang theo xuất trần tâm ý người ngoài thôn sợ hãi thay đổi sắc mặt."Tại hạ Lý Bạch, ngưỡng mộ đã lâu Lôi huynh đại danh?"

	"Ngươi là Lý Bạch? Đấu rượu thơ bách thiên Lý Bạch?" Lôi Vạn Xuân trên mặt ngạc nhiên, so với phương chỉ nhiều không ít, nhẹ nhàng lùi về sau nửa bước, trợn tròn hai mắt kêu sợ hãi.

	"Chính là tại hạ. Cái gọi là đấu rượu thơ bách thiên, bất quá bằng hữu quá khen thôi. So với Lôi huynh năm đó nghĩa cử, Lý mỗ chỉ có thể tính toán cái biết viết chữ sâu rượu mà thôi!" Lý Bạch cười cợt, đong đưa khiêm tốn.

	"Ha ha, ha ha, cuộc chiến này đánh ra việc vui đến! Lấy ngươi Lý Thái Bạch đại danh, nói vậy cũng sẽ không giao những chủ động tới cửa gây chuyện, đập người bãi bọn chuột nhắt!" Lôi Vạn Xuân cười ha ha, trước tiên hướng về phía Lý Bạch cùng bên cạnh hắn mấy cái người ngoài thôn bao quanh làm cái vái chào, sau đó lại đem đầu chuyển hướng Vương Tuần, "Huynh đệ, ngày hôm nay liền mua ta cái mặt, hai nhà các ngươi lúc trước bất luận sinh hiểu lầm gì đó, đều nở nụ cười chi, làm sao?"

	Dứt lời, không nhìn đám người còn lại, chỉ là đưa ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Vương Tuần.

	Từ lúc Vũ Văn Chí tiến lên một lần nữa lên hấn thời gian, Vương Tuần đã phát giác ra chuyện ngày hôm nay có chút không thích hợp lắm. Sau đó nghe nói cùng chính mình đánh hòa nhau người trung niên là danh mãn thiên hạ đại thi nhân Lý Bạch, càng thấy trận đấu này đánh cho kỳ lạ. Giờ khắc này đã có Lôi Vạn Xuân đứng ra làm chuyện gì lão, hắn vừa vặn mượn pha hạ lừa? Gật gật đầu, lớn vô cùng bực bội hồi đáp: "Nếu Lôi đại ca nói, tiểu đệ sao há có không nên lý lẽ? Chỉ là ngươi tới lúc nào Kinh sư, sao không sớm cùng các anh em chào hỏi?"

	"Chuyện của ta, các chờ một lúc có thời gian lại cùng huynh đệ ngươi nói tỉ mỉ!" Lôi Vạn Xuân hướng về phía hắn áy náy gật gù, lập tức lại đưa mắt nhìn sang Lý Bạch bọn người, "Không biết danh mãn thiên hạ Lý Thanh Liên, có thể nguyện bán ta lão Lôi một cái mặt?"

	"Vốn là không là chuyện ghê gớm gì. Bọn họ không tiếp tục truy sát, chúng ta cầu cũng không được!" Lý Bạch cười cợt, nhẹ nhàng gật đầu.

	"Tốt lắm, chuyện ngày hôm nay liền như thế quên đi. Một chuyện hiểu lầm mà thôi, ai cũng đừng thù dai. Ngày khác ta lão Lôi làm chủ, thỉnh đoàn người đi trong thành lâm phong lâu uống rượu!" Lôi Vạn Xuân cười tổng kết, "Ha ha, xem ta đây trí nhớ, lâm phong lâu cũng là Vương huynh đệ danh nghĩa sản nghiệp, đoàn người đi nơi nào, khẳng định không cần lo lắng lão Lôi ta không trả nổi món nợ!"

	Lôi Vạn Xuân là cái có tiếng giang hồ hào khách, năm đó tại phố phường du hiệp bên trong sức ảnh hưởng, không thua gì Lý Bạch tại văn nhân mặc khách trong đó. Giờ khắc này tuy đã thu liễm tài năng hồi lâu, mặt mũi của hắn, đoàn người nhưng không thể không cho. Lúc này cười đáp ứng. Tần Quốc Mô, Tần Quốc Trinh cũng không phải hạng người bụng dạ hẹp hòi, tuy rằng xế chiều hôm nay tại ổ đá gà bên trong bị thất thế, giờ khắc này thấy song phương hóa địch thành bạn, cũng sẽ không dự định lại tính toán. Trái lại chủ động hướng về phía đầu bị một gạch đập phá Cao phu tử chắp tay, thân thiết dò hỏi: "Cái kia quê người hán tử, ngươi bị thương có nặng hay không, có muốn hay không cho ngươi thỉnh cái lang trung đến!"

	"Lão phu vừa nãy là. . . ." Cao phu tử cau mày hồi ức, rõ ràng vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo lại. Bỗng nhiên, hắn một ôm đầu, lên giọng kêu to, "Ai nha, lão phu vừa nãy lại bị một ngoan đồng dùng viên gạch đập hôn mê. Xấu hổ vậy, xấu hổ vậy, nửa đời anh danh phụ hàng ngũ nước! Nơi nào còn có khuôn mặt hướng người thảo chén thuốc tiền ư?"

	"Ha ha, ha ha, ha ha!" Mọi người dũ nở nụ cười cái vui sướng. Cười đủ rồi, Lý Bạch hướng về phía Tần thị huynh đệ làm một cái vái chào, thấp giọng nói chuyện: "Vừa nãy nhờ có hai vị cơ linh, mới làm cho đoàn người tránh được một kiếp. Chúng ta không cho rằng tạ, điểm ấy chén thuốc tiền, vẫn là chính mình ra đi!"

	"Nếu là ngày sau cảm thấy có cái gì không thích hợp. Có thể đến Vĩnh Gia phường Tần phủ tìm huynh đệ chúng ta. Chỉ cần nói ra chuyện hôm nay, huynh đệ chúng ta chắc chắn sẽ không quỵt nợ." Tần Quốc Trinh cười cợt, lấy ngang hàng chi lễ trả lại.

	Mấy cái người ngoài thôn nghe hắn nói Vĩnh Gia phường ba chữ, lại thấy hai huynh đệ hắn dám làm dám chịu, sẽ liên lạc lại vừa nãy hai người bọn họ huynh đệ cùng Quắc quốc phu nhân đối thoại tình cảnh. Biết hai người này cũng không phải là cái gì ngang ngược không biết lý lẽ thiếu niên hư, bởi vậy cũng đoạn tuyệt trả thù ý nghĩ. Cười cợt, dồn dập nói chuyện: "Không dám, không dám. Một chút tiểu thương, không đáng náo lớn như vậy động tĩnh!"

	Ngay sau đó, song phương hỗ xưng tên họ. Cái kia trên đầu đã trúng Vũ Văn Chí một gạch người trung niên họ Cao, tên thích, nguyên bản là Phong Khâu huyện úy, bởi vì không ưa thủ trưởng hiếp đáp bách tính phẫn mà từ quan, giờ khắc này tại Kinh sư thăm bạn. Cái kia nâng kiếm truy sát Vũ Văn Chí người gọi là Sầm Tham, là Thiên Bảo ba năm tiến sĩ, chưa bị trao tặng chức quan, tạm thời tại Kinh sư nhàn trụ. Còn lại mấy cái người ngoài thôn, một cái họ Thôi, một cái họ Vương, cũng đều là có chút danh tiếng tài tử.

	"Ông trời! Tốt xấu ngày hôm nay trận đấu này là tại Khúc Giang trì bên đánh, không bao nhiêu người nhìn thấy. Nếu là bị lan truyền ra ngoài, chúng ta thật là muốn "Tên tải sử sách" rồi!" Nghe nói mấy cái người ngoài thôn tên họ, Vương Tuần trong lòng âm thầm giật mình. Mắt lạnh nhìn về phía Vũ Văn Chí, chỉ thấy đối phương ánh mắt trốn trốn tránh tránh, trước sau không chịu cùng mình đụng vào nhau.

	Mọi người lại hàn huyên vài câu, ước định sau ba ngày tại lâm phong lâu uống rượu thời gian cụ thể, sau đó chắp tay chia tay. Không đợi Lý Bạch bọn người đi xa, Tần thị huynh đệ cùng Vương Tuần đã đồng thời vây nhốt Lôi Vạn Xuân, mồm năm miệng mười truy hỏi: "Lôi đại ca khi nào đến Kinh sư? Làm sao không đi trong nhà trụ?"

	"Lôi đại ca ngươi thực sự là không trượng nghĩa, nếu không có ngày hôm nay trận này hồ đồ trượng, đại ca nói không chắc còn ẩn núp chúng ta!"

	Bị đoàn người vây quanh ở giữa không cách nào thoát thân, Lôi Vạn Xuân không thể làm gì khác hơn là chắp tay xin khoan dung, "Không dám, không dám. Mấy vị huynh đệ nói như vậy, không phải đánh ta lão Lôi tát tai sao? Ta lão Lôi lại không là đại nhân vật gì, sao sẽ làm ra đến Kinh sư, nhưng ba qua gia tộc mà không vào sự tình? Thực sự là chưa kịp. Đại nhân nhà ta hồi Lại bộ báo cáo công tác, ngày hôm nay buổi trưa mới vừa vào ở trạm dịch. Ta phụng mệnh đi Khúc Giang phường đem người khác thác đại nhân nhà ta mang tin đưa tới, việc xấu còn không làm xong đây, ai ngờ trước tiên ở nửa đường đụng với có người đánh nhau. Các ngươi cũng biết, ta lão Lôi không phải cái an phận người, nhìn thấy có người động võ, khó tránh khỏi đã nghĩ nhiều nhìn hai mắt. . . . ."

	"Tốt. Nhìn thấy chúng ta theo người đánh nhau, cũng không tiến lên hỗ trợ. Lôi đại ca thực sự là cùi chỏ ra bên ngoài quải!" Vũ Văn Chí bĩu môi, giả vờ nộ trách cứ.

	"Vương huynh đệ theo người đơn đấu, đâu chuyển động thượng ta ra tay giúp đỡ? Đúng là tiểu tử ngươi, càng ngày càng có tiền đồ, đều biết sao gạch rồi! Lần sau nhớ tới, hướng về huyệt thái dương thượng đập. Một gạch đem đối phương đập chết, chúng ta dựa vào thăm viếng cơ hội của ngươi, cũng có thể nhìn Kinh sư đại lao là gì phong cảnh!" Lôi Vạn Xuân liếc xéo hắn một cái, cười gằn đáp lại.

	"Cái tên này phỏng chừng cũng là nhất thời tình thế cấp bách!" Vương Tuần đem Vũ Văn Chí kéo đến bên người, phòng ngừa hắn lần thứ hai quét đoàn người hưng."Tiểu trương thám hoa cũng trở về Kinh sư? Thực sự là hiếm thấy. Sau ba ngày chi tụ, Lôi đại ca sao không đem hắn cũng gọi là thượng?"

	"Hắn đương nhiên sẽ đến!" Lôi Vạn Xuân cười toe toét gật đầu, "Khỏi xem đại nhân nhà ta đối đừng đều là mắt lạnh chờ đợi, cùng mấy vị huynh đệ, nhưng là hợp ý cực kỳ. Ta hôm nay còn có mấy phong thư muốn thay hắn đi đưa, liền không quấy rầy các vị huynh đệ. Sau ba ngày, chúng ta lâm phong lâu thấy!"

	"Lôi đại ca đi thong thả!" Nhìn mặt trời đã rơi xuống Tây Thành tường lỗ châu mai hạ, Vương Tuần bọn người không thể làm gì khác hơn là gật đầu để cho chạy Lôi Vạn Xuân. Tần thị huynh đệ bị Quắc quốc phu nhân lệnh cưỡng chế qua phủ đi lại, cũng không dám đi quá muộn. Chỉ có Vũ Văn Chí, không đợi Tần thị huynh đệ bóng lưng đi xa, lập tức vươn mình nhảy lên ngựa bối, "Nhị lang ngươi trước tiên vội vàng, ta đi ổ đá gà bên trong nhìn, chúng tiểu nhân. . . ."

	"Ngươi cho ta xuống đây đi!" Vương Tuần ba chân bốn cẳng đuổi tới, trước ở Vũ Văn Chí vung lên dây cương trước, diều hâu nắm bắt con gà con giống như đem hắn xả rời yên ngựa."Hiện tại ngươi còn không chịu nói thật, ngươi rốt cuộc muốn gặp ta đến khi nào? !" 