 《 thịnh đường mây khói 》 chính văn thứ sáu chương đại đường ( bảy thượng )
  
  	
  
  
  	Năm đó họ Vũ Văn tới bởi vì Phong Thường Thanh tử phẫn mà phản ra đường doanh, đi đầu nhập vào phản quân. An Lộc sơn được đến tin tức sau vui mừng quá đỗi. Rất nhanh liền tự mình triệu kiến  hắn, cũng ủy lấy trọng trách. Nhưng mà họ Vũ Văn tới lại giống như trời sinh sau đầu sinh có phản cốt, năm nay mùa xuân, không đợi An Lộc sơn thi cốt biến lãnh, liền lại giựt giây  người lảnh đạo trực tiếp Điền Thừa Tự tạo  An Khánh Tự phản.
  
  	An Khánh Tự nghe thấy tấn giận dữ, lệnh cưỡng chế Hà Bắc đại đô đốc Sử Tư Minh ở trong một tháng bình định phản loạn, chặt bỏ Điền Thừa Tự cùng họ Vũ Văn tới đầu người tặng hướng Lạc Dương. Ai ngờ Sử Tư Minh lại nghe tin Điền Thừa Tự, họ Vũ Văn tới hai người lí do thoái thác, cho rằng An Lộc sơn tử nhân kỳ hoặc, cũng đi theo người sau một đạo bứt lên  phản kì.
  
  	Có thể nói, đại yến quốc tình cảnh sở dĩ như thế gian nan, cùng Sử Tư Minh, Điền Thừa Tự hai người thoát ly nắm trong tay có thật lớn quan hệ. Mà họ Vũ Văn tới tại đây trong đó, không thể nghi ngờ nổi lên phi thường mấu chốt tác dụng. Như không phải hắn cô phụ An Lộc sơn tín nhiệm âm thầm phóng thủy, Điền Thừa Tự vị tất có thể lén lút dành dụm khởi lớn như vậy lực lượng. Nếu không phải hắn đột nhiên tế ra thay hùng võ thiên An Lộc Sơn báo thù đại kỳ, Sử Tư Minh cũng sẽ không phản đắc như vậy đúng lý hợp tình.
  
  	"Kia tiểu cùng Vương Minh Doãn một cái dạng, đều dài hơn  phúc hổ lang tâm địa. Chưa bao giờ biết cảm ơn, đối chút tư oán, cũng trừng mắt tất báo. Năm đó ta ở an tây trong quân là lúc, liền nhìn ra đến bọn họ không phải thứ tốt. Đáng tiếc người chung quanh đều e ngại Phong Thường Thanh mặt, chết sống ngăn đón không chịu làm cho làm cho ta thu thập bọn họ!" E sợ cho cổ xương đối nguy hiểm phớt lờ, Biên Lệnh Thành quơ cánh tay, tiếp tục lớn tiếng cổ động, "Ngươi chỉ nhớ rõ chính mình từng trợ giúp quá bọn họ, người ta nói không chừng còn hận ngươi năm đó sư mở rộng ra khẩu đâu. Huống hồ ngươi cổ xương này hai năm vẫn cùng Trương Thông Nho đi được gần, vạn nhất đường quân vào thành sau truy cứu đứng lên. . . . . . ."
  
  	"Ta chỉ là cái chọi gà tiểu nhi thôi, làm sao vào khỏi  trương lưu thủ pháp nhãn!" Cổ xương trên mặt tươi cười đầy mặt đọng lại, thủ ô ngực, nhẹ nhàng phát, "Ngươi cũng,nhưng đừng nói lung tung nói. Hại ta, ngươi có năng lực lao đến cái gì ưu đãi? ! Đi rồi, đi rồi, trương thông thủ công đạo rất nhiều sự tình phải vội vả làm đâu, hôm nào tái với ngươi chậm rãi tán gẫu!"
  
  	Nói chuyện, cúi đầu hướng bên cạnh một nhiễu, sẽ nghênh ngang mà đi. Biên Lệnh Thành thấy thế khẩn trương, ba bước cũng chỉ hai bước xông lên đi, gắt gao kéo lấy cổ xương góc áo, "Không thể đi, ngươi không thể như vậy đi rồi! Ta có quan trọng hơn sự phải cùng lí tiết độ cùng trương thông thủ giáp mặt nói, ngươi phải giúp ta này vội!"
  
  	"Có ngươi như vậy cầu người hỗ trợ sao?" Cổ xương dùng sức huy  hai hạ cánh tay, không thể giãy. Quay sang, chau mày, "Ta nói lão biên a, ngươi sẽ không có thể yên tĩnh điểm nhân. Này Trường An thành rõ ràng thủ không được , ngươi cần gì phải ngạnh lôi kéo  đoàn người ở chỗ này chờ tử đâu?"
  
  	"Chúng ta, chúng ta chính là không nghĩ làm cho đoàn người   quách nghi nói! Lí Hanh kia tư cùng nhóm không có tính nhẫn nại, chỉ cần chúng ta cố lấy dũng khí tái vu bên trong thành háo trước đem nguyệt. Hắn khẳng định hội buộc quách nghi không mang vào gì điều kiện phóng chúng ta đi!" Biên Lệnh Thành ngăn tảng, đem ý nghĩ của chính mình lần thứ hai lớn tiếng nhắc lại.
  
  	"Cần phải là thủ không được này đem nguyệt đâu?" Cổ xương nhìn thoáng qua hắn, cười lạnh hỏi."Trơ mắt bên trong thành lại,vừa nhiều ít huynh đệ ngươi cũng biết. Hôm nay tới một người Lí Tự Nghiệp, ngày mai tới một người Bạch Hiếu Tiết, ngày mốt lại đến một cái Phó Cố Hoài Ân, người ta có khi là nhân hướng lên trên đôi, chúng ta binh mã đâu? Chờ các huynh đệ đều hết sạch, là ngươi lão biên mang theo đao thượng đầu tường, vẫn là ta này tiểu ải thượng? !"
  
  	"Này. . . ." Biên Lệnh Thành thói quen  khu đuổi người khác thay chính mình bán mạng, tự mình đề đao ra trận chuyện tình, vô luận như thế nào là không chịu làm. Khả hắn lại không cam lòng cứ như vậy xám xịt địa thoát đi, do dự  một lát, đè thấp  thanh âm nói: "Chính là, chính là cứ như vậy đi rồi, chúng ta liền ngay cả, liền ngay cả sửa, liền ngay cả cò kè mặc cả cơ hội đều không có . Về sau ngày. . . . . ."
  
  	"Đoàn người hiện tại đều là đi từng bước xem từng bước, nào có tâm tư quản về sau! Ngươi nếu không nên đi gặp lí tiết độ cùng trương thông thủ bọn họ, ta cũng không ngăn đón ngươi. Đối với ngươi cam đoan, bọn họ sẽ không vì ngươi lão biên, ngươi lão biên nói mấy câu, liền mạo hiểm bị quách nghi vây chết ở trong thành phiêu lưu."
  
  	Ý tứ của hắn là Lí Quy Nhân đám người sẽ không bởi vì Biên Lệnh Thành cá nhân an nguy, mà đánh bạc toàn thể tướng sĩ tánh mạng. Tuy rằng chưa nói đắc rất trực tiếp, có thể nghe người nghe đều bị ý hội. Biên Lệnh Thành chần chờ  một lát, bất đắc dĩ thở dài, quay đầu đi theo cổ xương phía sau trở về đi. Đi ra vài bước, đột nhiên lại đứng lại, nhìn chằm chằm cổ xương thủ hỏi: "Ngươi lấy chính là trương thông thủ lệnh tiễn? ! Hắn đến tột cùng phái ngươi làm chuyện gì? ! Dưới trướng người nhiều như vậy không cần, thế nào cũng phải phiền toái ngươi? !"
  
  	"Hải! Người ta đều có quan trọng hơn sự tình làm! Cổ mỗ sợ bị đoàn người ném mặc kệ, liền chủ động lãm  rửa sạch kho hàng tồi." Cổ xương trong lòng kinh hãi, trên mặt lại như trước là một bức với ngươi nói tỉ mỉ cũng không phương biểu tình.
  
  	"Rửa sạch kho hàng? Bọn họ muốn dẫn  lương thảo đi? !" Biên Lệnh Thành liên thanh truy vấn.
  
  	"Vô nghĩa, không mang theo lương thực, các huynh đệ không được toàn bộ đói chết!" Cổ xương hoành  hắn liếc mắt một cái, không kiên nhẫn địa đáp lại.
  
  	Cùng lương xe đi cùng một chỗ, khẳng định không cần lo lắng bị đại đội nhân mã bỏ xuống. Theo an toàn góc độ, cổ xương giải thích hợp tình hợp lý. Nhưng mà Biên Lệnh Thành giờ phút này cũng không nguyện ý tin tưởng, hắn hiện tại tựa như cái bị kinh ngạc lão lang, chung quanh hơi có gió thổi cỏ lay, đô hội mẫn tuệ-sâu sắc địa vãnh tai.
  
  	Tiền một trận chính mình đề nghị ra khỏi thành cắn ngược lại an tây quân, Lí Quy Nhân cùng Trương Thông Nho rõ ràng đồng ý , khả qua đi lại không biết vì sao không phó chư thực thi! Mà mấy ngày nay, họ cổ hoàn toàn mang theo nhất bang đào kép, ở Trương Thông Nho trong nhà thay hắn hạ thọ! Hiện tại, quách nghi đưa ra điều kiện rõ ràng còn có cò kè mặc cả đường sống, họ cổ vì sao lại cứ như vậy cấp giúp Trương Thông Nho sửa sang lại hành trang. Hay là hắn. . . . . . ?
  
  	Càng xem, Biên Lệnh Thành việt cảm thấy được chính mình đoán có đạo lý. Hai ánh mắt chậm rãi nhỏ đi, đồng tử chỗ u quang bắn ra bốn phía. Này họ cổ mới vừa còn nói cùng Vương Tuân có giao tình, nếu đoàn người ở lui lại trên đường bị Vương Tuân đuổi giết, hắn chỉ cần ở lương thảo trên xe điểm một phen hỏa. . . . .
  
  	Nghĩ vậy nhân, Biên Lệnh Thành không rét mà run. Đang chuẩn bị  lập tức đem cổ xương nữu trụ, đến Trương Thông Nho trước mặt mật báo. Rồi lại nghe thấy cổ xương cười đề nghị: "Nói thật, này sống là Cổ mỗ kiên trì kế tiếp, chỉ là vì có thể đi theo đoàn người cùng nhau đi. Lão biên ngươi hàng năm ở an tây làm giám quân, đối như thế nào quản lý lương thảo đồ quân nhu hẳn là so với ta thục. Không bằng như vậy, ngươi cũng lại đây theo ta một đạo bận việc đi. Gần nhất chúng ta hai cái có thể đáp cái bạn nhân, thứ hai sao, kiểm kê  lương thảo đồ quân nhu số lượng lại đi hướng Lý đại nhân cùng Trương đại nhân hội báo, bọn họ cũng sẽ không không thấy ngươi!"
  
  	"Ân!" Biên Lệnh Thành nổ lớn tâm động, đã muốn căng thẳng thần kinh nháy mắt lại lơi lỏng  xuống dưới. Nếu cổ xương thật sự cùng Vương Minh Doãn có cấu kết trong lời nói, hắn sẽ không hội đem lẫn nhau gian quá khứ giao tình mọi nơi tuyên dương . Mà trong tay nắm đại quân đích lương thảo, ngày sau ứng biến cơ hội cũng nhiều một ít, cho dù không thể hiến cho quách nghi, giành triều đình lượng giải. Ít nhất, còn có thể bảo đảm không bị cổ xương ở thời khắc mấu chốt đốt quách cho rồi.
  
  	Nghĩ vậy nhân, hắn tái nhợt trên mặt, nhanh chóng nở rộ ra một tia nắng tươi cười, "Biên mỗ, biên mỗ nào dám trong lúc đại nhâm. Bất quá, bất quá nếu cổ Hầu gia đã mở miệng, biên mỗ tổng không thể cự tuyệt. Như vậy đi, ta chỉ quản thay ngươi bày mưu tính kế, về phần nghe cùng không nghe, hoàn toàn dựa vào của ngươi phán đoán!"
  
  	"Sao có thể chính là bày mưu tính kế đâu. Ai chẳng biết nói, năm đó an tây quân hậu cần tiếp tế tiếp viện, tất cả đều dừng ở ngài lão trên vai? !" Cổ xương vui mừng quá đỗi, nhảy dựng lên, vỗ nhẹ Biên Lệnh Thành bả vai, "Ta đang lo không có cách nào khác bắt tay vào làm đâu, rõ ràng, liền toàn bộ giao cho ngươi . Cổ mỗ làm phủi chưởng quầy, ở một bên xem náo nhiệt đó là!"
  
  	Nói chuyện, điểm thủ sai người đem Biên Lệnh Thành tọa kỵ khiên lại đây, cùng chính mình cũng lạc mà đi. Đảo mắt đi vào kho hàng chỗ,nơi, hướng đương giá trị võ tướng đưa ra  lệnh tiễn, đối phương tiếp nhận đi thẩm tra đối chiếu  một phen, vội vàng mở ra  doanh môn.
  
  	Trường An thành  lương thảo đồ quân nhu dự trữ ít nhất còn đủ đại quân thủ vững nửa năm, cho nên cần kiểm kê sửa sang lại vật tư số lượng phi thường khổng lồ. Cổ xương tính khiêu thoát, đối với sổ sách bận rộn  một cái lâu ngày thần, sách tóm tắt đắc đần độn vô vị. Ngửa đầu đánh cái thật dài ngáp, rên rỉ bàn nói: "Nguyên bản tưởng kiện việc nhỏ nhân, ai thành nghĩ muốn như vậy ngao nhân! Không bằng chúng ta hai cái trước tìm địa phương ăn trản rượu đi, nơi này giao cho các huynh đệ được!"
  
  	"Cổ đại nhân cứ việc đi!" Biên Lệnh Thành vội vả nắm giữ hạng nhất quyền lực, để vi ngày sau vấn vương, cười cười, phi thường lý giải địa đáp lại."Biên mỗ thay đại nhân đang người này nhìn chằm chằm, chờ đem vật sở hữu thu thập chỉnh tề , sẽ tìm cổ đại nhân hội báo!"
  
  	"Kia được đến khi nào thì, chỉ sợ một chỉnh đêm đều không thể vội hoàn!" Cổ xương trợn tròn  ánh mắt mọi nơi nhìn nhìn, thấp giọng oán giận.
  
  	"Không ngại, biên mỗ thói quen . Cao Tiên Chi cùng Phong Thường Thanh ở phía trước đánh giặc, biên mỗ vu phía sau so với người này còn vội!" Biên Lệnh Thành cười cười, dễ gọi đáp lại. Đột nhiên nhớ tới an tây trong quân chuyện cũ, trong lòng căng thẳng, trên mặt lộ ra vài phần thê lương.
  
  	Năm đó ở an tây trong quân, chính mình cũng không gần thị xử chỗ cùng Cao Tiên Chi cùng Phong Thường Thanh hai cái đối chọi gay gắt đi. Thời gian rất lâu, song phương lẫn nhau từng phối hợp đắc phi thường ăn ý. Khả sau lại vì cái gì trở nên thế đồng nước lửa? Lẫn nhau trong lúc đó giống như không nhiều lắm cừu hận, như thế nào không nên sát hai người rồi sau đó mau đâu? !
  
  	Hắn nghĩ không ra đáp án, chỉ cảm thấy đã biết bối nhẹ nhàng nhất thời gian, chính là thay Cao Tiên Chi cùng Phong Thường Thanh bảo đảm hậu cần tiếp tế tiếp viện, đang ở Tây Vực kiến công lập nghiệp kia đoạn ngày. Chỉ tiếc, này ngày chính là vội vàng một cái chớp mắt liền quá khứ, quá khứ liền không hề trở về.
  
  	"Ta đây cũng thật phải đi ? !" Cổ xương căn bản thể hội không được Biên Lệnh Thành giờ phút này phức tạp tâm tình, ngẩng đầu, thử thăm dò lần thứ hai hỏi.
  
  	"Đi thôi, nơi này giao cho biên mỗ, cổ đại nhân cứ việc yên tâm!" Biên Lệnh Thành bỗng nhiên giống thay đổi cá nhân, ánh mắt nhìn chằm chằm sổ sách, hết sức chăm chú.
  
  	Cổ xương giống chiếm được cái gì đại tiện nghi bàn, vỗ tay mà cười. Xoay người, sôi nổi địa ly khai. Đi ra kho hàng đại môn, phi thân nhảy lên tọa kỵ, lại quay đầu, ngưng thần hướng bên trong nhìn lại.
  
  	Sắc trời đã muốn sát hắc, Biên Lệnh Thành thân ảnh bị ánh sáng - nến ảnh ngược ở song sa thượng, hết sức chuyên chú. Nhìn thấy người này thân ảnh, cổ xương u nhiên thở dài. Sau đó nhanh chóng gõ bàn đạp, hướng nhà mình phủ đệ phóng đi.
  
  	"Ai ở trên đường cái phóng ngựa? Cấm đi lại ban đêm đã đến giờ  không biết sao?" Có tuần tra ban đêm binh lính nghe thấy tiếng vó ngựa, lao tới quát hỏi.
  
  	"Phụng trương thông thủ chi mệnh, rửa sạch kho hàng trung lương thảo đồ quân nhu! Cút ngay, chậm trễ lão chuyện tình, ngươi tha thứ không dậy nổi!" Cổ xương vênh váo tự đắc địa lượng ra Trương Thông Nho cấp lệnh tiễn, mã bất đình đề. . . 
  
  
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 