 Thứ sáu chương đại đường ( tám trung )
  
     "Ai!" Nghe được lương khố bên ngoài tiếng kêu càng ngày càng gần, đang ở sửa sang lại khoản Biên Lệnh Thành cũng bùi ngùi phát ra một tiếng thở dài. Tiếng kêu trước hết là từ họ Tây Môn phương hướng vang lên tới, mà họ Tây Môn ở ngoài đối diện  Vương Tuân an tây quân. Tái liên hệ đến Quách Tử Nghi cố bố nghi trận buông ra Trường An đông nam hai sườn thông đạo, dùng ba ngày chi ước hỗn loạn quân coi giữ quân tâm, Cổ Xương chủ động xin đi giết giặc vi đại quân trước tiên chuẩn bị rút lui khỏi khi mang theo đồ quân nhu chờ đủ loại hành động, bên ngoài hét hò ý nghĩa cái gì, đã muốn miêu tả sinh động .
  
  	Biên Lệnh Thành không có vi đại yến quốc tuẫn xã tắc tính toán, chính như năm đó hắn sẽ không vi đại đường tuẫn táng. Hắn trung thành, từ trước đến nay con nhằm vào chính mình. Chính là cảm thấy được rất không cam tâm, tất cả đã muốn đang tiến hành hòa thượng chưa triển khai mưu kế, cứ như vậy toàn bộ thất bại . Cổ Xương cầm Trương Thông Nho lệnh tiễn cùng an tây quân nội ứng ngoại hợp đoạt được  họ Tây Môn, Vương Minh Doãn nương Quách Tử Nghi cấp sáng tạo cơ hội, đánh chuẩn bị lui lại quân coi giữ một cái trở tay không kịp. Mà đa mưu túc trí Quách Tử Nghi, qua đi có thể không chút nào áy náy mà đem không tuân thủ hứa hẹn trách nhiệm, tất cả đều đổ lên Vương Minh Doãn trên đầu, nói người sau ngang ngược kiêu ngạo ương ngạnh, không thể chính mình khống chế. Nếu không chỉ huy phá thành chi công nửa điểm nhân lạc không dưới, hơn nữa cá nhân thanh danh chút không thể ảnh hưởng.
  
  	Đâu đã vào đấy, cơ hồ mỗi người đều lao tới rồi bọn họ muốn được đến gì đó, duy độc khổ  ta lão biên. Lạc Dương đi không được, Hà Bắc đi không được, linh võ vẫn là đi không được. Đang oán tự ngải gian, nổi danh quản khố tiểu lại nghiêng ngả lảo đảo địa chạy tiến vào, la lớn: "Khởi bẩm biên đại nhân, quân địch đã muốn sẽ đánh lại đây . Ta chờ là chiến là hàng, còn thỉnh ngài chưa từng thấy nhanh lấy cái chủ ý!"
  
  	"Không vội, biên mỗ từng ở an tây quân nhiều năm, cùng rất nhiều tướng lãnh đều có giao tình. Ngươi đi xuống cùng các huynh đệ nói, bọn họ tánh mạng, cứ việc giao ở biên mỗ trên tay!" Được nghe lời ấy, Biên Lệnh Thành lập tức thay đổi phúc bí hiểm tư thái, hướng về phía tiến đến xin chỉ thị tiểu lại phân phó.
  
  	Tên kia tiểu lại cũng là tật bệnh loạn chạy chữa, căn bản không rảnh suy tư Biên Lệnh Thành trong lời nói là thật là giả. Đáp ứng một tiếng, quay đầu liền đi truyền lời. Mới đi ra ba hai bước, bỗng nhiên nghe thấy nhĩ sau tiếng gió khác thường, muốn tránh thiểm đã muốn không kịp. Bị Biên Lệnh Thành một nến nện ở  sau đầu, kêu thảm ngã xuống đất.
  
  	"Ngươi chớ trách biên mỗ tâm ngoan, muốn trách, đắc quái kia Vương Minh Doãn, không để cho đoàn người lưu đường sống!" Biên Lệnh Thành một bên thân thủ đi thoát tiểu lại quan phục, một bên nghiến răng nghiến lợi. Mặt khác vài tên tiến đến tìm kiếm trợ giúp quản khố tiểu lại thấy thế, kêu thảm thiết một tiếng, nhất thời chỉ điểu thú tán. Biên Lệnh Thành thấy, cũng không sai người đuổi theo.
  
  	Giây lát gian, hắn đã muốn đem tiểu lại quan phục bộ ở tại chính mình trên người. Hướng về phía ngốc đứng ở cửa thân binh một chút thủ, lớn tiếng phân phó, "Còn lăng  làm gì, nhanh đi chuẩn bị ngựa. Thuận tiện ở kho lúa lý đà lương túi gạo. Chúng ta thừa dịp hỗn loạn chạy nhanh đi, bảo quản ai cũng cố không hơn truy!"
  
  	"Nặc!" Thân binh đối lão thái giám nhanh trí bội phục sát đất, lập tức phân công nhau đi làm chuẩn bị. Một lát sau, chiến mã khiên đến, trên đường ăn lương thảo cũng đã muốn mang chừng. Biên Lệnh Thành giao trái tim một hoành, nắm lên nến đem song sa cùng rèm cửa đều châm , sau đó lại dẫn dắt dòng chính nanh vuốt, bằng rất nhanh độ vọt tới trong viện tử, châm  mấy kho lúa. Trơ mắt địa nhìn thấy khói đặc theo kho lúa trên đỉnh xông ra, mới cười ha ha vài tiếng, phóng ngựa mà đi.
  
  	Chính như tha sự trước sở liệu, Trường An bên trong thành, giờ phút này đã muốn loạn làm hỗn loạn. Phát giác mắc mưu bị lừa Lí Quy Nhân, Trương Thông Nho hai cái điều binh khiển tướng, ý đồ một lần nữa đoạt lại họ Tây Môn. An tây quân tắc dọc theo Trường An trong thành kia một cái điều rộng lớn thẳng tắp dài phố, đi bước một hướng lý thôi. Song phương mượn dùng bên trong thành khu nhà cấp cao dân cư che dấu, ngươi tới ta đi, giết được thảm thiết vô cùng. Cơ hồ mỗi một cái lộ khẩu đều ở tranh đoạt, cơ hồ mỗi một khối tảng đá bản thượng đều nhiễm đầy vết máu.
  
  	Cũng có nguyên bản lệ thuộc vu Tôn Hiếu Triết dưới trướng bạn phỉ, đã hơn một năm đến bị an tây quân sớm đem sĩ khí đánh không có, biết tiền đồ khẳng định vô vọng, rõ ràng cam chịu, ở trong thành làm nổi lên cường đạo hoạt động. Nhìn thấy hảo một chút nhà cửa liền hướng lý hướng, nhìn thấy đáng giá một chút gì đó liền liều mình thưởng, nhìn thấy hơi có tư sắc nữ nhân liền hướng ngầm ấn. Vạn nhất gặp được có người ngăn cản, vô luận đối phương là mặc chính là an tây quân áo giáp, vẫn là đại yến quốc chiến bào, tất cả đều xuất ra đao đến, trực tiếp hợp lại cái ngươi chết ta sống.
  
  	Biên Lệnh Thành năm đó đi theo Cao Tiên Chi, Phong Thường Thanh hai cái phía sau, phá thành vô số. Mặc dù thay đổi hàng đơn vị trí, xử trí hỗn loạn bản lĩnh cũng phi thường cao. Hắn mang theo nhà mình vài tên thân tín, nhìn thấy chém giết liền trốn, nhìn thấy cây đuốc liền nhiễu, cư nhiên không đã bị gì công kích. Ba nhiễu hai nhiễu, liền tránh được công thủ song phương tranh đoạt kích liệt nhất đoạn đường, đi tới Trường An thành trung ương thiên bắc vị trí, ngày xưa hoàng cung phía trước.
  
  	Đã trải qua loạn dân cùng Tôn Hiếu Triết bộ thay nhau đoạt lấy, trong hoàng cung kỳ trân dị bảo sớm đã bị cướp sạch không còn. Nhưng tất cả kiến trúc đều cơ bản bảo trì hoàn hảo, tuy rằng bởi vì trường kỳ không người giữ gìn mà lược hiển rách nát, nhưng hơi làm sửa chữa, liền khả nhanh chóng khôi phục ngày xưa huy hoàng.
  
  	"Vốn đang muốn mang  các ngươi mấy, tái trở lại nơi này đầu!" Biên Lệnh Thành một bên dẫn dắt lĩnh tâm phúc vệ sĩ hướng cung tường bóng ma bên trong trốn, một bên niệm nhắc tới lẩm bẩm."Ai ngờ Lí Hanh kia phế vật như thế vô năng, cư nhiên liên thủ hạ tướng lãnh đều ước thúc không được. Nếu là đổi ở Lí Long Cơ năm đó tại vị là lúc, giống Vương Minh Doãn như vậy , đã sớm hạ chỉ chém. Đâu thèm hắn từng lập hạ nhiều công lao!"
  
  
  
  	Nhắc tới Lí Long Cơ, hắn đã nghĩ khởi chính mình năm đó phụng chỉ tru sát Phong Thường Thanh, Cao Tiên Chi hai cái chuyện tình. Đột nhiên gian, trong lòng dâng lên một trận thê lương. Vô luận là Cao Tiên Chi cùng là sau lại Phong Thường Thanh, kỳ thật đều đối hắn lễ kính có thêm. Tuy rằng không lắm thân mật, khả mỗi lần phân chiến lợi phẩm khi quyết không hội thiếu hắn kia một phần. Vô luận đạt được nhiều công lao, cũng đều quên không được hắn này giám quân. Tuy rằng rất nhiều thời điểm, hắn kỳ thật núp ở phía sau biên cái gì đứng đắn chuyện này cũng chưa làm.
  
  	"Ta vì cái gì không nên giết hai người không thể? Biên mỗ cùng cao, phong hai cái kỳ thật căn bản không có gì oán cừu? ! Nếu không giết bọn họ, họ Vương tiểu tử như thế nào phía đối diện mỗ theo đuổi không bỏ, biên mỗ cần gì phải giống điều cẩu bình thường vội vàng thoát thân. . . . ." Thất hồn lạc phách bàn, hắn đối với hoàng cung lầm bầm lầu bầu, căn bản mặc kệ có hay không nhân nghe.
  
  	Thân binh nhóm e sợ cho Biên Lệnh Thành dong dài đưa tới truy binh, ai cũng không chịu tiếp hắn trong lời nói tra, cúi đầu, tận lực nhanh hơn chiến mã tốc độ. Biên Lệnh Thành lại không chút nào tự giác, oai  đầu lưu luyến địa nhìn thấy khoảng cách chính mình càng ngày càng xa hoàng cung, thở dài, lại tiếp tục nói: "Ngày đó sát Phong Thường Thanh, kỳ thật không phải biên mỗ chủ ý. Cao lực sĩ kia tư làm đuối lý sự, sợ Vương Minh Doãn quật khởi lúc sau trả thù hắn, cho nên đã nghĩ trảm thảo trừ căn. Phong Thường Thanh không chịu cho hắn hỗ trợ, hắn liền hơi mang theo đem Phong Thường Thanh cấp hận thượng . Mà Lí Hanh kia tư, sở dĩ lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, cũng là bởi vì vi Phong Thường Thanh giữ mình rất chính, chậm chạp không chịu nhận hắn mượn sức. Kia sự kiện thượng, tòng thủy chí chung, biên mỗ kỳ thật bất quá là cái phụng mệnh làm việc tiểu tốt thôi. Họ Vương không dám tìm Lí Hanh báo thù, lại không làm gì được  cao lực sĩ, lại cố tình đuổi theo biên mỗ không để. Này không công bình, không công bình!"
  
  	"Nếu không phải ngài lão chủ ý, ngài lão như thế nào không cùng Vương Minh Doãn giải thích một phen! Ngài lão nếu sớm giải thích rõ ràng , chúng ta lúc này cần gì phải trốn đông trốn tây đâu? !" Bị hắn dong dài đắc thật sự chịu không nổi, một gã thân binh cau mày phản bác.
  
  	"Chúng ta nhưng thật ra nghĩ muốn giải thích đâu, khá vậy đắc có người khẳng nghe a!" Biên Lệnh Thành lập tức trở mình  mặt, hướng về phía thân binh thấp giọng rống giận, "Chúng ta đầu tiên là bị Lí Long Cơ ở lại Trường An thành chịu chết, sau đó lại bị Tôn Hiếu Triết cho rằng tù nhân giám thị, thật vất vả ngao đến Tôn Hiếu Triết cút đi , chúng ta cùng ngày xưa đồng nghiệp lại lần nữa liên lạc thượng , Lí Hanh tiểu nhi lại ước thúc không được dưới tay. . . . . Không đúng, hắn không phải ước thúc không được dưới tay. Hắn là cố ý không ước thúc. Biên mỗ biết đến sự tình nhiều lắm, hắn muốn biên mỗ tử, hắn đã sớm muốn biên mỗ tử. Ngày đó làm cho biên mỗ lưu thủ Trường An. . . . . . ."
  
  	Đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, Biên Lệnh Thành mang trụ tọa kỵ, thần tình hoảng sợ. Sát Cao Tiên Chi cùng Phong Thường Thanh chuyện tình, Lí Hanh ở trong đó cũng có phần. Bọn họ sau lại muốn lợi dụng an tây quân đối phó Tôn Hiếu Triết, đương nhiên muốn tìm cá nhân đi ra gánh tội thay. Cho nên đương ngươi Lí Long Cơ phụ tử hai cái ra đi, nhiều như vậy văn thần võ tướng bất lưu, cố tình đem chính mình một cái thái giám lưu lại ngăn cản phản quân. Mà hiện tại, vì hướng Vương Tuân kì hảo, lại mặt ngoài đáp ứng chính mình lập công chuộc tội, Trên thực tế lại đối an tây quân hành động mặc kệ nó.
  
  	Vô luận Lí Long Cơ, Lí Hanh phụ tử hay không thật sự nghĩ như vậy, ít nhất vào lúc này giờ phút này, Biên Lệnh Thành tin tưởng chính mình đã muốn đoán được tất cả chân tướng. Hắn cả đời dùng âm mưu quỷ kế đối phó người khác, đương dùng hoài nghi ánh mắt kiểm tra chính mình  cảnh ngộ khi, liền càng ngày càng"Rõ ràng" phát hiện, chính mình lọt vào  một cái kinh thiên bẩy rập. Cố tình này bẩy rập hắn xem thấu, cũng vô pháp phá giải. Cố tình hắn hiện tại hướng làm sao trốn, đều thoát ly không được bẩy rập bao trùm phạm vi.
  
  	Hay là thiên hạ to lớn, thật sự đã muốn khôn cùng mỗ dung thân nơi ? ! Càng nghĩ càng tuyệt vọng, càng nghĩ càng tuyệt vọng, Biên Lệnh Thành cư nhiên không muốn tái trốn, thầm nghĩ thống thống khoái khoái cấp chính mình đến cái kết thúc. Mấy thân tín không đành lòng trơ mắt địa nhìn thấy hắn ngồi chờ chết, lại lạp lại khuyên, thật vất vả mới làm cho này buông tha cho  tử chí. Phía trước lộ khẩu, rồi lại bị một đám hội binh cùng đổ  cái rắn chắc!
  
  	"Lí thiết thương đã chết, lí thiết thương đã chết! Thiết chùy vương nhất chiêu liền đánh chết  hắn, cả người lẫn ngựa đều chém thành  hai nửa nhân!" Có người một bên chạy, một bên phát ra tuyệt vọng khóc thét.
  
  	"Mạch việc binh đao, mạch việc binh đao. Thiết chùy vương chính mình mang theo mạch việc binh đao vọt vào trong thành . An Ngũ gia bị hắn chém chết , từ tướng quân cũng bị hắn chém chết . Lưu lão tướng quân dẫn người đi đỉnh, ngay cả nửa nén hương thời gian cũng chưa có thể chịu đựng, bị thân binh nâng  xuống dưới!" Hội binh nhóm thất chủy bát thiệt???, đem an tây quân sức chiến đấu vô hạn khuyếch đại.
  
  	Lí thiết thương, an thủ vinh. Từ lễ cùng lưu tiến trung đều đã chết? ! Nhắc tới  mấy quen thuộc tên, Biên Lệnh Thành cả người bắt đầu rùng mình. Bốn người này đều là yến trong quân nổi danh mãnh tướng, được xưng có thể tay không ẩu đả hổ báo chủ nhân, hôm nay cư nhiên tất cả đều chết ở  Vương Tuân tay. Kia Vương Minh Doãn, thiên hạ ai còn có thể chống đỡ được? !
  
  	"Lưu thủ đại nhân có lệnh, mọi người hướng chu tước môn phụ cận tập kết, không tiếc hết thảy đem quân địch đổ ở hoàng thành lấy tây. Đoàn người không cần loạn, chúng ta nhân là quân địch gấp ba, chỉ cần đứng vững gót chân. . . . ." Mặt khác hai mươi mấy danh y giáp tiên minh tướng sĩ giục ngựa tới, thủ cử lệnh tiễn, hướng về phía hội binh hô to.
  
  	"Chó má đứng vững gót chân. Hắn Trương Thông Nho như thế nào không chính mình đứng ở đằng trước đi? ! Làm cho ta chờ đi mạch đao phía dưới chịu chết, chính hắn hảo thu thập hành lý trốn chạy, khi ta chờ là ngốc tử sao? !"
  
  	
  
  	"Đối, muốn đi các ngươi chính mình đi, ông nội không hầu hạ !"
  
  	"Ông nội phải về gia, ông nội phải về gia!"
  
  	Loạn binh thất chủy bát thiệt???, ai cũng không chịu quay đầu lại tiếp tục cùng an tây quân liều mạng. Truyền lệnh võ tướng giận dữ, rút ra hoành đao, lăng không hư phách, "Cãi lời quân lệnh người, trảm thủ. Tụ chúng tác loạn người, tộc tru. Hay là ngươi chờ nghĩ muốn bị. . . . . ."
  
  	"Đi ngươi con bà nó!" Một câu uy hiếp trong lời nói không đợi nói xong, hội binh đã muốn nhặt lên gạch tạp  lại đây. Lúc này đem võ tướng mũ giáp tạp  cái hố to, máu loãng theo tóc bên cạnh hướng ra phía ngoài ứa ra.
  
  	Võ tướng thân tín sao khẳng ăn cái này mệt? Xách động tọa kỵ tiến lên, huy đao hướng tới hội nạn binh hoả đoá. Cái này, khả hoàn toàn thống  tổ ong vò vẽ, chúng hội binh một ủng mà lên, xả dây cương xả dây cương, ôm đùi ôm đùi. Đem truyền lệnh võ tướng cùng hắn thân tín nhóm theo trên chiến mã thôi xuống dưới, giây lát gian, dùng loạn đao khảm thành thịt vụn.
  
  	"Đoàn người mặc kệ , ra đông môn, bản thân về nhà!" Có người một ... không ... Làm, hai không ngớt, giơ nhiễm huyết hoành đao lớn tiếng đề nghị.
  
  	"Mặc kệ , mặc kệ . Dù sao Hoàng Thượng cũng không tới phiên chúng ta đến làm!" Lập tức có tiếng vang ứng với, bới,lột võ tướng trên người áo giáp hướng nách tiếp theo giáp, quay đầu hướng đông.
  
  	Này động tác, nhắc nhở  mọi người. Nhất thời, chúng hội binh giơ lên đao, lập tức sát vào khoảng cách tử gần nhất một cái phường tử. Theo một trận thê lương khóc hảm, mấy gian phòng ở thượng toát ra  ánh lửa, vài tên quần áo đẹp đẽ quý giá nữ nhân, khóc thét  bị hội binh tha  đi ra.
  
  	"Giựt tiền thưởng nữ nhân!" Có hội binh hưng phấn mà hô to, lộ ra miệng đầy đỏ bừng răng nanh.
  
  	"Không vội  thượng nữ nhân, trước tìm gia súc. Có gia súc, trên đường mới có thể đi được thoải mái chút!" Có hội binh kinh nghiệm phong phú, lớn tiếng chỉ điểm đồng hành cái gì giờ phút này cái gì mới là tốt nhất lựa chọn.
  
  	Một con tuấn mã bị theo nhà cửa trung kéo đi ra, vô luận này nguyên chủ nhân là đại đường dân chúng, vẫn là đại yến quốc quan viên. Một bao mạ vàng ngân đồ tế nhuyễn bị đâu lên ngựa bối, vô luận này nguyên chủ nhân dùng hạng thủ đoạn đắc đến, ở trên mặt tiêu phí  nhiều ít tâm cơ. Biên Lệnh Thành nhìn thấy thế không ổn, lập tức quay đầu nhiễu đường đi. Chỉ tiếc xung tất cả đều là hội binh ở giết người phóng hỏa, hắn căn bản không đường khả trốn.
  
  	Liên tiếp tha mấy phường tử, cũng không có thể tìm được một cái an toàn thông đạo. An tây quân trống trận thanh, lại càng ngày càng gần. Biên Lệnh Thành bất đắc dĩ, đành phải kiên trì, hướng một chỗ hội binh tương đối rất thưa thớt lộ khẩu sấm. Một bên sấm, một bên tựa đầu mai đứng lên, để tránh bị người nhận ra chính mình thân phận.
  
  	"Cái kia lão gia nầy, đừng chạy. Của ngươi mã là không nên ? Ông nội này đang cần mấy thất sức của đôi bàn chân!" Đã muốn thưởng đỏ mắt  hội binh nhóm, khởi khẳng buông tha nầy trước mắt phì ngư. Lập tức giơ cây đuốc ngăn chặn đường đi, yêu cầu"Trưng dụng" Biên Lệnh Thành chiến mã.
  
  	Gặp song phương chúng quả cách xa, Biên Lệnh Thành đành phải nhận mệnh. Ý bảo thân binh nhóm không cần chống cự, nhảy xuống tọa kỵ, chủ động giao ra  dây cương.
  
  	"Tính ngươi lão tiểu tử thức thời!" Hội binh nhóm chiếm được hảo mã, sẽ không nghĩ muốn tái khó xử mã chủ nhân. Huy phất tay, ý bảo Biên Lệnh Thành đám người chạy nhanh cút đi.
  
  	Biên Lệnh Thành cúi đầu cúi đầu, nén giận hướng đám người ngoại đi. Khó khăn lắm sẽ thoát ly hiểm cảnh, đột nhiên, nổi danh hội binh quát to một tiếng, dẫn theo đao đuổi theo tiền, một lần nữa chặn đường đi, "Đừng làm cho hắn chạy! Thằng nhãi này là thiết chùy vương cừu gia Biên Lệnh Thành. Bắt lấy hắn cùng chúng ta cùng nhau đi, vạn nhất đi không thoát khi liền đem hắn giao ra đi, khẳng định có thể bảo trụ tánh mạng!"
  
  
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 