 Thứ sáu chương đại đường ( tám hạ )
  
    Biên Lệnh Thành tốt xấu cũng là đã làm mấy nhâm giám quân nhân, khởi khẳng ngồi chờ chết? Bay lên một cước, đem những người cản đường đá ngả lăn trên mặt đất, cướp đường chạy vội.
  
  	Hắn sở mang thân binh đều là trăm dặm mới tìm được một thật là tốt thủ, nhìn thấy nhà mình chủ nhân liều mạng, cũng rút ra binh khí, thả chiến thả đi. Nề hà quả bất địch chúng, rất nhanh, phía trước cùng phía sau liền đều bị loạn quân phá hỏng, thượng trăm tên bạn phỉ giơ lên cao  hoành đao cùng cây đuốc, mọi nơi xúm lại đi lên.
  
  	Chúng thân binh đem Biên Lệnh Thành bao quanh hộ ở trung ương, liều chết chống cự. Thà rằng bị hội binh bầm thây vạn đoạn, cũng không chịu làm cho đối phương thương tổn nhà mình chủ nhân. Trơ mắt địa nhìn thấy thân binh nhóm ở chính mình trước người một người tiếp một người ngã xuống đất, Biên Lệnh Thành biết đêm nay chính mình chỉ sợ là chạy trời không khỏi nắng , thở dài, la lớn: "Đều dừng tay, thả nghe biên mỗ một lời!"
  
  	Liên can loạn binh làm sao khẳng nghe, chỉ để ý huy  đao loạn phách. Trong khoảnh khắc, lại có hai gã thân binh kêu thảm bị cắt thành  mảnh nhỏ, Biên Lệnh Thành thấy hai mắt dục nứt ra, giao trái tim một hoành, mạnh về phía trước thoát ra mấy bước, đem nhà mình cổ trực tiếp đưa đến quân địch đao hạ, "Oan có đầu, nợ có chủ. Các ngươi nghĩ muốn lấy biên mỗ đầu đương đầu danh trạng, cứ việc cầm tốt lắm, không cần tái thương tổn vô tội!"
  
  	Ai cũng không nghĩ tới, này không trứng đản thái giám còn có như thế dũng cảm thời điểm. Chung quanh loạn binh bị Biên Lệnh Thành đột nhiên bộc phát ra tới dũng khí trấn ở, đều thu hồi  binh khí. Cuối cùng hai gã thân vệ cũng không cam tâm địa quay lại đầu, thần tình là lệ, "Đại nhân!" .
  
  	"Việc đã đến nước này, các ngươi hai cái không cần tái cho ta tìm cái chết vô nghĩa !" Biên Lệnh Thành lại thở dài, cười khổ nói. Sau đó chậm rãi đẩy ra đặt tại chính mình cổ thượng lưỡi dao, hướng về phía chung quanh loạn binh ôm quyền thi lễ: "Nơi này từ vị ấy tướng quân nói được tính, xin nghe biên mỗ một lời!"
  
  	"Ta!"
  
  	"Ta!"
  
  	"Có chuyện nói mau, có rắm mau phóng!"
  
  	. . . . . . .
  
  	Vài tên quan quân cách ăn mặc nhân đồng thời nhảy đi ra, hỗn loạn địa đáp lại. Biên Lệnh Thành ánh mắt theo bọn họ trên người nhanh chóng đảo qua, chọn  trong đó cấp bậc cao nhất một gã võ tướng, lớn tiếng nói: "Tướng quân đại nhân, biên mỗ nầy mệnh liền giao cho ngươi . Thỉnh phóng của ta hai gã thân binh rời đi, bọn họ hai cái, đầu không đáng giá cái gì tiễn!"
  
  	Bị hắn gọi tướng quân tên, Trên thực tế chính là một gã giáo úy. Gặp lão thái giám như thế nho nhã lễ độ, cũng không hảo biểu hiện đắc quá mức thô lỗ, chắp tay trở về cái lễ, lớn tiếng hứa hẹn: "Đó là tự nhiên. Ta chờ bắt,cấu,cào ngươi chỉ vì  tự bảo vệ mình, không tất yếu liên lụy không quan hệ nhân."
  
  	"Biên công. . . . ." Hai gã thân binh được nghe lời ấy, bỏ lại binh khí, gào khóc. Biên Lệnh Thành hướng về phía bọn họ hai cái cười cười, sau đó quay đầu đến, tiếp tục nói: "Vương Minh Doãn chính là Phong Thường Thanh đóng cửa đệ tử, bọn họ hai cái hận nhất có người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của. Ngươi giống như là muốn mạng sống, tốt nhất không cần ở lại nơi đây. Trước tìm cái yên lặng địa phương giấu đứng lên, hoặc là sớm cho kịp lao ra thành đi, đều so với đứng ở người khác gia trong viện cường."
  
  	"Đa tạ biên đại nhân chỉ điểm!" Tên kia phản quân giáo úy cảm kích địa chắp tay, chợt quay đầu lại tiếp đón nhà mình huynh đệ: "Đi rồi, đi rồi. Muốn sống mệnh liền chạy nhanh theo ta đi! Không nghĩ đi , như thế này đánh vào  thiết chùy vương vết đao thượng, cũng đừng quái nhà mình mệnh khổ!"
  
  	Chúng hội binh tuy rằng luyến tiếc trong viện tài vật cùng nữ nhân, nhưng là càng sợ hãi an tây quân đao phong. Nghe xong  giáo úy trong lời nói, lưu luyến địa quay đầu lại nhìn vài lần, đem vừa mới thưởng tới đồ vật này nọ cuốn  bối trên vai bàng thượng, vây quanh Biên Lệnh Thành, nhanh chóng rời đi gây hiện trường.
  
  	Khâm phục lão thái giám vừa rồi biểu hiện, chúng loạn binh chưa từng có phân làm khó hắn. Chính là ở hắn bên hông thuyên  điều dây thừng, để tránh hắn tìm cơ hội đào tẩu. Biên Lệnh Thành giống như cũng nhận thức  mệnh, quy củ địa đi ở một chúng hội binh trung gian, gặp được mặt khác nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đội ngũ, còn hiểu đắc tựa đầu thấp đi, để tránh bị người nhận ra, cấp đoàn người gia tăng không cần thiết phiền toái.
  
  	Loại này thức thời hành động, lệnh một bạn bè quân nhóm lại không nghĩ đối hắn quá phận khắt khe, khe khắt. Đi tới mấy cái phố, khó khăn lắm đi vào một chỗ còn không có bị hội binh cướp sạch phường miệng, mang đội giáo úy nữu quá ... Đến, phi thường khách khí địa thỉnh giáo: "Y ngài lão chi gặp, chúng ta trước trốn ở chỗ này như thế nào? !"
  
  	"Không tốt!" Biên Lệnh Thành nhẹ nhàng lắc đầu, "Nơi này khoảng cách chợ phía đông thân cận quá, mặc dù các ngươi không động thủ chém giết, trong chốc lát cũng phải bị người khác coi trọng. Tái hướng nam đi một chút, tìm cái càng yên lặng địa phương nói sau!"
  
  	Mang đội giáo úy đối Trường An thành cũng rất quen thuộc, hơi chút tưởng tượng, liền biết Biên Lệnh Thành trong lời nói rất có đạo lý. Lập tức phất phất tay, suất lĩnh các huynh đệ tiếp tục đi tới. Lại hướng nam xuyên qua mấy cái ngõ nhỏ, đi vào mấy chỗ có chút đơn sơ nhà cửa sau, dừng lại cước bộ, tiếp tục trưng cầu Biên Lệnh Thành ý kiến, "Nơi này đâu, nơi này phỏng chừng không ai để mắt  đi!"
  
  	"Chỉ sợ cũng không được, nơi này năm đó là Thục Quốc công chúa phủ đệ, bị Tôn Hiếu Triết sao  gia, mới đột nhiên suy sụp đi xuống. Nhưng chung quanh hàng xóm láng giềng giai được đến quá Thục Quốc công chúa thật là tốt chỗ, các ngươi hiện giờ rơi xuống thế, vạn nhất có người nhân cơ hội làm khó dễ. . . . . ."
  
  	
  
  	"Với!" Phản quân giáo úy gật gật đầu, dẫn dắt thuộc hạ huynh đệ tiếp tục về phía trước đi. Mặc phố quá hạng, chuyên lấy ít người địa phương toản. Lại đi rồi vài bước, mắt thấy cái này nhanh đến đông tường thành cái nhân hạ, dừng lại cước bộ, dùng ánh mắt hướng Biên Lệnh Thành cố vấn.
  
  	"Biên mỗ có câu, không biết có nên nói hay không? !" Biên Lệnh Thành làm bộ như có chút do dự bộ dáng, hướng tù binh người của chính mình nhẹ nhàng chắp tay.
  
  	"Dứt lời!" Mang đội giáo úy dùng sức huy động cánh tay, "Có chuyện đã nói, chúng ta chỉ cầu tự bảo vệ mình, không tính toán làm khó ngươi!"
  
  	"Cùng với đem biên mỗ giao cho an tây quân, không bằng đem biên mỗ mang ra khỏi thành đi, giao cho Quách Tử Nghi. Kia Vương Tuân bất quá là một cái không có nhà mình địa bàn tiết độ sứ, Quách Tử Nghi cũng thiên hạ binh mã đại nguyên soái. Các ngươi chỉ cần đem biên mỗ giao cho hắn, nếu không có thể bình an thoát hiểm, ngày sau luận công đi phần thưởng, không thiếu được có một hồi đại phú quý!"
  
  	"Này. . . . ." Mang đội giáo úy hai mắt tỏa ánh sáng, trên mặt biểu tình rất là do dự.
  
  	Biên Lệnh Thành ở phản quân bên này tuy rằng không có gì thực quyền, quan tước cấp bậc lại phi thường cao. Mà dựa theo đại đường hoàng đế ban phát thánh chỉ, bất luận kẻ nào quơ được một gã đại yến quốc quan viên, chỉ cần đưa hắn giao đi lên, nếu không quá khứ phạm hạ "Theo kẻ trộm" hành vi phạm tội là có thể xóa bỏ, còn có thể căn cứ người này ở phản quân bên này địa vị, tương đương thành công lao cái khác tưởng thưởng.
  
  	Nhưng này dạng gần nhất, cùng lúc trước kế hoạch còn có chút không hợp . Hơn nữa khó tránh khỏi phải gánh vác ở trên đường bị huynh đệ khác hắc ăn hắc phiêu lưu. Đang do dự gian, bỗng nhiên nghe âm thanh hô: "Chu đại ca đừng thượng lão tặc mưu. Đưa hắn giao cho Quách Tử Nghi, chúng ta vị tất có thể lĩnh được đến ban cho, lại đem an tây quân cấp đắc tội . Vạn nhất đại đường hoàng đế không nghĩ giết hắn, này bút trướng, khó tránh khỏi bị thiết chùy vương tính đến chúng ta trên đầu. Đến lúc đó, chúng ta bị thiết chùy vương một đao bổ, ai lại khẳng vi mấy hàng tốt, đắc tội một phương chư hầu? !"
  
  	"A!" Mang đội chu họ giáo úy bị hoảng sợ, trở nên theo trong mộng đẹp bừng tỉnh. Lại nhìn Biên Lệnh Thành, cuối cùng một tia hy vọng ngươi cũng hoàn toàn tan biến, sắc mặt xám trắng, trong phút chốc giống như lão liễu hơn mười tuổi.
  
  	"Ngươi này lão tặc, cũng thắc ác độc! Lão tử thiếu chút nữa nhân, liền   của ngươi nói!" Hiểu được quá hương vị tới chu họ giáo úy lại sợ vừa giận, ôm đồm quá Biên Lệnh Thành, quyền đấm cước đá. Chờ phân phó tiết đủ liễu, mới đưa này quán trên mặt đất, lớn tiếng mệnh lệnh, "Đem tay hắn chân đều khổn thượng, miệng đổ đứng lên. Ai cũng đừng nữa nghe hắn nói nói, này thái giám chết bầm chính là điều độc xà, chỉ cần hé miệng ba, sẽ mưu nhân tính mệnh!"
  
  	Chúng hội binh lòng còn sợ hãi, một ủng mà lên, đem Biên Lệnh Thành trói cái kết rắn chắc thật. Tới rồi giờ phút này, lão thái giám biết chính mình không cứu, thấp đầu, nhắm mắt chờ chết.
  
  	Không có hắn ở bên cạnh khoa tay múa chân, chúng hội binh lại mất đi người tâm phúc. Mờ mịt địa ngẩng đầu, không biết bước tiếp theo rốt cuộc nên như thế nào làm? Tên kia chu họ giáo sĩ quan cấp uý chức lớn nhất, tự nhiên cũng tựu thành  mọi người cuối cùng ký thác. Chịu không nổi đoàn người ánh mắt, cắn răng nghĩ nghĩ, kiên trì làm ra quyết định, "Nếu đoàn người đều tin được Chu mỗ, Chu mỗ dù thế nào cũng phải cấp đoàn người tìm điều đường sống. Chu mỗ nghe nói, kia thiết chùy vương hung về hung, lại luôn luôn thực giảng đạo lý. Chúng ta ký không cùng hắn đối nghịch, lại không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của. . . . . ."
  
  	Nói đến người này, hắn nhìn nhìn mọi người bối trên vai bàng sau đại bao tiểu khỏa, đem thanh âm đè thấp  nói, "Ta nhớ rõ này không xa có chùa miểu, xông vào, đem bọn ngươi bao vây mai . Ai cũng không chính xác tái bối trên vai bàng thượng, sau đó chúng ta liền đem cửa miếu soan hảo, ai cũng đừng bỏ vào đến. Đãi an tây quân đã khống chế toàn thành, chúng ta tựu ra đi về phía bọn họ đầu hàng!"
  
  	Chúng hội binh mọi nơi nhìn xung quanh, quả nhiên ở cách đó không xa thấy được một tòa tháp cao. Đều đáp ứng , nâng lên Biên Lệnh Thành, hướng chùa miểu vị trí phóng đi. Trong miếu hòa thượng chính tránh ở bàn thờ Phật phía sau sỉ run run sách địa niệm kinh, nghe được bên ngoài phá cửa thanh, chết sống không chịu thò đầu ra. Chúng hội binh giận dữ, lập tức theo tường viện trở mình đi vào, theo bên trong rớt ra  then cửa. Sau đó lại kêu loạn địa hoạt động lư hương, thạch đắng, đem chùa miểu đại môn đổ  cái nghiêm kín thật.
  
  	Ở bên trong bận rộn xong rồi, bên ngoài hét hò cũng gần đây . Một chúng hội binh kinh hồn táng đảm, tránh ở chùa miểu bên trong, theo môn phùng ngoại trộm quan vọng. Chỉ nhìn thấy hơn mười người duệ lạc hà, chiết cánh tay gảy chân, khóc hô theo chùa miểu tiền chạy quá. Theo sát mà, chính là một đám bộ tộc võ sĩ, lưng vừa mới thưởng tới vàng bạc đồ tế nhuyễn, chật vật địa trốn hướng khúc giang trì. Tái tiếp theo, còn lại là một đám mặc đường quân phục mầu sĩ tốt, cũng không biết lệ thuộc vu ai dưới trướng, đuổi theo bộ tộc các võ sĩ huy đao chém lung tung. Tái tiếp theo, lại là một người hội binh, không dám cùng đường quân giao chiến, chỉ để ý ở chung quanh nhà cửa lý giết người phóng hỏa.
  
  	Thứ năm ba theo chùa chiền cửa trải qua binh mã, tắc lại là một người đường quân. Trên người áo giáp phi thường chỉnh tề, làm ra chuyện tình lại kẻ khác trợn mắt há hốc mồm. Chỉ thấy bọn họ đem đang ở nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hội quân đổ ở nhà cửa lý, huy đao chém chết, cắt lấy đầu quải vu bên hông. Sau đó đem hội binh nhóm cướp sạch tài hóa thu nạp đứng lên, toàn bộ chia cắt. Nhìn xem số lượng không đủ, lại xoay người vọt vào phụ cận mấy không đã bị binh lửa lan đến sân nội, giết chết sân chủ nhân, lược đi trong viện tất cả đồ tế nhuyễn, sau đó giơ lên cây đuốc, đem thi thể cùng sân đốt quách cho rồi.
  
  	"Đừng đoạt, đừng đoạt. Có điều cá lớn đã chạy tới ! Chặn đứng hắn, cầm hắn đầu đi tranh công!" Ngã tư đường nhập khẩu, lại có vài tên đường quân cách ăn mặc tiểu giáo giục ngựa chạy tới, lớn tiếng nhắc nhở.
  
  	Đang ở giết người phóng hỏa đường quân tướng sĩ lập tức thu nạp đội ngũ, ở ngã tư đường trung ương vội vàng liệt trận. Trong nháy mắt, liền đem chùa chiền phụ cận đổ  cái chật như nêm cối.
  
  
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 