 Thịnh đường mây khói thứ năm chương song thành ( hai thượng )
  
  	
  	Sừng tiếng vang lên, họ Mặc Sĩ ngọc giới bắt lấy vẫn điêu ở ngoài miệng đích hoành đao, giống như chim to bàn, theo doanh trên tường phác lạc. 『 ngũ chín văn học thư hữu thượng truyền 』 năm đó hành tẩu giang hồ, lủi cao bính thấp chính là cơm thường. Dưới chân loại này không đủ năm thước cao doanh tường, đối hắn mà nói quả thực chính là kiện nhân bài trí, cánh tay ở trên tường tùy tiện bắt lấy một cái có thể mượn lực đích điểm tựa, hai chân thoáng ra sức, liền có thể nhảy mà qua.
  
  	Một cái đương giá trị đích lính gác, chính chân tay luống cuống địa nhìn thấy doanh ngoài tường càng ngày càng gần đích cây đuốc, trong ánh mắt tràn ngập  hoảng sợ. Không nghĩ tới trên đỉnh đầu hội đột nhiên nhảy xuống một cái đại người sống đến, hắn bị dọa đến hồn phi đảm tang, thét chói tai  nhắc tới trường mâu hướng đối phương loạn thứ. Họ Mặc Sĩ ngọc giới hơi hơi nghiêng người, tránh đi gần trong gang tấc đích mâu phong. Theo sau liền duỗi ra thủ liền bắt được nó. Theo sát mà, hắn đích tả cánh tay dùng sức trở về vùng, mặt khác một chi thủ giơ lên đao phong theo mâu can một mạt, điện quang thạch hỏa gian, liền mạt chặt đứt đối thủ đích yết hầu.
  
  	"Ách!" "Ách!" Cùng hắn phóng đối đích lính gác đồng tử nháy mắt trở nên lão Đại. Bỏ lại mâu can, tuyệt vọng lấy tay chỉ đi đổ chính mình đích cổ, ý đồ đem máu tươi cùng sinh cơ tắc trở lại thể. Hắn phí công địa tại chỗ đảo quanh, tại chỗ đảo quanh, đột nhiên, đem song chưởng mở ra, thân hướng đen kịt đích bầu trời đêm, giống như trẻ con hướng mẫu thân tác phải ôm. Sau đó, theo một tiếng thở dài tức bàn đích rên rỉ, hắn mang theo thỏa mãn đích mỉm cười, thẳng tắp địa ngã xuống.
  
  	Mặt khác vài tên đang ở thổi sừng cảnh báo đích lính gác nghe được động tĩnh, đều bỏ lại ngưu sừng hào, rút đao hướng người đánh lén dựa. Họ Mặc Sĩ ngọc giới trên mặt không hề sợ hãi, giơ lên hoành đao, nghênh diện nhằm phía địch đàn. Trước chém đứt một cây trường mâu, sau đó dùng đao phong tảo điệu bán khỏa đầu. Tái tay trái theo thi thể trong tay đoạt quá bán tiệt mâu can, xoay người quét ngang. Lính gác nhóm kêu thảm lui về phía sau, họ Mặc Sĩ ngọc giới nhanh chóng theo vào, ánh đao chớp động, bát ra một mảnh hồng lãng.
  
  	"Vây quanh hắn, vây quanh hắn! Đừng làm cho hắn tới gần cửa thành!" Nổi danh tiểu giáo bộ dáng đích Nhân Đại thanh kêu la, dẫn dắt càng nhiều đích mưu giá trị binh lính xúm lại lại đây, ý đồ bằng vào nhân số, đem họ Mặc Sĩ ngọc giới vây tử. Không đợi bọn họ đem vòng luẩn quẩn vây viên, trên đỉnh đầu, lại là hơn mười đạo bóng đen nhảy xuống tới. Ánh đao lạc chỗ, máu loãng tiên khởi ba thước rất cao, đem mới tinh đích trại tường nhiễm đắc đỏ sẫm một mảnh.
  
  	Những người này, đều là năm đó đi theo Vương Tuân đêm tập câu chiến đề đích giang hồ đao khách. Từ cái kia phong tuyết chi đêm, bọn họ liền hoàn toàn thích thượng  loại này giết chóc đích khoái ý, hoàn toàn dung nhập  an tây quân giữa. Gần hai năm đến theo Vương Tuân đích chiến kỳ đánh Đông dẹp Bắc, đoàn người không biết vượt qua  nhiều ít nói lời từ biệt nhân trong mắt đích tường cao, mỗi lần đều muốn sợ hãi cùng khuất nhục gieo ở người khác đích ác mộng lý.
  
  	Tên của bọn họ, kêu Hổ Nha Doanh. Chỉ có năm mươi hơn người, lại chính mình một mình có một mặt chiến kỳ. Nếu đem an tây quân so với làm một đầu nhũ hổ trong lời nói, bọn họ đó là này đầu nhũ hổ sắc bén đích răng nanh. Mỗi lần phóng ra, đều chính cắn ở địch nhân yết hầu mặt trên. Chưa từng sai lầm quá, cũng không chuẩn chính mình có gì sai lầm.
  
  	Đêm nay, bọn họ như trước là nhất chói mắt đích tồn tại. Theo cuối cùng một gã đao khách rơi xuống đất, họ Mặc Sĩ ngọc giới nhanh chóng đem đao phong chỉ hướng cách đó không xa đích doanh môn, "Đoạt môn!" Hắn lớn tiếng quát lệnh, huy đao khảm trở mình che ở chính mình trước mặt quân địch lính gác, hò hét  nhằm phía doanh cửa.
  
  	"Đoạt môn!" Trữ độc nhãn chờ một chúng hào kiệt theo quân địch thi thể thượng rút ra đao, theo sát mà ở họ Mặc Sĩ ngọc giới phía sau. Doanh cửa cũng có một tiểu đội lính gác đang ở thổi sừng cảnh báo, bị theo giữa không trung hạ xuống đích chúng sát thần sợ tới mức hai chân như nhũn ra, miễn cưỡng chống đỡ  mấy chiêu, liền bỏ lại hơn mười cổ thi thể, chật vật về phía doanh trại quân đội ở chỗ sâu trong thối lui.
  
  	"Liệt trận, cảnh giới!"Họ Mặc Sĩ ngọc giới lại là một tiếng gào to, huy đao chém đứt then cửa thượng đích xiềng xích, sau đó bỏ lại hoành đao, cùng trữ độc nhãn hai người hợp lực, ra sức lạp xả then cửa. Còn lại huynh đệ ăn ý địa tạo thành một cái nửa vòng tròn hình hàng ngũ, đem hai gã thống lĩnh hộ ở vòng luẩn quẩn trong vòng, không chính xác phản quân tới gần."Chầm chậm" , theo một trận kẻ khác nha toan bàn đích tiếng vang, thô to đích then cửa bị họ Mặc Sĩ ngọc giới cùng trữ độc nhãn hai cái hợp lực lôi ra. Theo sát mà, hai người đều tự kéo lấy một phiến doanh môn, bước nhanh lui về phía sau, cả từ đao khách nhóm tạo thành đích hộ vệ vòng luẩn quẩn cũng nhanh chóng khuếch trương.
  
  	"Chầm chậm" "Chầm chậm" hai phiến doanh môn rên rỉ , việt phân càng xa, việt phân càng xa. Gió lạnh mang theo tuyết lạp rít gào mà vào, đem phản quân ở lại doanh môn phụ cận đích cây đuốc thổi trúng ngã trái ngã phải. Vài tên đao khách theo sau lưng nắm lên trang đầy dầu trơn đích da túi tiền, hướng ván cửa thượng một bát, sau đó theo trên mặt đất tùy tiện nắm lên một chi cây đuốc, hướng quần áo dính dầu mỡ thượng một liệu, "Oanh" , lửa cháy bay lên không, hai phiến doanh môn trong khoảnh khắc biến thành  hai cái thật lớn đích hỏa cầu, đem cả đại môn khẩu chiếu đắc một mảnh thông minh.
  
  	"Oanh" năm thất chiến mã, mang theo bông tuyết vọt vào  doanh trại nội, sóc phong bị ánh lửa một chiếu, nhấp nhoáng nhiều điểm hàn tinh. Trên lưng ngựa đích Vương Tuân hướng về phía họ Mặc Sĩ ngọc giới đám người điểm phía dưới, sau đó hai chân dùng sức gõ bàn đạp. Sản tự Tây Vực đích bảo mã lương câu bốn vó mở ra, tia chớp giống nhau bổ về phía  địch doanh ở chỗ sâu trong.
  
  	"Oanh" , lại là năm thất chiến mã, đặt song song mà vào, đi theo phía trước đích năm thất chiến mã lúc sau, hướng địch doanh ở chỗ sâu trong thẳng sáp.
  
  	"Rầm rầm oanh"
  
  	"Rầm rầm oanh" đệ tam ba, đệ tứ ba, thứ năm ba, một ** đường xa mà đến đích kỵ binh nối liền không dứt, giống như hồng thủy bàn dũng tiến phản quân đại doanh trong vòng, đem vừa mới chạy tới tranh đoạt doanh môn đích một cỗ phản quân vào đầu đánh tan, sau đó đuổi theo đi, dùng vó ngựa thải thành thịt vụn.
  
  	Họ Mặc Sĩ ngọc giới cùng trữ độc nhãn hai cái hướng về phía Vương Tuân đích bóng dáng phất phất tay, cũng không quản thủ trưởng có nhìn hay không nhìn thấy. Sau đó lần thứ hai theo trên mặt đất nhặt lên hoành đao, dán doanh môn hướng nam bắc hai sườn đẩy mạnh. Mỗi đi vài bước, liền dừng lại, dùng đao phong cắt đứt buộc chặt vu doanh tường hàng rào trong lúc đó đích dây thừng, cùng với hắn đao khách nhóm cùng nhau, đem mộc hàng rào một cây cái phủ định trên mặt đất.
  
  	Doanh môn chỗ đích chỗ hổng việt khoách càng lớn, theo chỗ hổng chỗ dũng vào kỵ binh cũng càng ngày càng nhiều. Mới đầu là năm con ngựa một loạt, nhanh chóng biến thành bảy con ngựa một loạt, sau đó biến thành mười con ngựa một loạt. Đương chu ngày mồng một tháng năm cùng Mã Dược hai cái dẫn theo tuyển phong doanh đuổi tới lúc sau, các tân binh nhanh chóng tiếp nhận  Hổ Nha Doanh đích tồi. Ba, năm người một tổ, đồng tâm hiệp lực đối phó một cây cọc gỗ, rất nhanh, đã đem địch doanh chính đông hướng đích doanh tường hủy đi cái hỏng be hỏng bét.
  
  	Họ Mặc Sĩ ngọc giới cùng trữ độc nhãn hai cái lau đem trên mặt đích mồ hôi, rất nhanh đi hướng đều tự đích tọa kỵ. Chiến đấu còn tại tiếp tục, bọn họ không muốn làm một cái những người đứng xem. Sớm chờ đắc không kiên nhẫn đích chiến mã phát ra vui sướng đích rít gào, không đợi chủ nhân tọa ổn thân mình, liền nhanh chân về phía trước chạy trốn. Dọc theo mặt khác tọa kỵ tranh khai đích đường máu, thẳng đến đại doanh chính trung ương.
  
  	Đại doanh chính trung ương chỗ, chiến đấu kịch liệt chính hàm. Vương Tuân đã muốn giết được cả người ướt đẫm, trong tay đích dài sóc giống như ô Long Nhất bàn, mỗi lần huy động, đều có thể cướp đi một cái sinh mệnh.
  
  	Thân vệ thống lĩnh vương mười ba một tay đề đao, một tay giơ cây đuốc, hộ ở Vương Tuân bên cạnh người. Mỗi khi Vương Tuân hướng phía trước đẩy mạnh mấy bước, hắn đã đem cây đuốc đệ hướng khoảng cách chính mình gần nhất đích lều trại. Ngọn lửa mang theo khói đặc, nháy mắt đằng khởi lão Cao, tránh ở lều trại bên trong ý đồ giả chết chạy trối chết đích phản quân sĩ tốt ngay cả quần áo đều bất chấp mặc, liền quang  thân thể chạy đi ra. Theo sát ở Vương Tuân phía sau đích Sa Thiên Lí mang đội đi phía trước một hướng, trực tiếp dùng vó ngựa đưa bọn họ đạp trở mình ở tại trên mặt đất.
  
  	A Tất Lan Đạt, Bảo Nhĩ Bá, Hạ Lỗ Tác Tác chờ liên quân tướng lãnh, tắc mang theo đều tự đích bộ khúc, đem tai nạn hướng chủ lực đích hai cánh phương hướng khuếch tán. Bọn họ đích lực công kích xa không bằng an tây quân lão binh, nhưng thắng ở nhân số phần đông. Mỗi danh bộ tộc võ sĩ cầm một chi cây đuốc, một thanh loan đao, nhìn thấy không phải mặc an tây quân phục mầu đích nhân liền khảm, nhìn thấy lều trại liền đốt, đem địch doanh giảo thành hỗn loạn. Rất nhiều phản quân tướng sĩ ngay cả đối thủ bộ dạng cái gì mô dạng cũng chưa tới kịp thấy rõ ràng, liền làm  hi lý hồ đồ làm đao hạ chi quỷ. Thành phiến thành phiến đích lều trại bị điểm thành hỏa cầu, sóng nhiệt một ba tiếp một ba, nướng đích nhân hòa mã đích thi thể két két làm vang.
  
  	Lửa cháy mang theo khói đặc, nhanh chóng nảy lên  giữa không trung. Đem đen kịt đích bầu trời đêm, chiếu đắc tượng ban ngày bình thường sáng ngời. Duyên màu xám ráng hồng bị yên huân hỏa liệu, rất nhanh tương nổi lên một vòng giới lượng biên nhân. Ở vân cùng vân đích giao giới, một đoàn bột lọc màu trắng chậm rãi tản ra, giống như vô số không cam lòng đích linh hồn, rên rĩ  nhìn phía doanh địa trung đích thân thể.
  
  	Theo trên bầu trời đi xuống nhìn lại, doanh địa nội bộ đích cảnh tượng hơn thảm thiết. Giống như có điều hỏa long giàu to rồi giận, rít gào  ở doanh trại quân đội lý đấu đá lung tung. Mỗi quá một chỗ, đều lưu lại đầy đất không trọn vẹn đích thi hài. Mà lấy nầy hỏa long đích thân thể vi trung tâm, còn có vô số thật to nho nhỏ đích hỏa nha, hỏa xà, hỏa ngưu, hỏa mã ở bay vút lên, tàn sát bừa bãi, nhìn thấy nhân phác đi lên cắn trở mình, nhìn thấy lều trại phác đi lên châm, nhìn thấy lương thảo đồ quân nhu, cũng không chút do dự đốt quách cho rồi.
  
  	Vừa mới theo trong lúc ngủ mơ bị bừng tỉnh đích đại yến quốc các tướng sĩ run rẩy , giãy dụa , không cam lòng nhận bi thảm đích vận mệnh. Rõ ràng khoảng cách Trường An thành còn có vài mười dặm, rõ ràng chủ soái không cố ý ở lảng tránh an tây quân đích chủ lực, ai ngờ nghĩ muốn đối phương như trước theo trong bóng tối giết đi ra. Bọn họ không thể tin trước mắt chuyện thật, cũng vô pháp tổ chức khởi hữu hiệu đích chống cự. Chỉ có thể phí công địa giãy dụa, trốn tránh, sau đó bị hỏa long đích góc đỉnh trở mình, bị hỏa nha, hỏa xà cắn nuốt, biến thành một khối lại một khối cháy đen đích thi thể.
  
  	Cái kia hỏa long không có gì từ bi chi tâm, rít gào , tiếp tục về phía trước tấn công. Đem tử vong đích sợ hãi, thật sâu địa khắc tiến mỗi danh phản quân tướng sĩ đích linh hồn ở chỗ sâu trong. Không thể chống cự, này chính là đến từ địa ngục đích ma long, căn bản không phải phàm nhân có khả năng ứng phó. Rất nhanh, vừa mới theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại đích đại yến quốc tướng sĩ liền hỏng mất , rất nhiều người ngay cả quần áo cũng không dám mặc, quang  mông chạy ra lều trại, chạy ra nhà mình doanh trại quân đội, chạy tiến rét lạnh sâu thẳm đích cánh đồng bát ngát, không có gì phương hướng, cũng tìm không thấy gì phương hướng.
  
  	Càng nhiều đích chọn người trạch  quỳ xuống đất đầu hàng. Đem hai tay cử quá ... Đỉnh, trơn đích bả vai cùng mông, bị cây đuốc chiếu đắc rành mạch. Gió lạnh một thổi, làn da thượng đích tóc gáy cái cái dựng thẳng lên, tiểu ngật đáp một người tiếp một người, theo cổ đến lớn bắp đùi nhân, rậm rạp.
  
  	Không ai dám buông thủ đến che lấp. Này đương khẩu, rét lạnh cùng xấu hổ đều không coi là cái gì, mạng sống mới là nhân sinh thứ nhất phải vụ. Vì mạng sống, bọn họ có thể hướng quân địch dập đầu, kêu địch tướng vi phụ thân, tổ phụ. Ôm quân địch tướng sĩ đích vó ngựa, dùng đầu lưỡi liếm đi mặt trên đích huyết ô cùng bùn đất . Khả bọn họ đích địch nhân không chút nào không chịu lưu tình, chỉ cần có vật còn sống che ở trước mặt, lập tức không chút do dự giục ngựa đạp đi.
  
  	Bị rét lạnh cùng sợ hãi đông cứng đích thân thể, căn bản làm không ra thỏa đáng đích né tránh động tác. Che ở chiến mã phía trước đích phản quân tướng sĩ ngay cả hừ một tiếng đều không kịp, đã bị vó ngựa đạp trở mình trên mặt đất. Theo sát mà, là đệ nhị thất, đệ tam thất, đệ tứ thất chiến mã, gót sắt lạc chỗ, một cái điều tiên sống sinh mệnh đi hướng  chung điểm. 
  
  
  	
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 