 Thứ sáu chương đại đường ( chín hạ )
  
  	Đây là an tây quân, từng quét ngang Tây Vực, làm cho vô số địch nhân uy phong táng đảm an tây quân. Cũng không có bởi vì Cao Tiên Chi, Phong Thường Thanh chờ lão tướng chết mà hủy diệt, mà là giống sống lại phượng hoàng bình thường, ở huyết cùng hỏa lễ rửa tội trung triển khai  xinh đẹp cánh.
  
  	Tương tự chính là tình cảnh từng ở Biên Lệnh Thành ngủ mơ lý xuất hiện quá vô số lần, mỗi lần, đều là hắn thay thế được  Phong Thường Thanh vị trí, chỉ huy  an tây quân tinh nhuệ nhất mạch đao đội, quét ngang Tây Vực.
  
  	Lấy Vương Tuân, Lí Tự Nghiệp hai gã mãnh tướng vi tiên phong, lấy Đoạn Tú Thực, Tất Tư Sâm chờ lão nhân che dấu hai cánh, lấy Bạch Hiếu Đức, trình ngàn dậm đám người vi vĩ cánh, chính mình dẫn dắt trung quân bậc thang mà vào, đem che ở trước mặt địch nhân đánh cho hoa rơi nước chảy.
  
  	Nếu không phải thân là hoạn quan, Biên Lệnh Thành tin tưởng chính mình có loại năng lực này. Chỉ tiếc cát điệu gì đó không có khả năng tái dài trở về, chỉ tiếc Vương Tuân đám người thủy chung không để cho hắn lấy Phong Thường Thanh đồng dạng tôn trọng.
  
  	Cho nên, Biên Lệnh Thành mới đúng Cao Tiên Chi, Phong Thường Thanh đám người hận đắc như vậy thâm. Cho nên, Biên Lệnh Thành ở cùng đồ mạt lộ là lúc, cũng muốn kích động Lí Quy Nhân suất lĩnh tàn quân cùng an tây quân liều chết một bác. Chính mình không chiếm được gì đó, tựu giữ giòn bị hủy m. Tổng sống khá giả nhìn thấy người khác huy hoàng, chính mình trong lòng bị chịu dày vò.
  
  	Hắn vẫn lấy này chi đội ngũ vi quang vinh, quá khứ là, hiện tại cũng là. Chính là, hắn thủy chung thống hận chính mình không thể đem này chi đội ngũ nắm ở lòng bàn tay mà thôi.
  
  	Tiến —— bạn  cao vút đơn điệu hò hét thanh, chùa chiền ngoại mạch đao đội tiếp tục tiền thôi. Màu đỏ tươi mầu chiến kỳ cao bãi đất khơi mào, ánh đao cùng máu loãng dung ra mãnh liệt ngọn lửa.
  
  	Chiến kỳ dưới, Vương Tuân cử đao thượng liêu, đem một gã đô úy cách ăn mặc phản quân tướng lãnh tảo thượng  giữa không trung. Nhân huyết cùng thịt nát giống vũ giống nhau rơi, đem hắn áo giáp nhiễm đắc cùng đỉnh đầu chiến kỳ giống nhau hồng.
  
  	Hắn đối này hồn nhiên bất giác, hoặc là sớm thành thói quen  loại này huyết tinh hương vị. Dài bính mạch đao nhanh chóng quay về triệt, ở giữa không trung vẽ nói sáng như tuyết đường cong, tà tà địa quét về phía một chiến mã. Răng rắc! Yên ngựa cùng yên ngựa thượng nài ngựa đồng thời gảy, lưỡi dao đẩy vào sổ tấc, đem chiến mã lưng cắt đứt, toàn thân khí lực trừu đi. Đáng thương súc sinh lớn tiếng kêu thảm thiết, nghiêng ngả lảo đảo nằm thật, đem đã muốn hôn mê trạng thái chủ nhân áp vu phúc hạ, ép tới cân đoạn gãy xương.
  
  	Giết hắn, giết hắn! Nếu không đoàn người đều đi không được! Một gã giáo úy phát ra tuyệt vọng hò hét, quay đầu ngựa, nghênh hướng Vương Tuân trong tay mạch đao. Ngụy phong tiến lên nửa bước, dùng mạch đao tảo chặt đứt chiến mã hai chân. Mặt khác một gã mạch người cầm đao binh tướng khí sườn liêu, đem trên lưng ngựa đến rơi xuống giáo úy lần thứ hai liêu khởi, khai tràng phá bụng. Không đợi giáo úy thi thể rơi xuống đất, Vương Tuân thân ảnh lần thứ hai vu huyết vụ trung lòe ra, quỷ mị bàn vọt tới mặt khác một chiến mã tiền, đem trên lưng ngựa nài ngựa tảo hạ xuống địa. Ngay sau đó, hắn tiến lên nửa bước, chém đứt một phen dài sóc, đem dài sóc sau kinh hoảng gương mặt phách vi hai nửa!
  
  	Phía sau mạch người cầm đao nhanh chóng đuổi kịp, vẫn duy trì chỉnh tề đội hình, chém giết che ở chính mình trước mặt gì vật còn sống. Trên lưng ngựa kỵ binh tả cách hữu chắn, kế tiếp bại lui. Nhưng triệt thoái phía sau cước bộ vĩnh viễn so đao quang đẩy mạnh tốc độ chậm nửa nhịp, tựa như mùa thu lý hoa mầu bàn, thành xếp thành sắp xếp địa bị ánh đao cát thật, sau đó lộ ra phía dưới một loạt.
  
  	Huyết sắc sương mù liền theo ánh đao lăn lộn chỗ dâng lên, chậm rãi đằng thượng giữa không trung, đem chung quanh ánh lửa che đắc mông mông lung lông. Dài phố bỗng nhiên trở nên cực ám, địch ta song phương lại nhìn không rõ lẫn nhau gương mặt. Nhưng là giết chóc không chút nào không có tạm dừng xuống dưới, ánh đao cũng tiếp tục cuồn cuộn về phía trước. Mỗi lần lăn lộn, đều là vô số cổ thi thể, một đao đi xuống, nhân mã câu toái!
  
  	Một trận gió đêm đi ra, đem huyết vụ thổi tán, ngã tư đường thượng  ngọn lửa bỗng nhiên nhảy khiêu, lượng như ban ngày. Áo giáp đã muốn hoàn toàn biến thành màu đỏ Vương Tuân lần thứ hai xuất hiện vu đội ngũ chính phía trước, đao phong chỉ hướng giáo úy đuôi ngựa. Tên kia ninh quá thân, liều mạng múa may dài sóc, đồng thời nhanh chóng gõ bụng ngựa. Chiến mã đầu bị hắn đồng bọn sở ngăn cản, không thể nhắc tới tốc độ. Đơn bạc mã sóc để không được mạch đao lưỡi dao sắc bén, nhanh chóng chém làm sổ tiệt. Sáng như tuyết ánh đao theo sát mà phách lại đây, mở ra hắn áo giáp cùng da thịt, đem sợ hãi cùng tử vong nhất tịnh đưa vào hắn trái tim lý.
  
  	Tha —— giáo úy tiếng kêu thảm thiết đột nhiên ngừng lại. Vương Tuân nhiễu quá hắn tọa kỵ, đao phong chỉ xuống phía dưới một gã quân địch. Tên kia quân địch căn bản không dám ứng chiến, lăn xuống tọa kỵ, đi bộ chạy trối chết. Ngụy phong theo sau lưng đuổi theo  m, giơ tay chém xuống, đem chém thành  hai nửa nhân!
  
  	Tha mạng! Lại một gã phản quân kỵ binh khóc  nhảy xuống tọa kỵ, trong tay hoành đao cũng không khẳng buông, hướng về phía Vương Tuân lung tung múa may. Loại này không hề kết cấu công kích, căn bản khởi không đến gì quấy nhiễu tác dụng. Vương Tuân chỉ dùng nhất chiêu liền giải quyết  m, lập tức đường ngang đao đến, chặn mã bụng hạ đâm ra  một cây đoạn mâu. Trì mâu người kêu thảm thiết một tiếng, bỏ lại binh khí, lần thứ hai tiến vào bụng ngựa hạ, tránh né mạch đao công kích. Vương Tuân cúi người quét ngang, đem chiến mã bốn vó cùng bụng ngựa hạ quân địch, nhất tịnh khảm thành hai đoạn.
  
  	Là thiết chùy vương!
  
  	Là thiết chùy vương! Có người bừng tỉnh đại ngộ bàn kêu sợ hãi, đẩy ra nhà mình huynh đệ, liều mạng hướng dài phố một chỗ khác tễ. Có người tắc kêu thảm nhảy xuống tọa kỵ, đi bộ bôn hướng ngã tư đường hai bên cháy sân. Vừa mới bị đường quân cướp sạch quá trong viện biên, đột nhiên ném ra  mấy khối thanh chuyên, đem hắn nhóm trực tiếp tạp ngã xuống đất. Theo sát mà, càng nhiều gạch bay ra đến, cái trụ hắn nhóm thân thể.
  
  	Tiến —— an tây quân đội hình hơi chỉ điều chỉnh, lần thứ hai chỉnh tề địa tiền thôi. Ngã tư đường trung kỵ binh không dám ứng chiến, giống tuyết lở giống nhau nhanh chóng tan rả.
  
  	Không ai nguyện ý tái quay đầu lại đối mặt kia tuyết giống nhau ánh đao, càng không ai nguyện ý cùng mạch đao đội chính phía trước tên kia toàn thân khoác trọng giáp tráng hán giao thủ. Người này là trời sinh xuống dưới cùng đại yến quốc đối nghịch, theo Tôn Hiếu Triết, Thôi Kiền Hữu đến sau lại Lí Quy Nhân, vô số danh tướng đều khuất nhục địa chứng thật  điểm này. Con sm ra ngựa, đường quân luôn có thể tuyệt chỗ phùng sinh, mà đại yến quốc bên này, lại mỗi lần đều là máu chảy thành sông.
  
  	Nhưng mà hắn nhóm cũng không pháp bốn phía đào tẩu, ngã tư đường hai bên tường cao nghiêm trọng hạn chế  chiến mã hoạt động phạm vi. Ngã tư đường mặt khác một mặt, vừa mới bị giết tán đường quân lại dũng  trở về, chặt chẽ địa ngăn chận hắn nhóm đường đi.
  
  	Này đó lúc trước còn như đợi làm thịt sơn dương bàn đường quân tướng sĩ bỗng nhiên thoát thai hoán cốt, ba năm cái một người, nhằm phía phản quân chiến mã. Đem trên lưng ngựa kỵ binh ba chân bốn cẳng xả xuống dưới, loạn đao khảm thành mảnh nhỏ.
  
  	Tha mạng! Tiền vô đường đi, sau có mạch đao, vốn sĩ khí cũng rất hạ kỵ binh nhóm nháy mắt hỏng mất. Thông minh người trực tiếp nhảy xuống tọa kỵ, vứt bỏ binh khí, hướng mạch đao đội đầu hàng. Ngu dốt người tắc hơi giật mình địa ngồi yên ở trên lưng ngựa, vừa không cầu xin tha thứ, cũng không dám phản kháng, tùy ý chính mình bị vây đi lên đường quân sĩ tốt lạp xuống ngựa bối chém chết.
  
  	Tha mạng, thiết chùy Vương đại nhân tha mạng! Có người mở đầu, cầu xin tha thứ liền không hề làm cho đoàn người cảm thấy được khuất nhục. Rất nhiều rất nhiều kỵ binh nhảy xuống ngựa đến, vứt bỏ binh khí, quỳ gối  mạch đao trận phía trước. Càng thông minh , rõ ràng đem tọa kỵ đuổi hướng dài phố mặt khác một mặt, dùng súc vật đi ngăn cản từng chính là thủ hạ bại tướng, vi chính mình tranh thủ càng nhiều đầu hàng thời gian. Tuy rằng hắn nhóm không thể tin tưởng an tây nhất định hội tha thứ chính mình, nhưng là hắn nhóm tin tưởng rơi vào mặt khác một chi đường quân trong tay, chính mình nhất định không có đường sống.
  
  	Tha mạng, tha mạng, thiết chùy Vương đại nhân tha mạng. Nơi này chuyện xấu, không phải ta chờ làm! Nếu đã muốn xuống ngựa cầu xin tha thứ, liền không sao cả thể diện không thể diện. Không nên gánh vác chịu tội nhất định phiết thanh, để tránh bị thiết chùy vương hiểu lầm, không chịu giơ cao đánh khẽ.
  
  	Chúng ta đến khi cứ như vậy , chúng ta đều là kỵ binh, thầm nghĩ  sớm một chút lao ra thành đi, căn bản không thời gian xuống ngựa cướp bóc!
  
  	Là đường quân, là bên kia đường quân làm. Thiết chùy vương lão gia, hắn nhóm vi bối liễu ngài lão mệnh lệnh!
  
  	Ta chờ đều là Lí Quy Nhân tướng quân dòng chính, năm nay mùa xuân mới bị điều lại đây. Không ở Trường An trải qua gì chuyện xấu! Đại nhân nếu tha mạng cho ta, ta chờ nguyện ý vi đại nhân tan xương nát thịt
  
  	Cầu xin tha thứ lý do đủ loại, một cái so với một cái đầy đủ.
  
  	Đi ở mạch đao đội tiên phong Vương Tuân chậm rãi dừng lại cước bộ, giết chóc đột nhiên ngừng lại.
  
  	Quỳ trên mặt đất kỵ binh nhóm về phía sau né tránh, thủ ô ngực, cúi đầu vu địa. Hắn nhóm biết chính mình làm ra  tốt nhất lựa chọn, thiết chùy vương quả nhiên như truyền trung bình thường, không có hứng thú giết chóc đã muốn buông binh khí địch nhân.
  
  	Thấy mạch đao đội dừng bước, đổ ở dài phố mặt khác một bên đường quân, cũng lập tức thu tay lại. Hắn nhóm sờ không chính xác Vương Tuân tính tình, e sợ cho khiến cho tranh công chi ngại, lọt vào mạch đao đội vô khác biệt công kích. Ở đại đường trận doanh trung, hai chi quân đội bạn việc binh đao gặp lại, hiện giờ đã muốn không thể xem như mới mẻ sự tình. Mặc dù qua đi Quách Tử Nghi ra mặt chủ trì công đạo, cũng không có thể vì mấy vô danh tiểu tốt, đắc tội thiết chùy vương như vậy mãnh tướng.
  
  	Tất cả mọi người ngừng thở, chờ đợi Vương Tuân cuối cùng quyết định. Rộng lớn dài phố bỗng nhiên trở nên cực kỳ im lặng, cùng chung quanh thiêu đốt nhà cửa cùng liên miên không dứt hét hò có vẻ cực không tương xứng. Nhưng là Vương Tuân lại chậm chạp không có đáp lại, chính là lạp xuống ngựa giáp, đưa mắt nhìn bốn phía.
  
  	Rộng lớn thẳng tắp ngã tư đường hai bên, đại bộ phận sân đều mạo hiểm khói đặc. Bị hội binh vứt bỏ bao vây cùng Trường An dân chúng thi thể, hoành thất thụ bát địa để tại góc tường. Cùng chết trận người thân thể cùng nhau, đem chỉnh điều ngã tư đường biến thành a tì địa ngục.
  
  	May mắn không có đã bị đánh sâu vào sân đại môn nhắm chặt, bên trong phụ lão hương thân nhóm ký không dũng khí đi ra thay chính mình báo thù, lại không có dũng khí đi ra cầu an tây quân chủ trì công đạo. Ngẫu nhiên theo tường sau thăm dò nhìn xung quanh, lộ ra tới còn lại là, một đôi tràn ngập cừu hận  ánh mắt.
  
  	Cái loại này ánh mắt, Vương Tuân từng rất quen thuộc. Năm đó hắn công phá chá chiết thành, công phá câu trạm đề khi, ở dân bản xứ trong mắt, thấy được đồng dạng cừu hận. Cái loại này cừu hận làm cho hắn giống như đứng ngồi không yên, căn bản không biết nên như thế nào đi hóa giải. Cướp bóc cùng giết chóc, cũng không chỉ phát sinh tại đây một cái ngã tư đường thượng. Đêm nay hắn cũng không chỉ đánh tan  một đám địch nhân.
  
  	Vương Tuân bỗng nhiên cảm giác được có chút hối hận, hối hận chính mình không nên kiên trì  đem phản quân tiêu diệt ở Trường An trong thành. Nếu dựa theo triều đình ý tứ đem địch nhân để cho chạy, có lẽ Trường An thành sẽ không gặp tối nay tai nạn. Cứ việc hắn lựa chọn  tối mạo hiểm đoạt môn chiến thuật, là vì lớn nhất hạn độ tránh cho phản quân chó cùng rứt giậu.
  
  	Đổ ở ngã tư đường cuối đám kia binh sĩ hắn nhận được, đúng là Mã Phương mang đến trợ giúp hắn thần võ quân, cũng chính là bình thường sở điện tiền binh mã, thiên tử cận vệ. Thật sự đem hắn nhóm bắt lại nghiêm túc quân kỷ, nếu không hội lệnh an tây quân cùng triều đình quan hệ hơn khẩn trương, Mã Phương bên kia, cũng rất khó rõ ràng.
  
  	Nhưng là, không xử trí hắnnhóm, liền không thể kinh sợ còn lại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của bọn đạo chích. Thừa dịp loạn dũng vào thành lý minh hữu không ngừng thần võ quân một nhà, ai cũng không thể cam đoan bọn người kia quân kỷ so với thần võ quân rất tốt.
  
  	"Là hắn nhóm làm, là hắn nhóm làm!" Giống như đoán được Vương Tuân vì sao do dự, quỳ trên mặt đất phản quân sĩ tốt lớn tiếng quát to, đồng thời đưa tay chỉ ủng hộ hay phản đối sau đường quân. Chúng ta tới thời điểm, chính thấy hắn nhóm ở giết người phóng hỏa. Không tin ngài lão tìm người đi hỏi, nếu có nửa câu lời nói dối, ta chờ tình nguyện bị ngài bầm thây vạn đoạn!
  
  	Không phải, không phải chúng ta làm! Bị Vương Tuân trầm mặc ép tới thấu bất quá khí đến, đổ ở ngã tư đường nơi tận cùng thần võ quân sĩ tốt, cũng bắt đầu lớn tiếng mình biện giải, chúng ta đến khi, chúng ta đến khi cứ như vậy ! Là phản quân làm, là phản quân làm!
  
  	Là đường quân giết người phóng hỏa!
  
  	Là phản quân làm!
  
  	E sợ cho Vương Tuân lấy chính mình khai đao, hai sắp sĩ cho nhau chỉ trích. Như vậy tranh cãi ầm ĩ, đương nhiên không có khả năng có kết quả. Nhìn thấy Vương Tuân sắc mặt càng ngày càng âm trầm bỗng nhiên có người linh cơ vừa động, chỉ vào phụ cận nhắm chặt cửa miếu hô. , phóng hỏa người tránh ở chùa chiền lý. Phóng hỏa người tránh ở chùa chiền lý!
  
  	"Phóng hỏa người tránh ở chùa chiền lý. Phóng hỏa người tránh ở chùa chiền lý!"
  
  	"Ta xem thấy, ta tận mắt gặp hắn nhóm trốn đi !" Vô luận hay không nghe thấy được chùa chiền lý dị thường động tĩnh, hai sắp sĩ trăm miệng một lời.
  
  	Chính tránh ở ván cửa sau hai cổ chiến chiến chu họ giáo úy được nghe, sợ tới mức ngay cả run run đều cố không hơn đánh. Dùng hết toàn thân khí lực trừu mở cửa soan, hướng về phía bên ngoài la lớn: oan uổng a! Tiểu nhân oan uổng. Tiểu nhân bắt,cấu,cào Biên Lệnh Thành, chuẩn bị hiến cho Đại tướng quân. Tiểu nhân không có giết nhân, không có giết nhân!
  
  	Oan uổng, chúng ta oan uổng! Chúng hội binh quỳ rạp trên mặt đất, hướng về phía Vương Tuân lớn tiếng kêu oan. Chỉ có Biên Lệnh Thành không có quỳ, dùng còn lại một cái cánh tay gian nan địa chi khởi động thân thể, hướng về phía Vương Tuân cười ha ha: "Ha ha, ha ha, lão phu ở trong này. Họ Vương tiểu bối, lão phu ở trong này. Đây là ngươi trùng kiến đại đường, ha ha, lão phu thấy , lão phu toàn bộ thấy !"
  
  	"Lão tặc, ngươi cũng có hôm nay!" Vương Tuân cố không hơn tái truy cứu rốt cuộc là na lộ binh mã nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bước qua một tầng tầng thi thể, bước đi đến Biên Lệnh Thành trước mặt. Ngụy phong đám người sợ quân địch sử trá, đi nhanh đi theo hắn phía sau. Trong nháy mắt, mạch đao đội lực chú ý tất cả đều chuyển hướng về phía chùa chiền, tái không ai quản ngoài cửa tù binh cùng quân đội bạn.
  
  	Đã muốn xuống ngựa đầu hàng phản quân kỵ binh không dám đào tẩu, tiếp tục quỳ trên mặt đất, chờ Vương Tuân xử lý. Đổ ở ngã tư đường cuối thần võ quân sĩ tốt cũng có tật giật mình, trộm địa hoạt động cước bộ, đem thân thể một chút nhân hướng phương xa cọ.
  
  	"Ta đương nhiên là có hôm nay, lão phu đã sớm biết sẽ có như vậy một ngày!" Biên Lệnh Thành đối với Vương Tuân, đem ngoài cửa tình huống nhìn nhất thanh nhị sở. "Ha ha, chính là ngươi, công cao chấn chủ, lại không bị đồng nghiệp sở dung. Sớm muộn gì hội bước Phong Thường Thanh rập khuôn theo!"
  
  	"Câm mồm!" Vương Tuân giận không thể át, cúi đầu, ôm đồm khởi Biên Lệnh Thành áo, một tay giơ lên. "Lão tử tương lai cái gì kết cục, ngươi xem không đến. Nhưng là hôm nay, lại nhất định lấy đầu ngươi, tế Phong bốn thúc trên trời có linh thiêng!"
  
  	Ách, ách, ách Biên Lệnh Thành bị lặc được sắc mặt tím ngắt, lại như trước không chịu chịu phục, "Kháp, bóp chết, bóp chết ta . Ngươi, ngươi bóp chết ta, cũng không vô ích. Nếu, nếu không có triều đình, triều đình ý chỉ. Ta, ta sao có thể có thể sát, giết được phong, phong suất?"
  
  	
  
  
  
  
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 