 Thứ sáu cuốn bổ thiên nứt ra thứ sáu chương đại đường ( một hạ )
  
  	
  	Ngô vương lí cự chủ sự Hà Nam đích thời điểm, lạc thủy hai bờ sông các lộ đường quân mặc dù có bảo tồn nhà mình thực lực đích tâm tư, cũng không dám đem sự tình làm được rất minh. Hiện giờ lí cự vì tẩy thoát hiềm nghi đóng cửa từ chối tiếp khách, Trương Tuần tái phái người chung quanh cầu viện, một chúng quân đội bạn bất động như núi, liền tái bình thường bất quá .
  
  	"Tầm nhìn hạn hẹp! Đáng thương thái thượng hoàng bệ hạ anh minh một đời, đến già đến, cư nhiên, cư nhiên. . . . . . ." Nhịn lại nhẫn, lại cuối cùng không có thể chịu trụ, Trương Tuần lắc đầu, bình tĩnh mặt quở trách.
  
  	Đem trong lồng ngực đích hờn dỗi tràn đi một ít, hắn lại nhanh chóng điều chỉnh tâm tính, đè thấp  thanh âm hướng Hứa Viễn thỉnh cầu: "Triều đình chuyện tình, chúng ta ly đắc quá xa, có lẽ nghe được đích vị tất tất cả đều là tình hình thực tế. Cho nên, lời nói mới rồi, tận lực không cần ngoại truyện, để tránh ảnh hưởng ta quân sĩ khí!"
  
  	"Hứa mỗ hiểu được, cho nên mới chỉ dám trở lại trong phòng với ngươi nói!" Tuy dương Thái Thú hứa nguyện cười khổ đáp ứng."Nhưng là trơ mắt phản quân đã muốn thị tuy dương vi xoay toàn cục đích mấu chốt, nếu không chiếm được mặt khác các lộ binh mã đích tiếp ứng, bằng vào  chúng ta đỉnh đầu này mấy ngàn nhân, rất khó thủ đắc lâu lắm."
  
  	"Ta cùng lâm hoài tiết độ sứ Hạ Lan Tiến Minh còn có chút giao tình, quá vài ngày tìm cái kẻ cắp không chú ý đích cơ hội, làm cho nam tám mang theo của ta tự tay viết tín xông ra đi, hướng Hạ Lan Tiến Minh cầu viện. Xem ở năm đó lẫn nhau thi văn phụ xướng đích phân thượng, phỏng chừng hắn sẽ không thấy chết mà không cứu được!" Thuần túy là vì cấp đoàn người khuyến khích nhân, Trương Tuần còn nói ra mặt khác một chi có thể mượn dùng đích lực lượng.
  
  	"Hạ Lan Tiến Minh, liền cái kia dựa vào chụp lí lâm phủ mã thí thượng vị đích bảng vĩ tiến sĩ? !" Hứa Viễn nhẹ nhàng nhíu mày, vi đại cục kế, không có trực tiếp đưa ra phản đối ý kiến.
  
  	"Lúc ấy lí lâm phủ nắm quyền, bất luận kẻ nào muốn làm ra một phen sự tình đến, cũng không đắc không cùng hắn lá mặt lá trái!" Trương Tuần vẫn là trước sau như một đích dày rộng, con tự không chịu đề Hạ Lan Tiến Minh đích xấu xí qua lại.
  
  	Thấy hắn như thế khổ tâm cô nghệ, Hứa Viễn ngược lại không tốt nói thêm nữa chút cái gì . Trầm mặc  một lát, bỗng nhiên vừa cười  hướng Trương Tuần chắp tay, "Kỳ thật Hứa mỗ lần này đi ra ngoài, mang về tới cũng không hoàn toàn là xấu tin tức. Vừa rồi đã quên chúc mừng đại nhân, triều đình rốt cục nghe nói  ta chờ tái nơi đây đích công tích, đã muốn hạ chỉ, phong ngài vi Ngự Sử trung thừa. Kiêm lĩnh Hà Nam tiết độ sứ, binh mã sử. Lôi tướng quân, , diêu tướng quân, thạch tướng quân, nam tướng quân bọn họ, cũng đều các tấn ba cấp. Phong chính ba phẩm Đại tướng quân, Gia Đặc tiến."
  
  	Ngự Sử trung thừa là Ngự Sử thai đích chủ quan, tại triều bố mẹ đích địa vị gần với tả hữu Thừa tướng. Đặc biệt tiến tắc vi chính hai phẩm tán chức, địa vị gần với khai phủ nghi đồng tam ti. Nếu là đổi ở thái bình thời kì, có thể được đến như vậy đích thù quang vinh, Trương Tuần mặc dù tái trầm ổn, chỉ sợ cũng phải kích động đến rơi nước mắt. Nhưng mà giờ phút này, hắn trong lòng đích cảm giác lại chỉ có rét lạnh."Trương mỗ tình nguyện bệ hạ cấp tuy dương phái ba nghìn binh mã đến, mà không phải này đó kẻ buôn nước bọt chức quan! Nếu không, vạn nhất ngày nào đó tuy dương khó giữ được, triều đình chỉ sợ lập tức sẽ tổn thất hai vị trung thừa, bốn mươi hơn đặc biệt vào."
  
  	Hứa Viễn cười khổ lắc đầu. Tại triều đình phát hướng Hà Nam to như vậy đích thánh chỉ trung, hắn cũng bị gia phong  Quang Lộc Đại Phu, Hà Nam nói đồn điền sử, đi lên  lão hứa gia mấy bối tử cũng chưa nằm mơ đều muốn đến quá đích địa vị cao. Nhưng mà hiện giờ đại đường trì hạ, đặc biệt tiến mũ đầy trời phi, ngay cả công hầu bá tử, đầy rẫy. Đoàn người vừa không có thể dựa vào nó chỉ huy các lộ chư hầu, cũng không có thể đem nó bán đi, đổi lấy các huynh đệ đích lương thảo quân tư. Trừ bỏ nho nhỏ địa thỏa mãn một chút hư vinh tâm ở ngoài, căn bản không cụ bị gì ý nghĩa.
  
  
  	Không nghĩ làm cho Trương Tuần cùng các huynh đệ quá mức thất vọng, hắn nghĩ nghĩ, vừa cười  bổ sung: "Còn có một cái tin tức tốt về an tây quân đích, Vương Tuân Vương Minh Doãn ở đầu xuân sau lần thứ hai đại bại Tôn Hiếu Triết, thuận tay còn đoạt được  hàm dương thành. Hiện giờ, Trường An tây sườn cùng bắc sườn tất cả thuộc loại phản quân đích cứ điểm đều đã muốn bị nhổ, Tôn Hiếu Triết đám người, đã muốn không thể ra lại họ Tây Môn từng bước ."
  
  	Tin tức này đích xác làm cho người ta tinh thần lâm vào rung lên, Trương Tuần đầu tiên là ngây cả người, chợt trên mặt tràn ngập  tự hào đích tươi cười, "Hảo, hảo, hảo!" Hắn dùng liên tiếp vỗ tay đích động tác, đến biểu đạt chính mình đích vui mừng loại tình cảm, "Người tới, truyền mệnh lệnh của ta, làm cho, làm cho nhà bếp ở đem đêm nay đích chúc thoáng lộng trù một ít, cấp tất cả huynh đệ ăn một chút cơm no, cũng tốt ngày mai tiếp tục giết địch!"
  
  	"Nặc!" Tả hữu thân vệ đáp ứng một tiếng, nhảy nhót  đi xuống truyền lệnh. Không đợi bọn họ đích tiếng bước chân đi xa, Trương Tuần đã muốn lại quay đầu, nhẹ nhàng kéo hạ Hứa Viễn đích cánh tay, thấp giọng nói: "Này tin tức có không là thật? ! Phản quân bên kia đâu, chẳng lẽ liền như vậy nhịn. Vương Minh Doãn dưới trướng giống như chỉ có vạn đem nhân đi! Nếu là phản quân thẹn quá thành giận, liều lĩnh tiến đến trả thù, hắn là phủ có thể duy trì được? . . . . . ."
  
  	"Tin tức tuyệt đối là thật. Linh võ bên kia, đã muốn đem này chiến đích kết quả khắc ở công báo thượng, hướng khắp thiên hạ phát hành ! Hơn nữa. . . . ." Dừng một chút, Hứa Viễn tiếp tục nói: "Hơn nữa phản quân bên kia trong khoảng thời gian ngắn, chỉ sợ sẽ không hướng Trường An phương hướng phái gì viện quân. An Lộc sơn đã muốn đã chết, hiện tại tiếp nhận lão tặc lưu lại vị trí đích nhân là An Khánh Tự, ánh mắt không giống lão tặc vậy lâu dài. Thủ phụ Nghiêm Trang lại lòng dạ hẹp, xưa nay cùng Tôn Hiếu Triết không mục. . . . . . ."
  
  	"Thật tốt quá, thật tốt quá!" Trương Tuần hưng phấn đắc đi qua đi lại. Nói như vậy, chỉ cần triều đình có thể đúng lúc phái một ít binh mã đi viện trợ minh duẫn, bắt Trường An liền dễ như trở bàn tay. Đến lúc đó, này ngồi xem quan vọng đích tên, sẽ tin tưởng đại đường vận mệnh quốc gia thượng ở, đối phản quân sĩ khí mà nói, cũng là cái đả kích thật lớn! Này tiêu bỉ dài. . . . . . ."
  
  	Hắn thăm  cao hứng, áp cái không chú ý tới Hứa Viễn đích trên mặt đích chua sót. Người sau cùng hắn cao hứng  một hồi, chậm rãi thu hồi tươi cười, thấp giọng nhắc nhở: "Chính là kể từ đó, tuy dương sở phải thừa nhận đích áp lực, chỉ sợ phải đổi đắc lớn hơn nữa . Các huynh đệ đã muốn suốt nửa năm không có nghỉ ngơi quá, trong thành các hạng quân nhu. . . . . ."
  
  	"Vô luận như thế nào, chúng ta cũng muốn kiên trì đến Trường An thành bị đại đường khôi phục ngày nào đó!" Trương Tuần bắt tay vung lên, phi thường kiên định địa nói."Ngươi trở về phía trước, ta quan sát ngoài thành phản quân đích động tĩnh, đã muốn đoán được thế cục đã xảy ra biến hóa. Chính là không dự đoán được hội trở nên như thế đối đại đường có lợi. Ta phỏng chừng nhiều nhất lại có bốn nguyệt, hoặc là hai, ba tháng, Trường An thành sẽ bị khôi phục. Đến lúc đó, thế cục hoàn toàn nghịch chuyển, tuy dương thành liền không hề hướng hôm nay như vậy trọng yếu. Chúng ta là chạy lưu, liền đều thong dong nhiều lắm!"
  
  	"Đích xác như thế!" Hứa Viễn đích chiến lược ánh mắt vô lễ vu Trương Tuần, nếu không cũng sẽ không chủ động mời Trương Tuần đến tuy dương đến cùng chính mình hợp binh."Hiện giờ đích thế cục, Trường An cùng tuy dương, đó là ván cờ thượng quyết định thắng thua đích hai cái điểm. Xem chính là đại đường trước khôi phục Trường An, vẫn là phản quân trước theo ta chờ đích thi thể thượng bước qua đi. Nếu thật sự chỉ cần tái nhiều kiên trì ba tháng trong lời nói, Hứa mỗ mặc dù đánh bạc nầy mạng già, cũng muốn cùng Trương huynh bác thượng một bác!"
  
  	"Nhiều nhất ba tháng, theo minh duẫn chiến tích dĩ vãng thượng xem, nếu triều đình khẳng cho hắn toàn lực duy trì, có lẽ nhiều lắm hai tháng thời gian, hắn có thể đem Tôn Hiếu Triết theo Trường An đẩy dời đi đi!" Trương Tuần sát quyền ma chưởng, hào hùng vạn trượng."Hứa huynh, đợi lát nữa nhân từ ngươi tới hướng các huynh đệ tuyên bố, An Lộc sơn lão tặc gặp trời phạt, vương sư đã muốn tới gần Trường An thành đích tin tức. Các huynh đệ được nghe sau, nhất định hội sĩ khí đại chấn!"
  
  	"Ân!" Hứa Viễn vui vẻ lĩnh mệnh."Còn có một sự kiện, là về lôi vạn xuân tướng quân đích. Hứa mỗ không biết nên như thế nào nói với hắn! Nghĩ muốn trước cùng Trương huynh thương lượng thương lượng"
  
  	"Sự tình gì, ngươi còn không có thể cùng hắn nói thẳng? !" Trương Tuần nhẹ nhàng quay đầu, ánh mắt săm  vài phần kinh ngạc.
  
  	"Lôi tướng quân có cái đệ tử, họ Mã, nãi cao đường công đích hậu nhân. Năm đó từng ở đông cung làm ngàn ngưu bị thân, hiện giờ nước lên thì thuyền lên, phụng mệnh chưởng quản điện tiền binh mã. Hắn từng nhiều lần hướng bệ hạ đề cử lôi vạn xuân tướng quân, bệ hạ chính mình nghe nói đối lôi tướng quân đích uy danh cũng lâu có nghe thấy. Cho nên lần này cấp đoàn người gia quan tiến tước là lúc, riêng ở thánh chỉ trung nhắc tới  lôi tướng quân một câu. Hy vọng các nơi quan lại, nếu ở trướng hạ phát hiện lôi tướng quân nhân tài như vậy, phải lớn mật hướng triều đình tiến cử!"
  
  	"Truyền chỉ khâm sai ở nơi nào? Hứa huynh nhìn thấy hắn  sao?" Theo Hứa Viễn đích thuật lại, Trương Tuần đích trên mặt đích tươi cười một chút biến mất, trầm giọng hỏi.
  
  	"Không có!" Hứa Viễn nhẹ nhàng lắc đầu."Tên kia khâm sai lá gan rất nhỏ. Tới rồi hứa thúc hành nơi đó lúc sau, phát hiện tuy dương phụ cận tất cả đều là phản quân, cũng không dám tiếp tục hướng bên này đi rồi. Đem triều đình cấp chúng ta đích ngợi khen lệnh cùng lên chức ý chỉ, toàn bộ đâu cho hứa thúc hành, mệnh này nghĩ biện pháp chuyển giao!"
  
  	"Hứa thúc hành đâu, hắn đối sự này như thế nào đánh giá? !" Trương Tuần mạnh mẽ áp lực trong lòng lửa giận, ngực cháy sạch giống có đem cặp gắp than ở bên trong giảo.
  
  	"Hứa thúc hành tuy rằng không muốn xuất binh trợ giúp chúng ta, nhưng cũng không nghĩ cùng chúng ta là địch. Hắn đem khâm sai đích nguyên nói cùng thánh chỉ một đạo, không hơn không kém địa chuyển cho ta. Hơn nữa đề nghị nói, nếu bệ hạ như thế thưởng thức lôi tướng quân, chúng ta không bằng thỉnh lôi tướng quân đi linh võ đi một tao. Nói không chừng bệ hạ nhìn thấy lôi tướng quân lúc sau, có thể rõ ràng hơn địa hiểu biết Hà Nam nói đích thế cục, nhanh chóng phái một gã tướng già đến trù tính chung toàn cục!"
  
  	
  
  	"Hắc!" Trương Tuần báo lấy một tiếng cười lạnh. Này mấu chốt thượng không lập tức điều khiển binh mã cứu viện tuy dương, ngược lại phải theo tuy dương trong thành đem chính mình đích đắc lực cánh tay lôi vạn xuân lấy đi, này tâm tư, mất đi linh võ vị kia hoàng đế bệ hạ có thể nghĩ ra!
  
  	"Từ nơi này đến linh võ, phải trước nhiễu hướng Sơn Nam Đạo, sau đó tha hướng kinh đô và vùng lân cận nói, xuyên qua an tây quân đích nơi dùng chân, tái kinh lũng châu, nguyên châu, mới có thể tiến vào linh châu cảnh nội. Mặc dù vui lòng sắc nhân hòa mã đích thể lực, đêm tối kiêm trình, chỉ sợ cũng phải đi thượng một cái nửa tháng lâu. Chờ bệ hạ biết được  ta chờ nơi này tình huống, tái làm ra quyết định, chỉ sợ lại là một cái nửa tháng. . . . . ." Hứa Viễn cũng không hy vọng lôi vạn xuân lúc này khắc rời đi tuy dương, nhìn nhìn Trương Tuần đích sắc mặt, trầm ngâm  nói.
  
  	"Việc này ngươi ta không tốt ngăn trở, dù sao chúng ta đều là đại đường đích thần tử." Trương Tuần hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng lắc đầu, "Đem thánh chỉ lấy ra nữa cho ta đi, ta đi giao cho lôi tướng quân, làm cho chính hắn làm quyết định!"
  
  	"Cũng tốt!" Hứa Viễn biết Trương Tuần sở đề nghị đích, có lẽ là đoàn người trước mắt lựa chọn tốt nhất. Gật gật đầu, xoay người theo một cái bọc hành lý trung lấy ra dùng tơ lụa bao vây lấy đích thánh chỉ.
  
  	Trương Tuần đem thánh chỉ tùy tay lấy lại đây, qua loa qua một lần. Sau đó đem một lần nữa bao vây hảo, mang theo đi tìm lôi vạn xuân. Người sau đêm qua từng dẫn bộ cùng phản tặc ác chiến, hôm nay ban ngày cũng không đương giá trị, giờ phút này đang ngồi ở doanh trại lý thân thủ mài một phen hậu bối trường đao. Gặp Trương Tuần thần tình phẫn nộ địa tiến đến tìm chính mình, chạy nhanh đem đao cùng ma thạch đặt ở một bên, đứng dậy ân cần thăm hỏi: "Làm sao vậy, mặt của ngươi mầu như thế nào như thế khó coi!"
  
  	"Triều đình nhìn trúng ngươi !" Trương Tuần đem mở ra tơ lụa bao vây, đem thánh chỉ nhét vào lôi vạn xuân tràn đầy hắc nê đích bàn tay to lý.
  
  	"Coi trọng Lôi mỗ ? Lôi mỗ có cái gì hảo bị nhìn trúng đích!" Lôi vạn xuân ngạc nhiên tiếp nhận thánh chỉ, tốc triển khai. Ánh mắt chính là vội vàng đảo qua, hắn liền từ phía trên phát hiện  chính mình đích tên, còn có triều đình cái loại này che che lấp dấu đích mời chào chi từ.
  
  	"Chê cười!" Đem thánh chỉ đoàn làm một đoàn, dùng sức nhu liễu nhu, lôi vạn xuân đem đâu hướng về phía ngoài cửa."Ngươi yên tâm tốt lắm, Lôi mỗ mới không công phu đi linh Vũ Đương cái gì thần sách quân thống lĩnh. Muốn Lôi mỗ nguyện trung thành dễ dàng, hắn tự mình đến Hà Nam chiến trường đó là!"
  
  	"Ta đoán đến chính là như vậy cái kết quả!" Trương Tuần nhún nhún vai, mặt giãn ra mà cười."Bất quá lần sau nghĩ muốn nhưng thánh chỉ, tốt nhất chờ ta xoay người sang chỗ khác tái nhưng. Dù sao chúng ta đều là đại đường đích thần tử!"
  
  	"Lôi mỗ không phải bất luận kẻ nào đích thần tử!" Lôi vạn xuân theo trên mặt đất nhặt lên sắp sửa ma tốt đao, lấy tay chỉ ở đao phong thượng nhẹ nhàng vuốt phẳng, "Hiện tại không phải, tương lai cũng không phải!"
  
  
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 