 Thứ sáu chương đại đường năm thượng
  
  	"Các ngươi ba tin tức linh thông, cũng biết Trương thám hoa cùng Lôi đại ca bọn họ bên kia, gần nhất tình huống như thế nào? Triều đình phương diện phái viện quân, đã muốn tới  cái gì vị trí, do ai đến thống lĩnh?" Nghĩ đến Lôi vạn xuân, liền nghĩ đến trước đó vài ngày có quan hệ Tuy Dương phương diện nghe đồn, Vương Tuân há mồm liền giao trái tim trung tối thân thiết đích địa phương cấp hỏi đi ra -_ gần nhất này nửa năm nhiều, Trường An thành cực kỳ chung quanh đã muốn biến thành  một cái thật lớn chiến trường, dân gian cùng ngoại giới liên hệ cơ hồ đoạn tuyệt mà quan phủ hạ phát công báo, hoặc là là mây mù dày đặc, hoặc là là nói ngoa, làm cho người ta căn bản không thể trông cậy vào từ giữa có thể hiểu biết đến các nơi đích thực tình hình thực tế huống
  
  	Tiếng nói vừa dứt, lúc trước còn tranh chấp không ngớt ba người nháy mắt biến thành  câm điếc, một đám lấy mắt hỗ thị, thế nhưng ai cũng không chịu dẫn đầu mở miệng.
  
  	Có cổ điềm xấu đích dự cảm nháy mắt nảy lên  Vương Tuân đích trong lòng"Hay là bệ hạ còn không có hướng Tuy Dương phái viện quân? Kia chính là giang hoài chi tế bình, hà lạc chi khâm hầu? Nếu đem Tuy Dương đã đánh mất, Giang Nam cùng Hoài Nam tất nhiên bị phản quân giảo đắc một mảnh đại loạn, đến lúc đó xem ai còn có thể cho hắn chuyển vận lương thực thuế phú" thật dựng thẳng  mày, hắn hướng về phía tần thị huynh đệ cùng Mã Phương rống giận, một chút cũng không có cố kỵ ba người sau lưng sở đại biểu triều đình mặt.
  
  	"Minh Doãn, Minh Doãn an tâm một chút chớ táo" Đang ép nhân dưới ánh mắt, Tần Quốc Mô người thứ nhất không chịu nổi, sườn quay đầu, tận lực không cùng Vương Tuân đích ánh mắt tương đối, "Bệ hạ, bệ hạ biết Tuy Dương đích tầm quan trọng, cũng biết trương tiết độ bọn họ thủ đắc cực kỳ gian khổ khả, khả Hà Nam bên kia, tình huống, tình huống phi thường phức tạp bệ hạ cũng, cũng. . . . . ."
  
  	"Có cái gì phức tạp đích, chẳng lẽ so với đối phó vĩnh vương còn phức tạp?" Vương Tuân bĩu môi cười lạnh, nhất thời làm cho Tần Quốc Mô tất cả giải thích chi từ đều trở nên tái nhợt vô lực.
  
  	Vĩnh vương năm nay một tháng phụng thái thượng hoàng chi mệnh tuyên thệ trước khi xuất quân đông tuần, hai tháng liền bị vi trắc, hoài cao thích, đến thiến ngô đám người liên thủ đánh tan, này ứng đối độ cực nhanh, xử trí thủ đoạn chi quả quyết, cơ hồ là đại đường triều đình gần hai mươi năm qua chi tối mà Trương Tuần đám người ở phản quân nam hạ chi sơ, đó là một chi một mình đẫm máu chiến đấu hăng hái đến bây giờ, lại như trước không có được đến triều đình phương diện gì thực chất thượng trợ giúp.
  
  	"Bệ hạ từng nhiều lần cấp Hạ Lan Tiến Minh, lí cự, Hứa Thúc Kí đám người hạ chỉ, mệnh này không tiếc hết thảy đại giới cứu viện Tuy Dương nhưng Hạ Lan Tiến Minh bọn người bị phản quân dọa phá lá gan, luôn có thể tìm được lấy cớ mọi cách từ chối mà ở hiện giờ tình huống hạ, triều đình, triều đình cũng không dám đưa bọn họ làm cho thật chặt" không đành lòng làm cho nhà mình ca ca một mình nan kham, Tần Quốc Trinh chắp tay, thật cẩn thận địa thay triều đình biện giải.
  
  	Vương Tuân không có phản bác, chính là tiếp tục cười lạnh Tần Quốc Trinh bị cười đến da đầu run lên, thân mình phát nhanh, trộm lau đem mồ hôi trên trán châu, tiếp tục kiên trì giải thích nói: "Kỳ thật lấy Hạ Lan Tiến Minh đám người đích bổn sự, mặc dù miễn cưỡng xuất binh, cũng bất quá là cho phản quân thiêm vài đạo khai vị đồ ăn mà thôi cho nên triều đình mới phái ta chờ tiến đến cấp Quách Tử Nghi hạ chỉ, mệnh lệnh hắn mau chóng khôi phục Trường An đãi Trường An chiến sự một , lập tức chia nam hạ, nhiễu lộ đi cứu Tuy Dương."
  
  	"Ta lúc này dẫn theo một vạn thần võ quân tiến đến trợ chiến, cơ hồ đem bên cạnh bệ hạ đích thân binh toàn bộ cấp khoảng không  vi chính là có thể sớm ngày bắt Trường An, cứu viện Tuy Dương." Mã Phương cũng không nguyện tiếp tục thừa nhận Vương Tuân bức người ánh mắt, cướp lớn tiếng hội báo.
  
  	Thần võ quân là đại đường triều đình ở hoàng đế lăng thảm bại sau, rút kinh nghiệm xương máu, khuynh đem hết toàn lực tổ kiến lên một chi cận vệ lực lượng tướng lãnh cùng binh lính đa số Ca Thư Hàn ở lại Hà Tây cũ bộ, vô luận huấn luyện trình độ vẫn là tác chiến kinh nghiệm, ở đại đường cảnh nội đều được cho số một. Chính là này chi binh mã số lượng thật sự hữu hạn, cho nên vẫn bị linh võ triều đình cho rằng giữ nhà bảo mệnh cuối cùng vốn ban đầu, chưa từng bỏ được đưa lên nhập chiến trường.
  
  	Hiện giờ Mã Phương mang theo thần võ quân gần nửa binh lực đi vào Trường An, đủ thấy triều đình khôi phục Trường An bức thiết tâm tình. Chính là đãi Trường An bị khôi phục kia một khắc, Tuy Dương còn tại không ở Trương Tuần đám người trong tay, liền ai cũng không thể cam đoan  nghĩ đến vài vị bạn tốt ở cô trong thành kiển chân lấy phán, Vương Tuân trong lòng một trận phiền táo huy phất tay, lớn tiếng nói: "Làm gì chờ bắt Trường An lại đi, ngươi hiện tại theo ta liền nhiễu lộ nam hạ đó là nơi này sẽ để lại cho Quách Tử Nghi bọn họ, dù sao phản quân đã muốn bị ta đánh cho tàn phế , rốt cuộc trở mình không dậy nổi cái gì đại lãng đến."
  
  	"Không thể" Tần thị huynh đệ cùng Mã Phương trăm miệng một lời, "Trăm triệu không thể trơ mắt Trường An trong thành phản quân, tối sợ hãi chính là ngươi nếu ngươi đi rồi, còn không biết bọn họ phải ngoan cố chống lại tới khi nào."
  
  	"Là bệ hạ bày mưu đặt kế các ngươi ba như vậy theo ta nói ?" Vương Tuân cau mày, ánh mắt theo ba vị hảo huynh đệ trên mặt chậm rãi đảo qua, "Bệ hạ cũng thật coi Vương mỗ"
  
  	Ba người bị hắn thấy trong lòng phát máo, đều cai đầu dài thùy đi xuống, lục tục thấp giọng giải thích nói: "Ngươi, ngươi có thể nào đối như vậy, nói như vậy bệ hạ hắn, hắn dù sao cũng là ta chờ đích chủ quân tuy rằng, tuy rằng. . ."
  
  	"Không phải, không phải bệ hạ chính mồm nói nhưng, nhưng cả triều văn võ, đều, đều nghĩ đến ngươi chính là Trường An quân coi giữ khắc tinh đoàn người, đoàn người đối với ngươi đích chiến tích cũng là, cũng là có mắt cộng đổ."
  
  	"Bệ hạ vẫn thực thưởng thức ngươi tuy rằng ngươi đối hắn vẫn có hiểu lầm hắn từng chính mồm nói với ta, hy vọng thứ nhất chi tiến vào Trường An đích binh mã là an tây quân"
  
  	Cuối cùng một câu đến từ Mã Phương, làm hoàng đế bệ hạ một tay đề bạt lên tâm phúc võ tướng, hắn nói chuyện không cần giống tần thị huynh đệ vậy chiêm tiền cố hậu, cũng xa xa không học được mặt khác hai người khéo đưa đẩy, "Bệ hạ cho rằng, nếu là nghĩ muốn đem phản quân sớm ngày đuổi đi ra Trường An, Quách Tử Nghi cùng ngươi hai cái, thiếu một thứ cũng không được lúc này phái binh tiến đến trợ chiến, cũng từng chính mồm đối ta dặn dò, nói lâm chiến nhất định phải duy hai người các ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, không thể bởi vì bộ đội sở thuộc vi thiên tử cận vệ, liền ngạo mạn vô lễ, tùy ý làm bậy"
  
  	"Đúng vậy, là Quách lão tướng quân cẩn thận cùng của ngươi dũng mãnh gan dạ có thể bù lại lẫn nhau trong lúc đó đích không đủ, làm cho phản quân tìm không thấy gì khe hở khả toản" gặp Vương Tuân ánh mắt lý lộ ra vài phần hoài nghi vẻ, Trạng Nguyên công Tần Quốc Trinh tiếp tục kiên nhẫn địa bổ sung, "Trương huynh tính cách, nói vậy Minh Doãn ngươi trong lòng cũng phi thường rõ ràng vạn nhất ngươi ở mang binh đi cứu viện hắn là lúc, Trường An chiến trường ra không thể đoán trước đích trạng huống, hắn chỉ sợ hội đem tất cả trách nhiệm đều đỗ lỗi ở chính mình trên đầu"
  
  	"Hà Nam không thể so kinh đô và vùng lân cận, chung quanh tình huống phức tạp, rất nhiều địa phương thế lực đều ôm quan vọng thái độ, đối triều đình đích mệnh lệnh bằng mặt không bằng lòng. Nếu ngươi nhiễu lộ mà đi trong lời nói, ven đường đích lương thảo cung ứng chỉ sợ rất khó cam đoan, trừ phi Minh Doãn ngươi một đường đoạt lấy đi, đem tất cả có gan khẳng cho ngươi tiếp tế tiếp viện người, tất cả đều cho rằng phản quân cấp tiêu diệt điệu" Tần Quốc Mô cũng thay đổi cái góc độ, tiếp tục đau khổ khuyên nhủ.
  
  	Mã ngôi dịch binh biến lúc sau, Lí Long Cơ ở mặt ngoài đem quyền lực đều giao cho  Lí Hanh, trên thực tế lại ở trong tối địa lý tích tụ lực lượng, chuẩn bị trọng chưởng quản triều chính phụ tử hai cái tranh đấu gay gắt, giằng co suốt một năm mới lấy Lí Hanh một phương hoàn toàn thắng lợi mà tuyên cáo chấm dứt. Trong lúc này ám chiêu xuất hiện nhiều lần, hoa dạng trở mình không ngừng, lệnh vốn sẽ không thặng nhiều ít đích triều đình uy nghi, hoàn toàn trở thành  một truyện cười. Cho nên địa phương thực lực nhân vật đối triều đình mệnh lệnh ngoảnh mặt làm ngơ, cũng đúng là tái bình thường bất quá Vương Tuân bản nhân chính là một trong số đó, căn bản không tư cách đi quá nghiêm khắc người khác.
  
  	Lời tuy nhiên nói được có lý nhân, khả theo Tần Quốc Mô miệng nói ra, lại kẻ khác ẩn ẩn cảm giác được một tầng cổ quái hương vị. Vương Tuân sớm đã không phải năm đó Trường An bên trong thành cái kia ngây thơ thiếu niên, trong lòng đem bằng hữu chi nghĩa thấy tái trọng, cũng sẽ không chút phòng bị đều không có.
     
   "Bắt Trường An lúc sau, triều đình có thể cam đoan này địa phương thực quyền nhân vật mỗi người cúi đầu nghe lệnh? Tả hữu là muốn đánh quá khứ, sớm từng bước cùng vãn từng bước, có cái gì phân biệt?"
  
  	"Triều đình sách lược, chính là trước kinh đô và vùng lân cận tái Hà Nam, huống hồ Trường An thành ý nghĩa đại đường đích số mệnh chỗ,nơi, bắt nó lúc sau, tất nhiên sẽ làm rất nhiều quan vọng người làm ra lựa chọn" Tần Quốc Trinh gật gật đầu, cấp ra hôm nay duy nhất khẳng định đáp án
  
  	Lời này nói được thực có lý, Vương Tuân không cần phí nhiều ít khí lực, cũng có thể tính toán rõ ràng trong đó lợi hại. Chính trầm ngâm gian, lại nghe Tần Quốc Trinh thấp giọng nói: "Nếu ven đường các nơi quan lại không toàn lực phối hợp, ngươi mặc dù hiện tại nhiễu hướng Tuy Dương, chỉ sợ cũng so với bắt Trường An lúc sau ra lại phát không mau được nhiều ít huống chi chỉ cần dẫn đầu tiến vào Trường An chính là an tây quân, ngươi chính là đại đường khác họ vương, đến lúc đó chỉ cần truyền ra một câu đi, nói Trương Tuần là ngươi đích tri giao bạn tốt, đối hắn thấy chết mà không cứu được đó là chuẩn bị cùng an tây quân là địch thử hỏi kia Hạ Lan Tiến Minh đám người, ai dám không cướp xuất binh?"
  
  	Không hổ là đại đường Thiên Bảo trong năm đích Trạng Nguyên, theo chiến lược đại cục đến chiến thuật chi tiết, Tần Quốc Trinh nói được những câu đều ở điểm quan trọng thượng. Vương Tuân nghe xong lúc sau, trong lòng hiểu được linh võ bên kia điều chỉnh ống kính phục Trường An, chỉ sợ là một ngày cũng không nguyện nhiều đợi nghĩ nghĩ, thấp giọng nói:
  
    "Ngươi nói đắc đích xác có đạo lý, nhưng Trương Tuần cùng lôi đại ca bên kia, ta lại vô luận như thế nào đều không thể yên tâm. Nếu triều đình vô lực bận tâm bên kia, ta liền chính mình phân nhất bộ chia mã quá khứ con mắt hạ Trường An ngoài thành binh mã phần đông, không kém một vạn hai vạn."
  
  	"Ngươi dưới trướng tổng cộng mới ba vạn nhiều binh mã, phân đắc tan, như thế nào uy hiếp Trường An bên trong thành  phản quân?" Tần thị huynh đệ cùng Mã Phương đồng thời lắc đầu, đều cảm thấy được Vương Tuân đích ý tưởng thật sự quá mức thác đại.
  
  	"Không phải còn có của ngươi thần võ quân sao? Trước nhập Trường An người phong vương, chẳng lẽ ngươi Mã Phương sẽ không nghĩ muốn theo ta một đạo đến vô giúp vui? !" Vương Tuân cười cười, cấp ra một cái pha đủ dụ hoặc lực đáp án, "Thủ Trực ngươi nếu đến đây, rõ ràng liền mang theo thần võ quân theo ta một đạo công thành. Ta mặt khác phái triệu hoài húc mang một vạn năm nghìn huynh đệ, đi trước nhiễu hướng Tuy Dương đi mặc dù nhất thời bán hội đến không được chiến trường, ít nhất làm cho Hà Nam phản quân hiểu được, chúng ta tùy thời đều có cơ hội sao bọn họ đích đường lui."
  
  	"Này. . . . . ." Tần Quốc Mô, Tần Quốc Trinh cùng Mã Phương ba lấy mắt hỗ thị, không quá đồng ý Vương Tuân đề nghị, nhưng cũng tìm không ra nhiều đích phản bác biện pháp. Đặc biệt Mã Phương, vốn liền cùng Lôi Vạn Xuân có thầy trò tình cảm, chỉ cần điều kiện sự chấp thuận, ước gì viện quân có thể sớm một chút nhân điểm xuất phát  gật đầu, thấp giọng tỏ thái độ: "Ta mang chính là bệ hạ thân vệ, không có phương tiện chia nhưng lần trở lại này tùy quân mang đến  lương thảo khí giới, lại có thể trước đều cho ngươi mượn. Chờ thêm vài ngày dàn xếp xuống dưới, ngươi tái theo Quách Tử Nghi trong tay thay ta bổ toàn bộ cũng được."
  
  	"Ta cũng có thể cấp ven đường quen biết quan lại thân sĩ viết thư, làm cho bọn họ tận lực cấp Triệu tướng quân trợ giúp." Tần Quốc Mô nghĩ nghĩ, cũng đi theo biểu đạt  duy trì đích thái độ, "Nhưng là có một việc, thỉnh Minh Doãn xét lo lắng".
  
  	"Tần đại ca mời nói không cần theo ta khách khí" Vương Tuân không hy vọng chính mình cùng tần thị huynh đệ trở nên càng ngày càng xa lạ, chắp tay, cười đáp lại.
  
  	"Kỳ thật, kỳ thật việc này cũng cùng trước mắt chiến cuộc có quan hệ" Tần Quốc Mô do dự mà, cẩn thận châm chước nói ra đích mỗi một cái từ ngữ, "Trơ mắt phản quân tuy rằng đã muốn thành trở thượng ngư thịt, khả dù sao còn có Trường An tường thành làm như cái chắn nếu cường công phá thành trong lời nói, chỉ sợ ta quân tổn thất hội phi thường lớn ta nhớ rõ lần trước tới thời điểm, Minh Doãn từng cùng Tôn Hiếu Triết trong lúc đó có cái ước định, chỉ cần phản quân chủ động rời khỏi Trường An, ngươi để lại bọn họ một con đường sống. Hiện giờ Trường An trong thành đích chủ sự người tuy rằng đã muốn không phải Tôn Hiếu Triết, mà nếu quả làm cho bọn họ nhìn đến còn có bình an rút lui khỏi cơ hội trong lời nói. . . . . ."
  
  	Vừa nói, hắn một bên nâng lên ánh mắt xem tiều Vương Tuân sắc mặt giống như e sợ cho một chữ nói sai rồi, sẽ gặp kích khởi đối phương phẫn nộ, làm cho chính mình chết không có chỗ chôn bình thường.
  
  	Hà Nam tiết độ sứ Trương Hạo, ủng binh Lâm Hoài Hạ Lan Tiến Minh, đóng ở bành thành đích Hứa Thúc Kí, thượng hành chờ đều quan vọng không chịu phát binh.
  
  
  
  
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 