 Thịnh đường mây khói thứ nhất cuốn Trường An túy thứ sáu chương đại đường ( vừa lên )
  
  
  	Tuy dương, một mặt đại đường chiến kỳ ở gió đêm trung phần phật bay múa. ( chú 1)
  
  	Từ lúc phản quân tiến vào Hà Nam ngày tính khởi, này mặt chiến kỳ đã muốn làm bạn  các tướng sĩ đã trải qua hai trăm bảy mươi dư dịch. Theo ung khâu đến trữ lăng, tái theo trữ lăng đến tuy dương, lần lượt ở địch nhân đích tiếng hoan hô trung rồi ngã xuống, sau đó lại lần lượt địa bị các tướng sĩ một lần nữa tạo đứng lên.
  
  	Cho dù mặt cờ thượng đích đường tự đã muốn phai màu, cho dù cờ xí thân mình đã muốn vỡ nát, chỉ cần một ngày nó còn tạo ở nơi nào, đó là tạp ở phản quân yết hầu thượng đích ngư câu, làm cho bọn họ nuốt không được, phun không được, tiến thối lưỡng nan.
  
  	Cũ nát thả kiêu ngạo đích chiến kỳ hạ, hoành thất thụ bát địa nằm mười mấy tên đại đường nam nhi. Bọn họ bên trong có người đích áo giáp thượng còn mang theo tên, có người đao tiêm thượng còn chọn  phản quân đích huyết nhục, lại giống như chút không có phát hiện bàn, khò khò ngủ say.
  
  	Bọn họ quá mệt mỏi , thật sự quá mệt mỏi . Lấy ba nghìn xuất đầu huynh đệ, ngạnh kháng Lệnh Hồ Triều, Dương Triêu Tông, Duẫn Tử Kì chờ sổ lộ đại quân, mười dư vạn binh mã đích vây công, thật sự đã muốn vượt qua  người bình thường có khả năng thừa nhận đích cực hạn. Vừa rồi kia tràng chiến đấu, lại là ngàn hơn người đánh lui  mấy vạn nhân, như thế nào không thể cân bì kiệt lực? !
  
  	Nhưng là bọn họ không có bị đánh, cũng vĩnh viễn sẽ không bị đánh. Từng ngủ say đích tướng sĩ đích đầu dưới, chẩm đến độ là chính mình đích cung túi. Chỉ cần nghe được ngoài thành gì dị thường tiếng vang, sẽ gặp lập tức tái nhảy dựng lên, sinh long hoạt hổ nhảy vào chiến đấu. 
  
  	Hà Nam tiết độ phó sử Trương Tuần mang theo vài tên gầy trơ cả xương đích thân binh, đều tự ôm một khổn cũ chiếu, chậm rãi đi lên đầu tường. Vì tránh cho quấy rầy các tướng sĩ đích mộng đẹp, bọn họ tận lực đem cước bộ phóng đắc cực khinh. Mỗi trải qua một gã huynh đệ bên người, liền thay người sau cái thượng hé ra chiếu, lấy chống cự đầu xuân đích nghịch hàn. Đây là tham dự phòng thủ người mới có thể hưởng thụ đến đích đặc quyền, cũng là Trương Tuần duy nhất có thể cho các huynh đệ cung cấp đích đặc quyền. Trong thành đích các hạng vật tư đã muốn tần lâm khô kiệt , chính là chống lạnh đích quần áo cùng no bụng đích lương thực, về phần trị liệu miệng vết thương đích dược vật, lại sớm đã đoạn tuyệt nhiều ngày. Mà theo thời tiết dần dần chuyển ấm, chạy đến tuy dương dưới thành đích phản quân lại càng ngày càng nhiều, càng ngày càng huấn luyện có tố.
  
  	Phản quân giống như đem tất cả tiền đặt cược đều áp ở tại nơi này! Bằng vào  đã hơn một năm đến cùng phản quân chu toàn đích kinh nghiệm, Trương Tuần rõ ràng cảm thấy được  đối thủ hành động đích khác thường. Này ý nghĩa mỗ cái đồn đãi có thể đã muốn trở thành sự thật, đồng thời cũng ý nghĩa, viên đạn thành nhỏ tuy dương, đã muốn trở thành  quyết định triều đình cùng phản quân hai phương sinh tử tồn vong đích mấu chốt chỗ,nơi. Phản quân phá này thành, tắc có thể tiến quân thần tốc giang hoài lưỡng đạo, tá giang hoài lưỡng đạo đích tài chính và thuế vụ lương thảo đến phát triển lớn mạnh. Mà chỉ cần đại đường đích cờ xí như cũ cắm ở tuy dương đầu tường, phản quân cũng không dám yên tâm lớn mật địa nam tiến, đã muốn chuyển thủ vi công đích đại đường quân đội, sẽ từng bước thu nhỏ lại vòng vây, thu phục Trường An, thu phục Lạc Dương, thu phục nghiệp thành, đem các lộ đạo tặc lê đình tảo huyệt.
  
  	Ở các lộ đường quân giữa, có một chi quân đội đích biểu hiện càng dẫn nhân chú mục. Đó là Trương Tuần đích bạn vong niên, Vương Tuân Vương Minh Doãn sở suất lĩnh đích Tân An tây quân. Năm đó cái kia tỉnh tỉnh mê mê đích ngây ngô thiếu niên, rốt cục trưởng thành, thành một anh hùng cái thế. Ở này lớn dần đường đích mấu chốt điểm thượng, Trương mỗ từng nhẹ nhàng mà giúp đỡ một phen, kéo một phen. Vì thế, mỗi khi nghe được Tân An tây quân lại lấy được  tân đích chiến tích, Trương mỗ mọi người lén lút vi này cảm thấy tự hào.
  
  	"Đại nhân, hứa Thái Thú cùng nam tướng quân đã trở lại! Vừa rồi thừa dịp phản quân triệt hạ đi dùng cơm đích thời điểm, theo bắc môn bên kia trộm vào thành!" Phục ba tướng quân thạch thái bình rón ra rón rén đi lên đầu tường, bám vào Trương Tuần bên tai nói nhỏ.
  
  	Hắn đích thanh âm không lớn, lại lệnh đầu tường đích tiếng ngáy lâm vào bị kiềm hãm. Rất nhiều ngủ say trung đích tướng sĩ, đều giãy dụa địa ngẩng đầu, ánh mắt lý tràn ngập  chờ mong.
  
  	"Bọn họ đều mang về đến đây cái gì?" Vì ủng hộ sĩ khí, Trương Tuần phỏng chừng đem thanh âm đề cao  sổ phân.
  
  	"Ba mươi đầu ngưu, năm mươi con ngựa, còn có hơn mười xe lương thảo!" Thạch thái bình đích phản ứng phi thường nhanh nhẹn, lập tức đem dễ dàng nhất ủng hộ sĩ khí đích bộ phận lớn tiếng hội báo  đi ra.
  
  	"Hảo, ngươi ở tại chỗ này giám thị địch tình, ta đi xuống gặp hứa Thái Thú!" Trương Tuần thần tình hưng phấn gật đầu, đem trong lòng,ngực không phân phát hoàn đích chiếu giao cho thạch thái bình, bước nhanh đi xuống đường cái.
  
  	Mới đi  vài bước, hắn đích dưới chân đột nhiên mềm nhũn, trước mắt biến thành màu đen, thiếu chút nữa trực tiếp cổn thật. Phía sau đích thân vệ mau tay nhanh mắt, chạy nhanh gắt gao ôm lấy Trương Tuần, đồng thời đè thấp  tiếng nói kêu gọi, "Đại nhân, tiết độ đại nhân. Ngươi làm sao vậy, ngươi làm sao vậy? Mau tỉnh lại, mau tỉnh lại a!"
  
  	"Đừng lớn tiếng, ta không sao!" Trương Tuần cố gắng đứng vững thân thể, bắt buộc chính mình bảo trì thanh tỉnh, "Đem ngươi đích túi nước cho ta mượn dùng dùng một chút. Đem bả vai đặt ở ta nách hạ, cẩn thận chút, đừng làm cho các huynh đệ nhìn ra đến!"
  
  	Một gã thị vệ vội vàng theo bên hông cởi xuống trang thủy đích dây lưng, hai tay phủng cấp Trương Tuần. Mặt khác một gã thị vệ phủ cúi người thể, lặng lẽ dùng bả vai đứng vững Trương Tuần đích tả nách. Mượn dùng thân binh đích duy trì, Trương Tuần đích thân thể rốt cục đứng vững. Hắn đối với túi nước cuồng quán  mấy mồm to, sau đó mặt giãn ra mà cười: "Lão liễu, thân thể so với không được người thanh niên . Mới nhịn một cái đêm, đi đứng sẽ không lưu loát. Đi thôi, chúng ta nhanh lên đến nha môn bên kia đi, đừng làm cho Hứa đại nhân chờ chúng ta!"
  
  	"Đại nhân. . . . . !" Thân vệ cúi đầu đích đáp lại  một tiếng, bay qua mu bàn tay, trộm hủy diệt khóe mắt đích nhiệt lệ. Trương Tuần trong lời nói kỳ thật không lừa được bất luận kẻ nào, trừ phi đối phương bắt buộc chính hắn tin tưởng. Một ngày một chút cơm, mỗi đốn bất quá là một chén nhỏ chúc, cứ thế mãi, mặc dù là tái rắn chắc đích hán tử, cũng sẽ đói đắc say. Huống chi Trương đại nhân chính là cái văn nhược thư sinh, gầy đắc cùng cây gậy trúc bình thường, trong bụng căn bản không có gì nước luộc làm chống đỡ.
  
  	"Như thế này đem hứa Thái Thú mang về tới ngưu tể một con, cấp đầu tường thượng đích các huynh đệ bổ bổ thân thể! Chúng ta cũng nhân cơ hội đánh bữa ăn ngon!" Trương Tuần cũng biết chính mình đích vấn đề ra ở nơi nào, cười cười, tiếp tục phân phó."Đi thôi, đi nhanh về nhanh. Chiếu hôm nay buổi sáng đích tình hình xem, chỉ sợ bầu trời tối đen phía trước, phản quân còn có thể tái khởi xướng một hồi cường công."
  
  	"Ân!" Thân binh nhóm rưng rưng gật đầu. Nửa ôm bán cái  chủ soái, bước nhanh hạ thành. Dọc theo tảng đá bản phô thành đích ngã tư đường đi rồi hai lý tả hữu, liền đi vào tuy dương huyện nha. Mấy phong trần mệt mỏi đích hán tử chính chỉ huy  dân tráng dỡ hàng, nghe được Trương Tuần đích tiếng bước chân, rất nhanh xoay người, ôm quyền thi lễ, "Đại nhân, hạ quan ( mạt tướng ) theo từ châu đã trở lại!"
  
  	"Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi!" Trương Tuần đi mau vài bước, cười kéo mang đội hai người đích cánh tay, "Hứa đại nhân, nam tám, các ngươi hai cái lúc này thật đúng là lập công lớn. Không dối gạt hai vị, các huynh đệ lập tức sẽ cạn lương thực !"
  
  	"Đại nhân, hạ quan hổ thẹn, có phụ. . . . . . ." Thái Thú Hứa Viễn cúi đầu, thần tình vẻ xấu hổ.
  
  	Lời còn chưa dứt, đã muốn bị Trương Tuần giành trước từng bước đánh gảy, "Đi vào nói, chúng ta tiến huyện nha bên trong nói. Bên ngoài gió lớn, các ngươi mấy lại liên tiếp chạy vài thiên lộ!"
  
  	"Đoàn người đều vào đi thôi! Nơi này giao cho nam mỗ !" Nam Tễ Vân đích biểu hiện còn giống năm đó bình thường ổn trọng, cười cười, đem giải quyết tốt hậu quả nhiệm vụ toàn bộ để lại cho chính mình.
  
  	Nghe được hai người trong lời nói, Hứa Viễn nhanh chóng ý thức được  chính mình đích lỗ mãng. Chạy nhanh gật gật đầu, cường cười phụ họa, "Nếu đại nhân có lệnh, Hứa mỗ không dám không theo. Đi, đoàn người đi vào uống trước khẩu trà nóng ấm áp thân mình, đem nơi này đều giao cho nam tám. Hắn từ nhỏ luyện võ, thân mình cốt tối rắn chắc."
  
  	Chúng tướng vui vẻ lĩnh mệnh, vây quanh Trương Tuần cùng Hứa Viễn hai cái đi vào huyện nha. Có thân binh chạy chậm  đưa vào nước ấm gió êm dịu làm lá cây, Trương Tuần thân thủ cho mỗi nhân phao  một ly. Sau đó mới chậm rãi bước đi thong thả quay về suất án lúc sau, thấp giọng hỏi nói: "Như thế nào? Các ngươi có từng gặp được hứa thúc kí? Hắn nói như thế nào?"
  
  	"Chẳng những gặp được hứa thúc cánh, nhưng lại tiện đường đi thượng hành nơi đó!" Tuy dương Thái Thú Hứa Viễn mặt giận dữ, cắn răng trả lời."Bọn họ hai cái đều từ chối nói không có cách nào xuất binh tiến đến trợ giúp. Con cho mấy đầu gia súc cùng ba, hai xe gạo lức. Nhưng thật ra ngu thành đích mấy nhà giàu, nghe nói chúng ta ở tuy dương thủ đắc gian nan, chủ động ra tiễn thấu  một đám lương thực lại đây!"
  
  	Tuy rằng vừa rồi liền đoán được kết quả này, Trương Tuần trong lòng vẫn là cảm thấy được rất thất vọng. Do dự một chút, tiếp tục không cam lòng hỏi han: "Ngô vương điện hạ đâu, các ngươi lúc này nhìn thấy hắn  sao?"
  
  	"Hắn lúc trước là phụng Thái thượng chi mệnh đến Hà Nam đốc sư, mà tân hoàng ở linh võ vào chỗ lúc sau, cũng không có thừa nhận hắn đích Hà Nam nói binh mã đại tổng quản đích thân phận. Vì tị hiềm, hắn đã muốn đóng cửa từ chối tiếp khách, mấy tháng không có lộ diện !" Hứa Viễn cười khổ, phe phẩy đầu nói ra một cái làm cho người ta trái tim băng giá chuyện thật.
  
  	"Bệ hạ hắn, bệ hạ hắn. . . . . ." Tha là đúng đại đường trung thành và tận tâm, Trương Tuần cũng bị đến mức sắc mặt biến thành màu đen. Nhịn lại nhẫn, mới đưa mắng chửi người trong lời nói mạnh mẽ nuốt trở lại  bụng nội."Bệ hạ có lẽ là bị gian nhân mông tế đi, ta năm đó ở Trường An thành khi gặp qua bệ hạ. Khí độ rộng lớn, trí tuệ trống trải, tuyệt đối là một vị anh chủ!"
  
  	"Vĩnh vương đông tuần, cao thích đám người phụng mệnh chặn đường, đã muốn đem đánh chết !" Hứa Viễn không có phản bác Trương Tuần trong lời nói, chính là lại bổ sung  một cái kẻ khác xấu hổ vô cùng đích tin tức.
  
  	Vĩnh vương lí là đương kim hoàng đế đích ruột thịt huynh đệ, lĩnh sơn nam, Giang Tây, Lĩnh Nam, kiềm trung bốn đạo tiết độ sứ,. Phụng Thục trung vị kia thái thượng hoàng đích mệnh lệnh lấy Kinh Châu đại đô đốc thân phận ra Trấn Giang nam, phòng bị phản quân độ giang. Kết quả lại bởi vì này nói nhâm mệnh thượng không có linh võ triều đình đích phụ thuộc, biến thành  ý đồ ủng binh tự trọng, mưu đồ gây rối.
  
  	Kết quả linh võ triều đình trực tiếp hạ chỉ, tước  vĩnh vương đích tất cả quan tước, mệnh này bế môn tư quá. Đáng thương đích vĩnh vương điện căn bản không rõ huynh trưởng tàn nhẫn, còn muốn mượn dùng đỉnh đầu ba nghìn dòng chính làm ai giãy dụa. Kết quả Sơn Nam Đạo tiết độ sứ cao thích, Hà Bắc tiết độ sứ họ Hoàng Phủ tiển đám người lập tức buông tha cho  đối phương bắc đích phòng ngự, liên thủ nam hạ, trước sau ngay cả nửa tháng thời gian cũng chưa dùng, đã đem này chi"Phản quân" hoàn toàn tiêu diệt vu nảy sinh trạng thái.
  
  	Lí thân trúng sáu mũi tên, bị bắt. Chợt bị họ Hoàng Phủ tiển lấy hoàng mệnh xử trảm. Này tử lí cũng bị loạn binh giết chết, môn hạ thực khách cùng phụ tá nhóm chính là lí bạch ở bên trong, hoặc là bị bắt, hoặc là không biết tung tích. Tin tức truyền quay lại Thục trung, thái thượng hoàng Lí Long Cơ hít vài tiếng khí, rơi xuống vài giờ lệ, từ nay về sau không bao giờ ... nữa phát gì mệnh lệnh. Linh võ triều đình kinh này một trận chiến, tắc hoàn toàn thành lập  chính mình đích uy tín. Chính lệnh nhiễu quá phản quân chiếm cứ đích Trường An, theo cực bắc nơi tốc hành Quảng Nam, không coi là thẳng đường, cũng rốt cuộc không có người nào hoàng thân quốc thích có gan vi bối liễu.
  
  	Chính là, lúc trước này phụng mệnh đi trước các nơi tổ chức binh mã kháng cự bạn phỉ đích lí họ hoàng đệ hoàng chất nhóm, cũng đều hoàn toàn rét lạnh tâm. Cũng không dám ... nữa nhiều quản một sự kiện, tỷ lệ phát sinh cao một đạo mệnh lệnh, e sợ cho hơi bất lưu thần, liền rơi vào cùng vĩnh vương đồng dạng kết cục.
  
  	Chú 1: sự thật lịch sử trung, Trương Tuần bộ đội sở thuộc tướng sĩ trước sau ở ung khâu, trữ lăng, tuy dương ba chỗ chống lại phản quân. Tiểu thuyết trung bởi vì độ dài có hạn, con đề cập tuy dương một địa. Mặt khác hai nơi lược quá.
  
  
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 