 ‘ hay là những người này là thiết chùy vương bộ hạ? ! ’ gặp môn phùng ngoại đường quân phản ứng nhanh chóng, chu họ giáo úy trong lòng âm thầm nói thầm. ‘ khả lão thái giám vừa rồi nói thiết chùy vương hận nhất nhân nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bọn họ  quân kỷ cũng không so với ta bên này thiệt nhiều ít. . . . . . ’ e sợ cho chậm trễ  chính mình ‘ lệch ’ đại sự, hắn quay lại thân, đem khổn thành bánh chưng bình thường Biên Lệnh Thành tha lại đây, cường đặt tại môn phùng thượng, lấy cực thấp thanh âm quát hỏi: "Bên ngoài có phải hay không an tây quân, ngươi cấp lão tử nói thật! Nếu còn dám lừa bịp lão tử, lão tử liền trực tiếp đoá  của ngươi cánh tay cùng đùi, cho ngươi tươi sống đau tử!"
  
  	"Ô, ô ô, ô ô ----" Biên Lệnh Thành miệng bị đổ , phát ra thống khổ gào thét. Chu họ giáo úy nhanh chóng đem theo môn phùng biên ngăn, dùng đao tiêm lấy ra đổ ở miệng phá bố, "Không chính xác lớn tiếng, nếu không, trực tiếp quả  ngươi!"
  
  	Biên Lệnh Thành tin tưởng loại này bỏ mạng đồ khẳng định có thể nói đến làm được, không dám tái ngoạn cái gì đa dạng, liều mạng thở hổn hển mấy mồm to khí, thấp giọng đáp lại: "Đừng, đừng nữa đổ của ta miệng. Ta không hảm, ta cam đoan không hảm. Ngoài cửa biên khẳng định không phải an tây quân, quần áo hào khảm đều cùng an tây quân không giống với. . . . . ."
  
  	"Kia bọn họ là ai chính là thủ hạ. . . . . . ." Chu họ giáo úy lại theo môn phùng hướng ra phía ngoài nhìn nhìn, tiếp tục bào tìm tòi để.
  
  	"Không, không thấy rõ sở. . . . . ." Biên Lệnh Thành hạ giọng, thật cẩn thận địa trả lời. E sợ cho câu nào nói đắc không đúng, tái ăn nhiều một ít khổ sở đầu.
  
  	"Đáng chết!" Chu họ giáo úy tức giận mắng, thu khởi Biên Lệnh Thành, lần thứ hai đem đầu ấn hướng về phía môn phùng. Biên Lệnh Thành hơi hơi từ chối vài cái, tìm cái có điều,so sánh thoải mái tư thế, cẩn thận phân biệt.
  
  	Đại chiến sắp tới, bên ngoài đường quân căn bản không chú ý tới chùa chiền trung còn cất giấu nhân. Mà đường quân trong tay cây đuốc, lại đưa bọn họ chính mình trên người trang phục chiếu đắc rành mạch. Biên Lệnh Thành híp mắt suy nghĩ con ngươi cẩn thận quan sát, càng xem, trong lòng việt giật mình: "Hình như là, hình như là Hoàng Thượng thân vệ? Hoàng Thượng như thế nào đem hắn thân binh phái đến nơi này đến đây? ! Cứu mạng. . . . . ."
  
  	Không đợi hắn đem tiếng kêu cứu phát ra đến, miệng đã bị chu họ giáo úy một lần nữa dùng phá bố phong kín. Theo sát mà, có đem hoành đao nhanh chóng đảo qua, trực tiếp tá rớt hắn bán điều cánh tay.
  
  	"Ô. . . . . ." Biên Lệnh Thành kêu lên một tiếng đau đớn, chết ngất quá khứ. Chu họ giáo úy quơ mang huyết hoành đao, thấp giọng gào to, "Ngăn chặn đại môn, đừng làm cho bất luận kẻ nào tiến vào! Bên ngoài không phải an tây quân, rơi xuống bọn họ trong tay không chúng ta thật là tốt trái cây ăn!"
  
  	Không cần hắn động viên, chúng hội binh cũng biết không thể rơi xuống bên ngoài kia chi đường quân trong tay. Lúc trước kia chi đường quân biểu hiện, đã muốn đem tàn bạo hai chữ thật sâu địa ấn tới rồi đoàn người cốt tủy ở chỗ sâu trong. Bên ngoài kết trận chuẩn bị chiến tranh đường quân cũng nghe tới rồi chùa chiền bên trong dị thường động tĩnh, muốn phá cửa mà vào, cũng đã muốn không kịp. Nghênh diện ngã tư đường thượng, mấy trăm con tuấn mã bay nhanh tới, đem tránh né không kịp gì vật còn sống đều đạp thành bột mịn.
  
  	"Kết trận, kết trận. Phóng bình trường thương, phóng bình trường thương. Cung tiến thủ, mạn bắn!" Đại địch đương gia, đường quân tướng sĩ đành phải trước cố ngay mặt. Ở một gã tướng lãnh chỉ huy hạ, kết thành phòng ngự trận liệt. Trường thương thủ đột tiền, cung tiến thủ tha sau, chuẩn bị cấp quân địch vào đầu một kích.
  
  	Đối diện quân địch cũng là tình thế cấp bách liều mạng, căn bản không cần chói lọi trường thương. Một bên quơ hoành đao che theo thiên mà đem vũ tiến, một bên liều mạng gõ lưng ngựa. Cá biệt nhân trung  vũ tiến, ở trên đường xuống ngựa, lập tức bị nhà mình đội ngũ thải thành thịt vụn. Cả đội ngũ lại giống một đầu phát điên mãnh thú bàn, tiếp tục về phía trước, về phía trước, mặc dù toàn thân đều cắm đầy  vũ tiến, cũng không hề tạm dừng.
  
  	Đối mặt càng ngày càng gần mũi thương, rất nhiều chiến mã đều trong mắt đều xuất hiện  sợ hãi thật sâu. Nhưng là chúng nó không thể chủ động dừng lại, đến từ sau lưng uy hiếp, hơn xa vu tiền. Chúng nó cũng không pháp hướng hai sườn né tránh, Trường An thành ngã tư đường mặc dù tái khoan, cũng có hạn độ. Ngã tư đường hai sườn thanh chuyên lũy liền tường cao, lệnh dày đặc đoàn ngựa thồ chỉ có thể thẳng tắp đi tới.
  
  	Xông vào trước nhất phương hơn mười người nài ngựa, hung giáp bị bắn đắc tượng con nhím bàn, lung lay sắp đổ. Nhưng mà bọn họ lại cường chống chính mình không theo yên ngựa thượng đến rơi xuống, hai chân dùng hết cuối cùng khí lực, liều mạng gõ, gõ. Đáng thương tọa kỵ bị mã thứ trát đắc thống khổ, lớn tiếng rít gào  nhằm phía  đối diện trường thương, tính cả nhà mình chủ nhân, đương trường bị thống thành cái sàng. Nhân hòa mã thi thể nương quán tính tiếp tục lúc trước hướng, xâm nhập đường quân đội ngũ bán trượng, đem chặn đường người bị đâm cho cân đoạn gãy xương.
  
  	Xông vào trước nhất phương kỵ binh không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ tử vong. Trường thương tạo thành cây cối đã ở trọng áp chế, nháy mắt rạn nứt. Mặt sau kỵ binh thừa dịp thương lâm không kịp khép lại khoảnh khắc, vọt đi vào. Hoành đao múa may, vó ngựa mọi nơi loạn đạp, ở đường quân đội trận ở chỗ sâu trong, lê ra một đạo máu chảy đầm đìa mồm to tử!
  
  	"Chắn ta người tử!" Đại yến quốc kỵ binh nhóm, quơ hoành đao, lớn tiếng hô quát. Bộ mặt dữ tợn đắc giống như địa ngục lý đi đi ra ác quỷ.
  
  	"Giết sạch bọn họ, giết sạch bọn họ!" Đại đường quốc bước tốt, quơ trường mâu đoản nhận, cao giọng rống giận. Thân hình nhanh nhẹn đắc như sâm la điện lý quỷ mị.
  
  	Song phương đều sử xuất  toàn thân thế võ, song phương đều dục bằng rất nhanh độ trí đối phương vào chỗ chết. Hơn một ngàn người đang hai trăm dư bước lớn lên ngã tư đường thượng đối diện chém giết, này thảm thiết trình độ, kẻ khác không đành lòng nhìn kỹ. Một gã kỵ binh bị lạp hạ chiến mã, loạn nhận phân thây. Theo sát mà, hai thất chiến mã cũng lạc tới, đem tránh né không kịp đường quân bước tốt chàng trở mình trên mặt đất. Kế tiếp nháy mắt, sổ can trường thương bốn phương tám hướng thống đến, đem chiến mã cùng chiến mã chủ nhân thống thành cái sàng. Tái sau đó là một trận vũ tiễn, không biết từ nơi này phát ra, đem chùa miểu cửa chính tiền trong khi giao chiến địch ta song phương, đâu đầu tầm bắn con nhím.
  
  	Chu họ giáo úy đem thân thể lui vào cửa nhà ấm trung, để tránh gặp ngư trì chi hại. Trước sau bất quá nửa nén hương thời gian, chùa chiền nội tới gần ngã tư đường một bên trên mặt đất, đã muốn cắm đầy  tên lạc. Hắn dưới trướng hội tốt nhóm, cũng giao thân xác gắt gao dán tại  trên vách tường, tá này ngăn cản tên lạc ngộ thương. Nhưng mà có đôi khi chân tường hạ cũng không phải tuyệt đối an toàn chỗ,nơi, mấy cái mất đi chủ nhân binh khí từ trên trời giáng xuống, đem tránh ở chân tường nhân hạ nhân tạp đắc đầu rơi máu chảy.
  
  	Không ai dám phát ra rên rỉ, cũng không ai dám phát ra oán giận. Cùng chùa chiền bên ngoài đang ở giao thủ hai chi tinh nhuệ so sánh với, chu họ giáo úy cùng hắn lâm thời thuộc hạ, chỉ có thể xem như một người anh nông dân. Vạn nhất bị bên ngoài gì một phương cho rằng địch nhân, không dùng được nửa nén hương công phu, bọn họ sẽ bị giết đắc sạch sẽ. Căn bản không có hoàn thủ đường sống, càng không có hoàn thủ dũng khí.
  
  	Thông qua hẹp hòi môn phùng, chu họ giáo úy đem bên ngoài giao chiến song phương biểu hiện, thấy rõ rõ ràng sở. Hắn phi thường may mắn, kia hỏa kỵ binh tới cũng đủ đúng lúc, làm cho chính mình tránh được  một hồi sinh tử đại kiếp nạn. Nhưng mà hắn lại không dám đối kia chi kỵ binh tâm tồn nửa điểm nhân cảm kích loại tình cảm, càng không thể làm cho đối phương phát hiện chính mình tồn tại. Ai cũng không dám cam đoan, ở sát tan đại đường quốc bước tốt lúc sau, kia chi kỵ binh mục tiêu kế tiếp là cái gì? Có thể hay không vọt vào chùa miểu bên trong đến, đem bên trong nhân một lần nữa bức thượng chiến trường!
  
  	Nại chịu không nổi chiến mã lặp lại đánh sâu vào, đường quân bước tốt hàng ngũ một chút tan rả. Hẹp hòi ngã tư đường hạn chế  bước tốt nhóm đường lui, bọn họ chỉ có thể theo chân tường thả chiến thả đi. Mà sát giận  kỵ binh nhóm, tắc theo đuổi không bỏ. Dùng hoành đao mạt đoạn đối thủ cổ, dùng chiến mã đạp toái đối thủ lưng, dùng dài sóc thống mặc đối thủ thân thể. Đem chính mình trong lòng sợ hãi cùng tuyệt vọng phát tiết ở vô chỉ vô hưu giết chóc trung, lớn tiếng nhe răng cười.
  
  	"A a a a ——————" "Ha ha ha ha cáp ————"
  
  	"Đến a, đến a! Tiếp theo chắn a!" "Chắn lão tử lộ a, chắn lão tử lộ a!" "Giết sạch các ngươi, giết sạch các ngươi!" Sát giận  đại yến quốc kỵ binh vừa khóc vừa cười, giống như điên hổ. Bị đánh tan  đường quân bước tốt chật vật chạy trốn, chui vào đại lộ biên ngỏ tắt nhỏ tử trung, cũng không dám ... nữa quay đầu lại.
  
  	Không đợi điên cuồng khóc lớn cùng tiếng cười to ngừng kinh doanh, cách đó không xa, lại cúi đầu truyền đến một trận bức tranh sừng thanh, "Ô —— ô ô —— ô ô ô ——" theo sát mà, mặt đất bắt đầu run rẩy, từ chậm đến cấp, một chút gia tốc run rẩy. Không trung bắt đầu lay động, từ hoãn đến xúc, một tấc tấc gia tốc lay động. Rất nhanh, dưới chân mặt đất cùng đỉnh đầu không trung phối hợp đến cùng tiết tấu, run rẩy, lay động, lay động, run rẩy, đọng lại vi cùng biên độ sóng. Tiếng sấm bàn thanh âm cũng không xa xa ngã tư đường truyền miệng  lại đây, dán mặt đất, dán thanh chuyên chân tường nhân, đem sợ hãi truyền tiến mỗi người cái lổ tai lý.
  
  	"Đây mới là an tây quân!" Biên Lệnh Thành bị tiếng sấm thanh theo hôn mê trung đánh thức, hé miệng ba, lớn tiếng cười lạnh."Đây mới là an tây quân, an tây quân mạch đao đội. Các ngươi mau giết lão tử, nếu không, lão tử chỉ cần còn thặng một hơi, tất nhiên đem ngươi chờ vừa rồi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của chuyện tình, thống đến thiết chùy vương cái lổ tai lý. . . . . ."
  
  	Mấy câu nói đó, hắn dùng thượng  toàn thân khí lực. Nhưng tường nội ngoài tường, cư nhiên không người nghe thấy. Mặc dù nghe thấy được, cũng không có nhàn hạ để ý tới. Ngã tư đường khẩu chuyển tới được kia chi đội ngũ quá cường hãn , vừa ra tràng, liền đem mọi người lực chú ý hấp dẫn đến bọn họ trên người. Cùng bọn chúng so sánh với, vừa rồi đẫm máu ẩu đả hai chi đội ngũ, tựa như hai hỏa kéo bè kéo lũ đánh nhau tiểu hài tử, căn bản không có khả năng đồng nhất mà ngữ.
  
  	"Giết ta, giết ta, mau giết ta. Lão tử không thể dừng ở Vương Minh Doãn trong tay, không thể nhìn đến an tây quân!" Biên Lệnh Thành lấy đầu thưởng địa, lớn tiếng khẩn cầu."Người tới, Biên Lệnh Thành ở trong này, chạy nhanh lại đây lấy của ta đầu người. Cầm của ta đầu người, khẳng định có thể đổi lấy mạng sống!"
  
  	Vẫn là không ai khẳng để ý tới hắn, chùa chiền trong ngoài, tất cả ánh mắt đều tập trung ở tân xuất hiện đội ngũ thượng. Chỉ thấy những người đó, mỗi người đều đội đỉnh đầu thép ròng mũ giáp, mặt giáp theo mũi vẫn kéo đến cổ, chỉ lộ ra đôi. Hộ cảnh, miếng lót vai, che ngực, miếng hộ tâm, đều là hoàn toàn dùng tinh cương tạo ra, ma đắc sáng bóng. Mặc dù cấp trên dính đầy  vết máu, cũng vô pháp che khuất sắt thép lạnh như băng.
  
  	Đại khối hộ giáp lúc sau, là từ tinh cương phiến cùng ngạnh da trâu điệp chuế mà thành vẩy cá khải, bên cạnh chỗ mặc thiết tuyến, không ngờ gì cung tiễn bắn. Trầm trọng vẩy cá khải từ kiên đến tiểu thối, bao vây trụ trên người tất cả yếu hại. Ở vẩy cá khải vạt áo chỗ, còn lại là một đôi bao thiết chiến giày, đạp toái ven đường gì ngăn cản.
  
  	Một chỉnh thân áo giáp thêm đứng lên, ước chừng có ba mươi dư cân. Nhìn lên đi, mỗi danh sĩ tốt đều giống một pho tượng di động sắt thép thành lũy. Nhưng mà, lớn nhất áp lực cũng đến từ áo giáp, mà là đến từ bọn họ trong tay. Đó là một cây tinh cương tạo ra trường đao, nhận dài bảy thước, bính dài năm thước ba tấc, một đao đi xuống, nhân mã chẻ thành hai đoạn! 
  
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 