 Thứ sáu tập bổ thiên nứt ra thứ sáu chương đại đường ( chín trung )
  
  
  	
  
  	Cửa miếu ngoại kỵ binh đều quay đầu ngựa, hướng nhà mình chủ tướng bên người dựa. Đã muốn bị giết đắc quân lính tan rã kia chi đại đường bước tốt, cũng đều dừng lại chạy trối chết cước bộ, quay đầu lại hướng kèn khởi chỗ nhìn xung quanh. Chỉ thấy hai trăm dư danh mạch người cầm đao, ở một gã thân cao chín thước có hơn tướng quân dẫn dắt hạ, chậm rãi hướng chùa miểu tiền đẩy mạnh. Mỗi một bước đều là hai thước tả hữu khoảng cách, mỗi một bước cũng không mang chút do dự.
  
  	"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" Trầm trọng tiếng bước chân, ép tới nhân thấu bất quá khí đến. Kỵ binh khố hạ chiến mã không chịu nổi như thế áp lực cực lớn, rít gào , bốn vó qua lại đá đánh. Trên lưng ngựa nài ngựa liều mạng lạp nhanh dây cương, ý đồ lệnh tọa kỵ im lặng. Nhưng loại này cố gắng hiệu quả thậm vi, cơ hồ mỗi một thất chiến mã, đều ở bản năng sau này na, vô luận nhà mình chủ nhân như thế nào trấn an, cũng không nguyện đối mặt càng ngày càng gần đao phong.
  
  	Rốt cục, tiếng bước chân ngừng lại, bốn phía lập tức một mảnh tĩnh mịch. Ở một mảnh tĩnh mịch đêm khuya lý, dẫn dắt mạch đao đội tướng quân dùng đao tiêm lúc trước chỉ chỉ, lớn tiếng gào to: "Phía trước chính là Lí Quy Nghĩa tướng quân? ! Ca ca ngươi Lí Quy Nhân đã muốn theo đông môn chạy ra thành , ngươi không tất yếu tiếp tục giãy dụa. Buông binh khí, bổn soái tha cho ngươi bất tử!"
  
  	"Buông binh khí, nhiễu ngươi bất tử!" "Buông binh khí, tha cho ngươi bất tử!" Chúng mạch người cầm đao cùng kêu lên lặp lại, cùng với nói là khuyên bảo, không bằng nói là nhục nhã. Bị điểm đến tên kỵ binh chủ tướng ngây cả người, giục ngựa đi ra đám người, "Đối diện chính là vương tiết độ? Có thể cùng ngươi buông tay một trận chiến, nãi Lý mỗ chi quang vinh. Thỉnh!"
  
  	"Hảo!" Dẫn dắt mạch đao đội đúng là Vương Tuân, nghe đối phương không có chút hàng ý, lập tức không chút do dự đáp ứng.
  
  	"Xông lên đi, tử cũng chết đắc tượng cái nam nhân!" Trấn quân Đại tướng quân Lí Quy Nghĩa cao bãi đất giơ lên dài sóc, lớn tiếng la lên. Lập tức, hai chân một kẹp mã bụng, lập tức nhằm phía mạch đao đại trận. Chiến mã ở hoành mãn thi thể mặt đường thượng chạy ra  ba mươi dư bước, hắn bỗng nhiên cảm giác được sau lưng thanh âm không đúng, quay đầu, lại phát hiện đi theo chính mình chỉ có hai mươi mấy danh thân vệ, còn lại kỵ binh, cư nhiên đều ngốc đứng ở tại chỗ, chậm chạp không chịu di động nửa bước.
  
  	"Đi theo ta hướng a, các ngươi về phía sau nhìn xem, còn có đường lui sao?" Lí Quy Nghĩa vừa - xấu hổ, ngăn giọng hát hướng về phía chính mình cấp dưới hô to. Hắn dưới trướng giờ phút này còn có năm trăm dư kỵ, nhân số là mạch đao đội gấp hai còn nhiều. Thật sự xá sinh vong tử áp đi lên, vị tất không thể hợp lại cái cá chết lưới rách.
  
  	Chúng kỵ binh quay đầu hướng phía sau nhìn nhìn, quả nhiên phát hiện đường lui đã muốn bị lúc trước chính là thủ hạ bại tướng phá hỏng. Mà tới gần ngã tư đường xa xa, còn có càng nhiều cây đuốc, theo bốn phương tám hướng xúm lại lại đây.
  
  	"Sát kẻ trộm!" "Chớ đi  Lí Quy Nhân!" "Bắt sống Trương Thông Nho, điểm thiên đăng!" Giọng trọ trẹ hò hét, chứng minh rồi người tới không có khả năng là quân đội bạn. Chúng kỵ binh không đường thối lui, trong miệng phát ra một trận tuyệt vọng thảm hào, kiên trì, đuổi theo  nhà mình chủ tướng, trấn quân Đại tướng quân Lí Quy Nghĩa cước bộ.
  
  	Có các huynh đệ hưởng ứng, Lí Quy Nghĩa nguyên bản lòng tuyệt vọng trung, một lần nữa dấy lên  một đoàn ngọn lửa. Chỉ thấy hắn dùng lực gõ chiến mã, ý đồ ở ngắn ngủn hơn trăm bước khoảng cách nội, đem mã tốc thêm đến cực hạn. Lợi dụng nhân hòa mã xung lượng, cấp quân tạo thành lớn nhất sát thương.
  
  	Đối diện Vương Tuân hiển nhiên đã sớm thấy rõ  hắn ý đồ, nại  tính tình đợi một lát, khó khăn lắm đãi chiến mã chạy tiến năm mươi bước trong phạm vi, cao bãi đất giơ lên mạch đao, lớn tiếng gào to, "Tiến ——"
  
  	"Tiến ——" hai trăm nhân tạo thành mạch đao đội đồng thời di động, giống một trận tinh khiết cương tạo ra chiến xa, chậm rãi áp hướng tốc độ cao hướng tới được quân địch.
  
  	Một cỗ vô hình sát khí đột ngột từ mặt đất mọc lên, bốn phía  bát sắp xuất hiện đi, bát đắc chung quanh tất cả sinh mệnh mồ hôi lạnh đầm đìa. Đang ở gia tốc đoàn ngựa thồ rõ ràng xuất hiện tạm dừng, đáng thương tọa kỵ bị giết khí bức bách, bản năng đã nghĩ trốn tránh. Lí Quy Nghĩa lại liều mạng địa lạp xả dây cương, buộc tọa kỵ nhằm phía đao sơn biển máu.
  
  	"Tiến ——" lại là một tiếng gào to theo Vương Tuân miệng phát ra, cả mạch đao đội lần thứ hai về phía trước bước ra một đi nhanh. Theo sát mà, "Tiến ——" "Tiến ——" "Tiến ——" "Tiến ——" , một tiếng thanh hô quát liên miên dựng lên, cả mạch đao đội vẫn duy trì chỉ một tiết tấu, chậm rãi tiền áp, không nhanh không chậm.
  
  	"Tiến ——" "Tiến ——" "Tiến ——" "Tiến ——" , rộng lớn thẳng tắp dài trên đường, hò hét thanh qua lại nhộn nhạo. Giống như một sóng lớn, chụp đắc chung quanh kiến trúc qua lại lay động. Chu họ giáo úy tránh ở chùa miểu môn lúc sau, thân thể cứng ngắc đắc giống như khối băng. Giờ này khắc này, hắn nội tâm thế giới đã muốn hoàn toàn bị sợ hãi sở chiếm lĩnh, căn bản còn muốn không đứng dậy như thế nào đi a dua, như thế nào đi tranh công, như thế nào đi thay chính mình giành ưu đãi. Thầm nghĩ chạy nhanh rời đi nơi này, rời đi này phiến giết chóc tràng, đời này không bao giờ ... nữa phải về đầu.
  
  	Nhưng mà, hắn hai chân lại bị đầy trời sát khí cùng đông cứng , căn bản không thể na khai nửa bước. Nghĩ muốn tiếp đón huynh đệ khác giúp chính mình một cái vội, lại phát hiện tất cả cùng chính mình một đạo hội binh nhóm đều nhắm chặt suy nghĩ con ngươi, tấm tựa miếu tường, mồ hôi theo tro tàn mầu trên mặt đầm đìa xuống.
  
  	Cả chùa chiền lý, chỉ có Biên Lệnh Thành một người không có bị giết khí đông cứng. Hắn dùng còn lại kia chi cánh tay đem chính mình chống đỡ đứng lên, trong vũng máu phủ phục , cười ha ha: "Nghe được không, nghe được không, đây là mạch đao đội, an tây quân mạch đao đội. Muốn làm năm, biên người nào đó là giám quân, là này chi đội vân vân giám quân. Nghĩ muốn sai sử ai liền sai sử ai, nghĩ muốn giáo huấn ai liền sẽ dạy ai!"
  
  	Vẫn là không ai để ý tới hắn, cũng không có nhân đối hắn tỏ vẻ gì đồng tình, tuy rằng đoàn người trong lòng đều rõ ràng, lão thái giám đã muốn điên rồi.
  
  	"Các ngươi xem a, nhìn kỹ a. Đời này khó được cơ hội. Là mạch đao đội, mạch đao đội hướng trận . Ánh đao khởi chỗ, nhân mã câu toái!"
  
  	Lão thái giám một bên điên cuồng mà hô to, một bên dùng còn lại kia chi cánh tay thôi động chính mình thân thể về phía trước. Một chút na hướng cửa miếu, một chút đem đầu thấu hướng môn phùng. Nơi đi qua, lôi ra một đạo thật dài vết máu. Rốt cục, hắn đầu đứng vững  ván cửa, ánh mắt nhắm ngay môn phùng, một bên cười, một bên tiếp tục ồn ào: "Ha ha, ha ha. Mạch đao trận, mạch đao trận, lão phu năm đó ở Tây Vực, từng nhìn thấy mạch đao trận chém nhiều ít quân địch? Vô số kể, vô số kể! Hắc hắc, hắc hắc, ô ô, ô ô!" Hắn đột nhiên đắc ý nở nụ cười vài tiếng, sau đó lại lên tiếng khóc lớn. Cười quá đã khóc, ngăn giọng hát, la lớn: "Tiến ——" "Tiến ——" "Tiến ——"
  
  	"Tiến ——"
  
  	"Tiến ——"
  
  	"Tiến ——" bên ngoài tiếng la, như trước vẫn duy trì giống nhau tiết tấu. Không nhanh không chậm, không nhanh không chậm. Ở đơn điệu hò hét thanh cùng tiếng bước chân lý, trấn quân Đại tướng quân Lí Quy Nghĩa xách động tọa kỵ, cắn chặt hàm răng. Gần, gần, hai mươi bước, mười bước, năm bước, mắt thấy  hắn sóc phong sẽ thống thượng Vương Tuân hung khải, bỗng nhiên, phía trước hàn quang chợt lóe, theo sát mà, chính là một mảnh chói mắt hồng.
  
  	Trước nhất sắp xếp hơn mười can mạch đao, cùng Vương Tuân trong tay mạch đao đồng thời giơ lên, ra sức tà phách. Cùng lúc đó, đệ nhị sắp xếp mạch người cầm đao nhanh chóng về phía trước đuổi theo hai bước, theo thứ nhất sắp xếp huynh đệ lẫn nhau trong lúc đó lưu lại khe hở chui quá khứ, hạ ngồi chồm hổm, dùng đao can đứng vững mặt đất, đao phong nghiêng hướng về phía trước. Đệ tam sắp xếp nhanh chóng về phía trước bổ vị, thay thế được đệ nhị sắp xếp, đem mạch đao cao bãi đất cử quá ... Đỉnh, mà bổ ra đệ nhất đao Vương Tuân đám người, tắc nhanh chóng thu chiêu, ngồi chồm hổm thân, cùng xông lên tiền đệ nhị sắp xếp huynh đệ một đạo, tạo thành sắt thép hàng rào.
  
  	Mấy khỏa cực đại đầu ngựa đồng thời bay lên, đem máu tươi sái hướng giữa không trung. Mất đi đầu chiến mã cùng trên lưng ngựa chủ nhân một đạo, nương quán tính tạp nhập đao tùng. Ở nửa đường trung trước bị vừa mới giơ lên đao phong ngăn cản một chút, thiết điệu bên thân hình, đồng thời tá điệu một nửa nhân lực đánh vào. Sau đó tái tạp vu Vương Tuân đám người dựng thẳng lên mạch đao tiêm thượng, bị cát đắc tứ phân ngũ liệt.
  
  	Có vài tên mạch người cầm đao bị mã thi thể tạp thương, rên rỉ  nằm thật. Đại bộ phận nhân lại đứng lên, tiếp tục nghênh đón tiếp theo ba chiến mã đánh sâu vào. Trong khoảnh khắc, đã muốn có ba ba chiến mã nhảy vào  đao tùng, biến thành một đống đôi thịt nát. Đệ tứ ba cấp hướng mà đến chiến mã bị phía trước thi thể ngăn cản, hoảng sợ địa dừng lại cước bộ, móng trước bay lên không, lớn tiếng rên rĩ.
  
  	"Tiến ——" Vương Tuân rống giận  theo thi sơn biển máu trung đứng lên, bả vai chỗ áo giáp có chút biến hình, cho dù không tới,đầy thương cân động cốt nông nỗi. Giơ lên mạch đao, tùy tay chém đứt che ở chính mình trước mặt vó ngựa, đem trên lưng ngựa nài ngựa ném tới  trên mặt đất. Sau đó trực tiếp dùng chiến giày theo đối phương ngực thượng thải  quá khứ, hai tay huy đao, bổ về phía mục tiêu kế tiếp.
  
  	"Tiến ——" không có thương tổn đến không thể tiếp tục hành động nông nỗi mạch người cầm đao nhóm theo sát chủ tướng, bôn hướng thất kinh địch nhân. Cùng loại đánh giáp lá cà, bọn họ đã muốn đã trải qua vô số lần, cơ hồ mỗi người đều học xong như thế nào lớn nhất trình độ lính bảo an địa phương hộ chính mình, như thế nào lớn nhất trình độ cấp quân địch chế tạo sát thương. Hơn mười đem mạch đao luân phiên tiền thôi, nhất thời đem vô số đầu ngựa cùng vó ngựa bổ xuống, rên rĩ trong tiếng, một đám kỵ binh bị ngã vào vũng máu, sau đó bị đệ nhị sắp xếp xông lên mạch người cầm đao nhìn thẳng, giơ tay chém xuống, khảm thành máu chảy đầm đìa hai phiến.
  
  	"Tiến ——"
  
  	"Tiến ——" theo đơn điệu hò hét thanh, cả mạch đao trận lại ù ù thúc đẩy lên. Không vội không từ địa nghiền nhập địch đàn, không nhanh không chậm đem chung quanh quân địch khảm thành mảnh nhỏ. Hàng kỵ binh kinh hoảng địa lui về phía sau, xếp sau kỵ binh lại không kịp xoay người, chen chúc  về phía trước. Ngã tư đường trong nháy mắt trở nên vô cùng hẹp hòi, hẹp hòi đến căn bản tìm kiếm không đến gì chạy trối chết không gian. Ánh đao như tia chớp bàn luân phiên đánh xuống, đem đụng tới gì đồ vật này nọ hết thảy biến thành thi thể.
  
  	"Tiến!" Vương Tuân lại về phía trước vọt mấy bước, sáp nhập hỗn loạn quân địch giữa. Chung quanh phản quân tránh né không kịp, đành phải kêu thảm tiếp chiến. Một gã kỵ binh trì sóc hướng hắn thống lại đây, nửa đường trung bị người đem sóc can khảm thành hai đoạn. Vương Tuân huy đao tà tảo, đem người này tề  yên ngựa tảo đoạn, lưu lại hai đoạn chân dài.
  
  	Mặt khác một gã kỵ binh xoay người bỏ chạy, bị hắn từ sau biên đuổi theo, tà đai an toàn bối khảm ngồi xuống kỵ. Hai thất mất đi chủ nhân chiến mã lên tiếng rên rĩ, bồi hồi  không biết nên đi chạy đi đâu. Mặt khác một gã toàn thân bao vây lấy trọng giáp mạch người cầm đao đuổi theo tiền, một đao một cái, kết quả  chiến mã tánh mạng, vi đại quân thanh ra một cái công kích thông đạo.
  
  	"Tiến ——!" Bạn  chỉnh tề tiếng hô, đến tiếp sau mạch người cầm đao đồng thời tiền thôi. Ánh đao khởi chỗ, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi.
  
  	"Tiến ——!" "Tiến ——!" "Tiến ——!" Lão thái giám Biên Lệnh Thành khàn cả giọng địa hưởng ứng, lầy lội trên mặt , bị nước mắt lao ra hai điều rõ ràng màu trắng ấn ký.
  
  	~
  
  
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 