 Đệ tam cuốn phá trận tử thứ năm chương song thành ( ba hạ )
  
  
  
  	Bọn họ buông tha cho đối tàn binh bại tướng đích đuổi giết, quay đầu về phía sau. Dọc theo đường đi, nơi nơi đều có thể nhìn đến quân địch đích thi thể. Có đã muốn bị Bắc Phong thổi trúng cứng ngắc, giống như một khối khối thịt đông. Có lại còn không có hoàn toàn lãnh thấu, hắc màu đỏ máu không ngừng theo miệng vết thương chảy xuôi đi ra, đem trên mặt đất đã muốn kết băng đích huyết khối, tái khỏa thượng thật dày đích một tầng.
  
  	Ở hắc ám rét lạnh đích huyết băng phụ cận, còn lại là một đống đôi mạo hiểm yên đích lều trại. Ngọn lửa vu sương khói sau lưng lúc ẩn lúc hiện, tựa như địa ngục lý đích quỷ mị dẫn theo đèn lồng đêm du. Cá biệt bị trọng thương đích phản quân sĩ tốt, nhất thời còn không có tắt thở, gian nan đích lấy tay cánh tay chống đỡ đứng dậy thể, chậm rãi hơ lửa quang chỗ mấp máy. Bọn họ không muốn bị tử vong mang tiến hắc ám lạnh như băng đích địa ngục, bọn họ ý đồ bắt lấy người này thế gian cuối cùng đích ấm áp. Nhưng mà bọn họ đích cố gắng nhất định là phí công đích, rất nhanh có an tây quân sĩ binh đã chạy tới, cấp ai giãy dụa người bổ thượng mấy đao, sau đó rất nhanh cắt lấy đầu người.
  
  	"A ——————!" "Tha mạng ——————!" "Từ bi ——————!" "A ——————!" Tiếng kêu thảm thiết cùng cầu xin tha thứ thanh liên tiếp, trung gian còn kèm theo nặng nề đích, đao chém vào tử thi thượng đích thanh âm, kẻ khác phía sau lưng từng đợt run lên.
  
  	Tha là nhìn quen  tử vong trường hợp, trữ độc nhãn cũng cảm thấy được không rét mà run. Hắn dừng lại tọa kỵ, thân thủ lôi kéo họ Mặc Sĩ ngọc giới đích dây cương, cầu xin bàn đề nghị, "Không tất yếu đuổi tận giết tuyệt đi! Hiện tại những người này đã muốn không có khả năng lại có phản kháng đích khí lực. Lưu bọn họ một cái mạng nhỏ nhân, cũng ảnh hưởng không được chiến cuộc!"
  
  	Họ Mặc Sĩ ngọc giới đích chức quan cấp bậc so với hắn cao, gia nhập an tây quân thời gian cũng so với hắn dài, tự nhiên cũng có tư cách căn cứ trên chiến trường đích thực tế tình huống đối chủ soái đích mệnh lệnh tiến hành cục điều chỉnh. Nhưng người sau cũng không tính toán làm như vậy, lắc đầu, thấp giọng đáp lại nói: "Lạnh như thế đích thời tiết, lại bị thương nặng như vậy, mặc dù không ở bọn họ trên người bổ đao, bọn họ cũng không thể nào sống đến bình minh . Sớm một chút nhân tặng bọn họ ra đi, ngược lại là kiện chuyện tốt! Huống hồ Trường An hướng đông, trơ mắt tất cả phản quân đích trong phạm vi khống chế. Vô luận là Thôi Kiền Hữu, Lí Thừa Quỹ, vẫn là Sử Tư Minh, Thái Hi Đức, ai cũng không muốn trơ mắt địa nhìn thấy chúng ta đem Trường An bắt đến. Nếu Đại tướng quân lúc này không giết đắc ngoan một chút, làm cho mặt khác các lộ phản quân có điều kiêng kị trong lời nói. Ngày sau, chúng ta còn không biết muốn đánh nhiều ít oan uổng trượng, tử nhiều ít huynh đệ!"
  
  	Trữ độc nhãn hoạt kê. Trong lòng không thể hoàn toàn nhận họ Mặc Sĩ ngọc giới đích giải thích, miệng thượng cũng không liền nói cái gì nữa. Họ Mặc Sĩ ngọc giới nhìn nhìn hắn, lại lời nói thấm thía địa bổ sung: "Khi ta cùng chúng ta Đại tướng quân giống nhau tuổi đích thời điểm, còn mang theo đem phá đao, khắp thiên hạ tìm người luận võ so chiêu đâu. Mà hắn lại đem kế thừa phong suất di chí, trùng kiến an tây quân, trùng kiến đại đường đích trọng trách đều chính mình một người khiêng ở tại trên vai. Tuy rằng hắn ở các huynh đệ trước mặt, cho tới bây giờ không hô qua một tiếng khổ, một tiếng mệt. Khả bất luận kẻ nào chỉ cần cẩn thận ngẫm lại, chỉ biết hắn có bao nhiêu không dễ dàng. Cho nên chúng ta này đó làm thuộc hạ đích, có thể chia sẻ, liền hết sức thay hắn chia sẻ chút. Mặc dù không thể chia sẻ, cũng tuyệt không có thể cho hắn thêm phiền. Về phần những người khác đích chết sống, nói thực ra, ta căn bản không nghĩ để ý, cũng cùng chúng ta một chút quan hệ đều không có!"
  
  	"Họ Mặc Sĩ huynh nói được là, trữ mỗ vừa rồi quá mức vu lòng dạ đàn bà !" Trữ độc nhãn bế ôm quyền, nghiêm nghị thụ giáo. Họ Mặc Sĩ ngọc giới nói được đúng vậy, hắn hiện tại thân là an tây quân đích một viên, đương nhiên lấy việc phải dẹp an tây quân đích ích lợi vi trước. Về phần những người khác, phản quân cũng thế, triều đình cũng thế, đều xa không kịp an tây quân tới trọng yếu. Dù sao nếu Vương Tuân này mặt đại kỳ ngã, an tây quân cũng liền hoàn toàn xong rồi. Đoàn người vô luận trong lòng có nhiều ít lý tưởng hào hùng, hết thảy đều muốn trở thành ảo ảnh trong mơ.
  
  	Nhưng này loại không chừng mực đích giết chóc. . . . . . . ? Thừa dịp người khác không chú ý, trữ độc nhãn lại trộm hướng huyết cùng hỏa đích luyện ngục gian ngắm ngắm, nhẹ nhàng lắc đầu. Đại tướng quân hiện tại càng ngày càng có cổ đại danh tướng khí độ , giơ tay nhấc chân trong lúc đó, đều lộ ra thân là thượng vị giả đích uy nghi. Gần ngàn danh bị thương đích phản quân, ở hắn trong mắt, chỉ sợ cũng là một đống quân cờ thôi. Nói theo bàn cờ thượng tảo hạ xuống đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ tảo hạ xuống đi, chút cũng không hội do dự.
  
  	Một tướng công thành vạn cốt khô, chỉ cần cuối cùng có thể thu hoạch thắng lợi, chỉ sợ nên hy sinh người một nhà đích thời điểm, hắn cũng sẽ không làm chút do dự. Như vậy đích Vương Tuân cùng trước kia cái kia hơi trúc trắc, hơi nhu nhược đích Vương Tuân, rốt cuộc người nào rất tốt một ít? Trữ độc nhãn trong lòng rất khó cho ra kết luận. Chỉ cảm thấy bên người đích huyết cùng hỏa đích nhan sắc càng ngày càng tươi đẹp, càng ngày càng tươi đẹp, giống châm bình thường, đâm vào chính mình ánh mắt phát đau.
  
  	Bởi vì nỗi lòng quá mức nặng nề, ở tìm được chu ngày mồng một tháng năm cùng Mã Dược hai người dẫn dắt đích tuyển phong doanh lúc sau, hắn liền không có một lần nữa đi trở về chiến trường. Họ Mặc Sĩ ngọc giới có thể lý giải trữ độc nhãn đích tâm tình, cũng không cưỡng cầu, phái hai gã huynh đệ đi theo hắn, cùng đi tìm Vương Tuân báo tiệp, thuận tiện xin chỉ thị bước tiếp theo nhiệm vụ. Ba người theo chủ lực tiến công đích phương hướng tìm một lát, rất nhanh liền thấy được soái kỳ chỗ,nơi. Nhảy xuống tọa kỵ, chậm rãi đi rồi quá khứ.
  
  	Đã muốn có rất nhiều tướng lãnh tại đây phía trước liền chạy tới, bao quanh vây quanh ở soái kỳ dưới, cao giọng đàm tiếu. Đêm nay một trận, an tây quân lấy một vạn năm nghìn chi chúng đánh lén năm nghìn phản quân, thắng được không có cách nào khác không thoải mái. Nghe được trữ độc nhãn bên người tọa kỵ đích tê minh, đoàn người quay lại đầu, cười cho hắn khoảng không ra một cái thông đạo, "Trữ tướng quân đến đây, họ Mặc Sĩ tướng quân đâu? Đêm nay, các ngươi Hổ Nha Doanh cũng thật lộ  đại mặt !"
  
  	"Họ Mặc Sĩ tướng quân giúp đỡ tuyển phong doanh đi luyện binh . Hắn nói muốn cho tân binh nhiều trông thấy huyết, để tránh sau này đánh giặc khi chân nhuyễn." Trữ độc nhãn cười hướng đoàn người chắp tay, sau đó hướng về phía Vương Tuân khom người thi lễ: "Khởi bẩm Đại tướng quân, ty chức phụng họ Mặc Sĩ tướng quân chi mệnh, tiến đến hướng Đại tướng quân chước lệnh. Họ Mặc Sĩ tướng quân cuộc sống, nếu là còn có tân nhậm vụ, thỉnh. . . . . ."
  
  	"Được rồi!" Vương Tuân cười xua tay, "Họ Mặc Sĩ thằng nhãi này, càng ngày càng hội vuốt mông ngựa . Đêm nay còn có thể có cái gì tân nhậm vụ cho các ngươi? Chẳng lẽ hắn còn không có đánh đã nghiền, nghĩ muốn nhân cơ hội đi đánh lén Trường An thành sao? ! !"
  
  	Chúng tướng cười ha ha, trong lúc nhất thời, trong lòng hào khí can vân. Đều cảm thấy được mặc dù lập tức đi đánh lén Trường An, cũng không tính cái gì phá hư chủ ý. Tuy rằng vị tất có thể như nguyện công vào thành nội, ít nhất có thể đem Tôn Hiếu Triết cấp dọa cái chết khiếp.
  
  	Vương Tuân đích thủ xuống phía dưới đè ép áp, đem tiếng cười dần dần ngừng."Hổ Nha Doanh đích tổn thất như thế nào, công tác thống kê quá thương vong nhân số không có? Chúng ta thấu khởi như vậy một chi đội ngũ cũng không dễ dàng, tổn thất lớn, đêm nay này trượng, phải không thường mất."
  
  	"Lao Đại tướng quân quan tâm, các huynh đệ tổn thất không nặng!" Nghe được Vương Tuân như thế để ý Hổ Nha Doanh tướng sĩ đích an nguy, trữ độc nhãn lạnh như băng đích trong lòng nháy mắt lại nảy lên  một cỗ hơi hơi đích lo lắng, "Chính là cướp lấy doanh trại đại môn đích thời điểm, chiết tổn hại  bảy tên huynh đệ. Theo sau liền không có tái gia tăng gì thương vong. Đại tướng quân tiếp ứng đắc đúng lúc, cấp các huynh đệ trang bị đích khóa tử nhuyễn giáp cũng nhẹ nhàng dùng tốt!"
  
  	"Tổn thương không lớn là tốt rồi!" Vương Tuân vui mừng địa điểm đầu."Người tới, cấp trữ tướng quân rót rượu. Còn có mấy lộ binh mã đích chủ tướng, không phái người đem tin tức tặng lại đây. Chúng ta biên uống, biên chờ bọn hắn!"
  
  	Vừa dứt lời, chung quanh đột nhiên vang lên một trận nhiệt liệt đích hoan hô. Theo sát mà, gỗ vuông lăng mang theo một đội huynh đệ, đem vài tên cả người là huyết đích tên đẩy mạnh  đám người."Bẩm Đại tướng quân, có mạt tướng tử thi đôi lý nhảy ra  mấy đại người sống! Riêng mang lại đây cho ngài giám định và thưởng thức giám định và thưởng thức!"
  
  	"Tha mạng!" Không đợi Vương Tuân mở miệng, một gã mặc tầm thường phản quân sĩ tốt phục sức đích tên liền lớn tiếng xin khoan dung, "Mạt tướng nguyện ý đầu hàng, nguyện ý đầu hàng. Thỉnh Đại tướng quân bỏ qua cho tại hạ. Tại hạ sau này nguyện ý thay Đại tướng quân dẫn ngựa trụy đăng, lấy tạ ơn mạng sống chi ân!"
  
  	"Vô sỉ!" Mặt khác một gã tù binh nhằm phía cầu xin đầu hàng người, ý đồ đem chàng tiến đống lửa. Nửa đường trung lại bị gỗ vuông lăng đích cấp dưới gắt gao đè lại, quỳ trên mặt đất, chửi ầm lên, "Không phải là một cái tử sao? Có gì đặc biệt hơn người đích? . Ta chờ theo ngư dương một đường giết Trường An, cũng không biết giết bao nhiêu người , còn sợ cái tử tự? ! Chạy nhanh câm miệng, đừng cho các ngươi lão thôi gia dọa người!"
  
  	"Họ Tần đích, chính ngươi muốn chết, đừng lôi kéo người khác!" Xin hàng người nếu không không bị mắng ra dũng khí, ngược lại dũ phát bất cứ giá nào  da mặt."Mạt tướng là Thôi Kiền Hữu đích thân cháu Thôi Vân Khởi, Thôi Kiền Hữu đích thân cháu. Nếu ngài lão tha thứ mạt tướng, mạt tướng nguyện ý viết thư, khuyên thúc phụ sớm ngày bỏ gian tà theo chính nghĩa!"
  
  	Đối với loại này không có cốt khí tên, Vương Tuân xem đều lười nhiều xem liếc mắt một cái. Lắc đầu, phân phó tả hữu đem tù binh mang đi, "Đẩy dời đi đi trảm thủ, dùng bọn họ đích huyết tế điện đêm nay chết trận đích huynh đệ. Trong chốc lát sẽ tìm đến giả chết người, không cần hướng ta trước mặt tặng. Bổn soái không nghĩ nhìn thấy bọn họ phạm ghê tởm!"
  
  	Gỗ vuông lăng mã thí không chụp đến chính địa phương, ói ra hạ đầu lưỡi, dẫn dắt các huynh đệ phụ giúp tù binh đi ra ngoài. Phản quân đích phó tướng Tần Đức cương nhún vai, đi nhanh hướng xa xa đi đến. Mặt khác vài tên tù binh, lại cùng Thôi Vân Khởi một đạo, hai chân tha trên mặt đất, chết sống không chịu rời đi, "Đại tướng quân phát phát từ bi, Đại tướng quân phát phát từ bi a. Ta chờ bản không muốn mạo phạm Đại tướng quân oai vũ, là Thôi Kiền Hữu, là Thôi Kiền Hữu lão tặc ngạnh buộc ta chờ tới a!"
  
  	"Từ bi?" Vương Tuân buông trong tay rượu trản, lớn tiếng cười lạnh: "Ngươi chờ cũng xứng đàm từ bi? Ngươi chờ hủy nhà của ta viên, giết ta hương lân là lúc, có không nghĩ tới" ‘ từ bi ’ hai chữ?"
  
  	Chúng tù binh bị hắn hỏi ở, một đám khóc thét  xụi lơ trên mặt đất, tùy ý gỗ vuông lăng dẫn người đưa bọn họ tha khai. Vương Tuân trong lòng lại như trước có cổ lửa giận chưa từng được đến phát tiết, cắn chặt răng, hai mắt trung bắn ra lành lạnh hàn quang: "Hủy nhà của ta viên người, tử! Vương mỗ mới mặc kệ ngươi là ai đích tôn tử, ai đích chất nhân. Hôm nay như thế, tương lai cũng là như thế."
  
  	"Hủy nhà của ta viên người, tử!" Một chúng từng gia trụ Trường An phụ cận, đi theo Vương Tuân từ giữa nguyên sát hướng tây vực, lại theo Tây Vực sát trở về đích an tây quân tướng lĩnh cùng kêu lên lặp lại. Bọn họ năm đó ở dược sát thủy ven bờ đẫm máu chiến đấu hăng hái, trăm tử mà không trở tay kịp, chính là bởi vì sau lưng có một gia, một cái kẻ khác kiêu ngạo đích đại đường. Mà khi đoàn người ở ngàn dặm ở ngoài rốt cục sát ra một mảnh thiên địa là lúc, bỗng nhiên quay đầu, lại phát hiện đại đường đã muốn ầm ầm sập, chính mình từng nhớ thương đích cái kia gia, đã muốn bị phản quân đốt thành  một mảnh phế tích.
  
  	Này cừu này hận, lại khởi có lòng từ bi đích đường sống? Mặc dù Vương Tuân đáp ứng phóng tù binh một con đường sống, đoàn người cũng sẽ trộm theo sau, đưa bọn họ bầm thây vạn đoạn. Mặc dù bọn họ từ nay về sau mai danh ẩn tích, không hỏi chiến sự; mặc dù bọn họ chạy đến chân trời góc biển!
  
  	"Hủy nhà của ta viên người, tử!"
  
  	"Hủy nhà của ta viên người, tử!" Từng trận tiếng rống giận dử, bị lão an tây quân tướng sĩ, Tân An tây quân tướng sĩ, lớn tiếng lặp lại. Theo sương khói cùng ánh lửa xông lên đi, đâm khôn cùng đích hắc ám, lại lần nữa dung nhập khôn cùng đích hắc ám.
  
  
            Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 