 Sáng sớm ngày thứ hai, Vương Tuần mang theo đầy bụng nghi vấn đuổi tới Thường Lạc phường ổ đá gà. Ai ngờ đến xưa nay hận không thể một ngày mười hai canh giờ đều đâm vào ổ đá gà bên trong Vũ Văn Chí lại đột nhiên xoay chuyển tính, lại chậm chạp không có hiện thân.

	Đúng là xưa nay không thế nào xuất hiện Tần gia hai đứa, ngày hôm nay cũng rất sớm tới rồi. Cùng Vương Tuần lẫn nhau hỏi thăm một chút, lập tức liền dặn dò kiện phó từ phía sau một chiếc mui trần trên xe ngựa, chuyển xuống đến mười mấy cái quạ sơn mạ vàng lồng gà.

	Cái kia bên trong lồng tre chọi gà mỗi người hình thể cao to, màu lông bóng loáng không dính nước, vừa nhìn liền biết là tiêu tốn số tiền lớn chuyên môn bồi dưỡng được đến loại tốt. Mặc dù nói giữa bằng hữu có thông tài chi nghĩa, Vương Tuần vẫn là tiến lên chắp tay, cười nói cám ơn: "Lại để cho hai vị ca ca tiêu pha rồi! Kỳ thực hai vị ca ca không cần như thế, chúng ta bãi bên trong, đem ra được "Đại tướng quân" còn có vài chỉ đây!"

	"Đều là bằng hữu đưa, không đáng giá mấy đồng tiền! Nuôi ở nhà một bên, chỉ có thể càng nuôi càng chán chường. Còn không bằng bắt được bãi bên trong đến cơm sáng tiếp thu rèn luyện." Tần Quốc Mô liếc mắt nhìn hắn, cười đưa ra một cái nghe vào phi thường dễ nghe lý do.

	Nước Tần trinh tuổi tác so ca ca tiểu hai tuổi, tính cách cũng không giống ca ca như vậy trầm ổn, vẫy vẫy tay, vô cùng thiếu kiên nhẫn nói: "Nhị lang ngươi nói lời này liền vô vị. Chúng ta cũng là bãi cổ đông không phải? Làm sao cũng không thể hàng năm bạch lấy huê hồng, xảy ra chuyện gì lại làm cho một mình ngươi chịu trách nhiệm!"

	"Nhị ca khách khí!" Vương Tuần không có gì để nói, không thể làm gì khác hơn là cảm kích ôm quyền.

	Vẫn chưa tới khai trương thời gian, ba người liền đứng ở trong đại sảnh vừa giám sát bọn tiểu nhị thu thập bãi, vừa nói chuyện phiếm. Tùy tiện xả vài câu sau, Tần Quốc Mô bốn phía nhìn một chút, rất là kinh ngạc hỏi: "Làm sao không có thấy Tử Đạt? Theo đạo lý, bình thường cái này chút hắn đã sớm đến?"

	Tử Đạt là Vũ Văn Chí chữ, giờ khắc này nghe Tần thị huynh đệ nhắc tới, Vương Tuần không khỏi tại trong lỗ mũi bốc lên một nụ cười khổ, "Ta cũng đang tìm tiểu tử này đây? Bình thường đuổi đều đuổi không đi, nay vóc nhưng nhưng lại không biết chạy đi đâu rồi! Hai vị ca ca tối hôm qua đi gặp Quắc quốc phu nhân, nàng không có khó cho các ngươi chứ?"

	"Không có. Chỉ là tùy tiện hàn huyên vài câu việc nhà, còn lưu hai anh em chúng ta ăn cơm tối. Nàng người kia, kỳ thực tâm địa rất tốt!" Tần Quốc Mô suy nghĩ một chút, mỉm cười đáp lại.

	"Quắc quốc phu nhân lưu các ngươi hai đứa ăn cơm tối rồi! Trời ạ, các ngươi lại tại Quắc quốc phu nhân gia ăn tiệc tối!" Không đợi Vương Tuần tiếp lời, ngoài cửa đột nhiên lách vào Mã Phương bóng người, trên mũi dán vào khối khổng lồ thuốc cao, vẫn như cũ không cách nào làm hắn người phụ nữ kia giống như lanh lảnh tiếng nói trở nên thoáng thô lỗ mảy may.

	"Một trận cơm rau dưa mà thôi!" Tần Quốc Mô quay đầu lại, cười cùng hắn giải thích, "Năm ngoái ta một cái đồng tông tộc thúc muốn tái giá, vẫn là Quắc quốc phu nhân đứng ra cho dắt tơ hồng đây. Mới thím là nàng một cái bà con xa biểu muội. Vì lẽ đó, theo bối phận, ta cùng Quốc Trinh còn phải xưng phu nhân một tiếng cô cô!"

	"Trời ạ! Trời ạ! Trời ạ!" Mã Phương mới mặc kệ người khác trong lời nói nói bên ngoài ẩn giấu đi có ý gì, chỉ để ý một mực ôm đầu kêu to, "Các ngươi lại may mắn đi tham gia Quắc quốc phu nhân gia tiệc tối. Lại không mang tới ta? Phải biết, toàn bộ Kinh sư, muốn đi một thân Quắc quốc phu nhân dung mạo, toàn bộ gộp lại từ Quang Hóa môn có thể xếp tới Khúc Giang phường! Làm sao? Cái kia Quắc quốc phu nhân có phải là như trong truyền thuyết như vậy, như vậy. . . . ." (chú 1)

	"Được rồi, đâu đều có ngươi." Thấy Mã Phương càng nói càng không thể tưởng tượng nổi, Vương Tuần không thể làm gì khác hơn là tiến lên đánh gãy, "Thủ thẳng thắn, ngày hôm qua ngươi về nhà không có sao chứ. Bá phụ không có đối đáp phạt ngươi?"

	"Đúng đấy, chúng ta còn tưởng rằng thủ thẳng thắn gần nhất nhất định phải tại thân thể nằm nhoài thượng mười ngày nửa tháng đây!" Biết Mã Phương chính là loại này không giữ mồm giữ miệng tính cách, Tần gia hai huynh đệ cũng không cùng hắn nhiều tính toán. Tiến lên vài bước, ánh mắt vây quanh Mã Phương trên dưới nhìn quét.

	"Khà khà!" Mã Phương ngựa thủ thẳng thắn dương dương tự đắc cười cợt, lộ ra một cái chỉnh tề hàm răng, "Ta a gia ngày hôm qua tại Hộ bộ đang làm nhiệm vụ, căn bản liền không có về nhà. Gần nhất trong triều đình một bên giống như sự tình đặc biệt nhiều, phỏng chừng không có mười ngày nửa tháng, hắn rất khó rút ra công phu đến quản ta!"

	"Không trách tiểu tử ngươi ngày hôm nay đuôi vẫn vểnh lên!" Mọi người điểm điểm, dồn dập làm ra bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng dấp.

	"Vũ Văn Tử Đạt đây, hắn ngày hôm nay không có tới?" Trong nháy mắt, Mã Phương cũng thấy ngày hôm nay ổ đá gà thiếu mất một chút náo nhiệt bầu không khí, ánh mắt sơ lược quét qua, liền tìm ra nguyên nhân cụ thể.

	"Ai biết hắn chạy đi nơi đâu?" Vương Tuần cười lắc đầu.

	Không tìm được Vũ Văn Chí, Mã Phương sự chú ý liền chuyển tới chuyện khác thượng, "Nhị lang, hai vị ca ca, ngày hôm qua các ngươi bắt đến cái kia hỏa người ngoài thôn không có?..., nhưng làm ta cho đánh thảm! Sau khi về nhà cái mông đều không cách nào triêm giường, lăng là nằm úp sấp ngủ một đêm!"

	"Truy đúng là đuổi theo. Bất quá đánh cái hòa nhau!" Vương Tuần cười gật đầu người, sau đó nhìn như rất tùy ý hỏi: "Ngày hôm qua đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ta xem cái kia mấy cái người ngoài thôn, không giống cố ý gây phiền toái chủ a!"

	"Ta làm sao biết a!" Mã Phương trả lời, làm cho tất cả mọi người dở khóc dở cười, "Ta hiện đang bên trong tiểu bên trong xem trò vui đây, Tử Đạt huynh tại đại sảnh đã theo người đánh rồi. Ta thấy hắn muốn ăn thiệt thòi, liền mau tới trước trợ quyền. Ai ngờ muốn cái kia mấy cái người ngoài thôn nhìn đều là thư sinh yếu đuối, ra tay nhưng một cái so một cái tàn nhẫn!"

	Nhẹ nhàng cau mày, Vương Tuần đưa mắt nhìn sang Tần gia hai đứa. Cái kia hai huynh đệ cũng cười khổ lắc đầu, "Đừng xem chúng ta, hai chúng ta cũng là mơ mơ hồ hồ chăn đạt cho cuốn vào. Nghe được động tĩnh, thủ thẳng thắn đã nằm trên mặt đất. Đều là huynh đệ trong nhà, chúng ta sao tốt trơ mắt mà nhìn hắn bị đánh. . . ."

	"Cuộc chiến này đánh!" Vương Tuần không chỗ ở lắc đầu cười khổ, trong lòng càng vững tin là Vũ Văn Chí tận lực gây sự, đem đoàn người toàn cuốn vào. Có thể Vũ Văn Chí bình thường xác thực không phải loại này hãm hại bằng hữu người, vậy hắn làm như vậy, đến cùng bởi vì tại sao? Có thể từ trúng được đến chỗ tốt gì?

	Trên thực tế, không chỉ một mình hắn lơ ngơ, Tần thị hai đứa cái ngày hôm qua về đến nhà, cũng cảm thấy ban ngày cái kia trường trượng đánh cho mơ mơ hồ hồ. Vì lẽ đó, hắn hai người ngày hôm nay mới dựa vào cho ổ đá gà bổ sung chọi gà nguyên cớ, sáng sớm chạy tới tìm kiếm đến tột cùng. Giờ khắc này không tìm được Vũ Văn Chí, lại thấy Vương Tuần lông mày thượng mơ hồ liều lĩnh một luồng hắc khí, liền rõ ràng trong đó vấn đề e sợ so tưởng tượng còn muốn phức tạp mấy phần, cười cợt, nhìn trái nhìn phải mà nói hắn.

	Chỉ có Mã Phương một người không có tim không có phổi, không nhìn ra trước sắc mặt người khác, tự quản hỏi thăm ngày hôm qua mặt khác một hồi "Chiến đấu" bắt đầu chưa, "Làm sao sẽ chỉ đánh hòa nhau? Nhị lang, bọn họ lại có thể đánh với ngươi cái hòa nhau? Cái gì lai lịch, lại lợi hại như thế!"

	"Nếu là tên bị bá phụ biết, e sợ lại trốn thượng mười ngày nửa tháng, ngươi cũng khó thoát một trận gia pháp!" Nhìn một chút hắn, Vương Tuần cười khổ đáp lại, "Cùng ta giao thủ tên kia gọi Lý Bạch. Ngoài ra còn có Cao Thích cùng Sầm Tham, đều là tiến sĩ xuất thân. Như thế nào, lần này, ngươi hài lòng chưa?"

	"Ách!" Mã Phương lớn tiếng đánh cái nấc, một hơi suýt chút nữa không có thở lại đây. Nhà hắn giáo nghiêm ngặt, tại Hộ bộ làm quan phụ thân mỗi ngày cầm đương đại tuấn kiệt đến cho hắn làm tấm gương. Thi nhân Lý Bạch chính là một trong số đó, Cao Thích cùng Sầm Tham hai người tên nghe được so Lý Bạch ít đi chút, nhưng cũng là hắn nỗ lực muốn học tập đối tượng. Không chịu tiến tới, còn đem học tập mục tiêu cho đánh, cái tội danh này nếu như bị phụ thân của Mã Phương bắt lấy, e sợ cái mông của hắn bị đánh thành bốn biện cũng không tính là xong.

	Thấy Mã Phương bị dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nước Tần trinh không nhịn được tiến lên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đừng lo lắng, đã hóa địch thành bạn. Lão Lôi ngày mai giữa trưa tại lâm phong lâu làm chủ, để chúng ta mấy cái cùng Lý Bạch bọn họ bắt tay giảng hòa. Nhớ kỹ, ngày mai giữa trưa. Lúc này ngươi kết giao đều là nhất thời tuấn kiệt, mặc dù uống nhiều rồi, bá phụ khẳng định cũng sẽ không dạy huấn ngươi!"

	Nghe thấy Lôi Vạn Xuân tự hiệu, Mã Phương lập tức lại nhảy nhót lên, "Lão Lôi? Là Lôi đại hiệp sao? Hắn lúc nào lại hồi Kinh sư? Làm sao không sớm cùng chúng ta chào hỏi. Hắn lần trước đáp ứng ta Bột Hải quốc loan đao, đến hiện tại còn không có thực hiện đây!"

	Có mấy người tên chính là không khỏi nhắc tới, Mã Phương vừa dứt lời, Lôi Vạn Xuân cái kia thân hình cao lớn đã từ cửa chen chúc vào, "Ai tại nhắc tới ta? Ta nói sao, từ buổi sáng lên liền lão hắt hơi. Được rồi, đừng nhắc tới, lão Lôi ta đưa tới cửa rồi!"

	Dứt lời, cười ha hả hướng phía cửa đổi thẻ đánh bạc trên quầy vứt cái kế tiếp nặng nề bao lớn, đập đến quầy hàng thùng thùng làm vang, "Đều là chút trước đây đi giang hồ kết bạn bằng hữu đưa, đoàn người tùy ý chọn mấy thứ mang về nhà đi hiếu kính trưởng bối, cũng coi như ta một phần tâm ý. Tiểu ngựa bốn, ngươi muốn loan đao cũng tại trong cái bọc bờ. Cẩn thận chút, đã lái qua nhận, đừng cắt tay!"

	"Ai!" Mã Phương đáp ứng một tiếng, như bay xông tới, mở ra bọc. Bên trong trừ ra hai cái mang bao lưỡi rộng loan đao bên ngoài, còn có mấy xuyên trân châu, mấy cái ngọc khí. Đều là lấy phân lượng cùng cái đầu tăng trưởng tái ngoại hàng. Tần thị huynh đệ cùng Vương Tuần biết Lôi Vạn Xuân từ khi theo Trương Tuần sau, trong tay luôn luôn không dư dả lắm, mau tới trước đem bọc một lần nữa thu thập lên, chắp tay nói cám ơn: "Sao tốt lại làm phiền Lôi đại ca tiêu pha? Một mình ngươi huyện úy, mới cầm mấy cái tiền lương!"

	"Chê ta quan nhỏ là không?" Lôi Vạn Xuân sầm nét mặt, hai mắt trừng tròn xoe, "Chê ta quan tiểu, ta lập tức đi rồi, không dám đánh quấy nhiễu mấy vị quý nhân!"

	"Lôi đại ca nói gì vậy!" Mọi người vừa nhìn, không thể làm gì khác hơn là ngăn cản hắn, ngay mặt lễ vật cho phân. Lôi Vạn Xuân này mới cao hứng lên, vuốt đem mình râu quai nón, cười ha hả nói: "Này là được rồi sao? Thật sự muốn biết tiền mà nói, ca ca trùng thao cựu nghiệp, trong kinh thành một bên tùy tiện lượn một vòng thì có, chỉ là gần nhất không muốn cho đại nhân nhà ta thêm phiền phức mà thôi. Vốn là hôm nay đại nhân nhà ta nghĩ đến chư vị trong nhà đăng môn bái phóng, nhưng ta nói với hắn các ngươi chắc chắn sẽ không ở nhà. Vì lẽ đó hắn liền trực tiếp đi Lại bộ, phái ta đến, cùng chư vị ước định đến nhà thời gian."

	"Trương Hà Đông thật là khách khí!" Mọi người dồn dập cười lắc đầu. Lôi Vạn Xuân đi theo thủ trưởng Trương Tuần, cùng đoàn người cũng có một chút ngọn nguồn. Nhưng so với bỏ mặc bất kham Lôi Vạn Xuân, nói chuyện làm việc lúc nào cũng có bài có bản Trương Tuần, khẳng định dường như khó lấy hòa vào đoàn người trong vòng.

	"Đại nhân nhà ta chính là này mô dạng. Giữ mình lấy đang, không quan tâm luật người vẫn là kiềm chế bản thân, đều phi thường nghiêm ngặt!" E sợ đoàn người hiểu lầm Trương Tuần, Lôi Vạn Xuân chủ động thay người này biện giải, "Nhưng hắn một lòng chịu là bách tính làm thực việc, cũng là ta đã thấy quan chức bên trong duy nhất một cái. Xin lỗi, hai vị bá phụ đều không phải quan địa phương, ta không có từng qua lại, nhưng khẳng định cũng là liêm khiết phụng công, có can đảm làm tên chờ lệnh đại trượng phu!"

	Nghe xong người khác đối chính mình phụ thân khen tặng, Tần thị huynh đệ cùng Mã Phương đều cảm thấy mở mày mở mặt, vì lẽ đó cũng không tính đến đám này khen tặng nói có hay không thỏa đáng. Trên thực tế, phóng tầm mắt toàn bộ Đại Đường, triều chính bên trong có thể như Trương Tuần giống như giữ mình trong sạch, tính gộp lại e sợ mười đầu ngón tay đều có thể tra được đến. Chính là bởi vì không chịu thu nhận hối lộ, vì lẽ đó Trương Tuần cũng không bỏ ra nổi đầy đủ tiền đến chuẩn bị thủ trưởng. Vì lẽ đó tại huyện lệnh vị trí nhiều năm liên tục kiểm tra đều là loại ưu, nhưng thủy chung không cách nào thăng chức nửa bước.

	"Tử Đạt đây, hắn làm sao không có tới?" Tùy tiện hàn huyên vài câu, Lôi Vạn Xuân cũng hiện ổ đá gà bên trong thiếu một cái nhân vật trọng yếu, nhíu mày lại, thấp giọng hỏi thăm.

	"Không rõ ràng!" Vương Tuần cười đáp lại, "Phỏng chừng là trong nhà một bên lâm thời có việc, vì lẽ đó không thoát thân được đi. Lão Lôi ngươi cũng rõ ràng, nhà bọn họ trên dưới mấy chục lỗ hổng người, dựa cả vào hắn duy trì lắm!"

	"Cũng là, Tử Đạt khỏi xem bình thường cười đến rất dễ dàng, trên thực tế, trên bả vai trọng trách so ngươi ta đều trùng! Ngày hôm qua ta cũng là nhất thời tức giận, lại nói qua chút. Ngày hôm nay chạy tới, vốn định cùng hắn nói lời xin lỗi. . ."

	"Lôi đại ca lời này liền khách khí. Ngày hôm qua ngươi dạy đến có lý, huống hồ Tử Đạt cũng không phải cái kia không biết tốt xấu người! Hắn nếu như dám tức giận, chúng ta đem hắn bắt tới, mỗi người đạp lên hai chân, xem bụng hắn bên trong bực bội thuận không thuận được đến!" Nước Tần trinh cười cợt, thấp giọng thay Vũ Văn Chí điều đình.

	"Cũng là!" Mọi người đều cười, dồn dập đem câu chuyện xóa đến nơi khác. Lại nghe Lôi Vạn Xuân hàn huyên vài câu sinh ở Trương Tuần nhiệm thượng tin đồn thú vị, thời gian cũng là tiếp cận giờ tỵ, trên đường phố "Coong coong coong" truyền đến một trận tiếng chuông, quán trà, tửu lâu, sòng bạc, hiệu cầm đồ, rất nhiều cửa hàng đồng thời mở ra cửa lớn, chuẩn bị đón khách. Toàn bộ đông thị lập tức náo nhiệt lên, mua đồ, xem trò vui, chung quanh tìm việc xấu mưu sinh, chen vai thích cánh, qua lại không dứt.

	Vương Tuần các đều xem như là nhân vật có thân phận, không thể tại trong đại sảnh một bên cùng tán khách đánh cược. Vì lẽ đó tại đề nghị của Tần Quốc Mô hạ, dự định đến bên ngoài trong quán trà một bên tiểu tọa. Chưa kịp lên đường, cửa trong dòng người đột nhiên chen vào một cái xem ra so Mã Phương còn muốn thanh tú ba phân thiếu niên thư sinh, móc ra mười mấy tiền đồng hướng về hối đoái thẻ đánh bạc trên quầy ném đi, vênh váo tự đắc hỏi: "Vũ Văn Tử Đạt tại sao? Xin hắn đi ra thấy ta?"

	Ngay ở trước mặt mấy vị cổ đông diện, bọn tiểu nhị sao dám thu người cửa bao. Lập tức cười theo đem tiền đồng đẩy trở lại, thấp giọng đáp lại nói: "Vũ Văn công tử không ở. Hắn kỳ thực không thường thường tới chỗ này. Lão nhân gia ngài tìm hắn có việc gì thế? Có thể hay không để tiểu nhân tiện thể nhắn cho hắn?"

	"Lão nhân gia ta?" Xem ra so Mã Phương còn muốn thanh tú thiếu niên thư sinh sốt sắng mà sờ soạng một thoáng mặt của mình, khẽ cau mày, "Ta, lão nhân gia ta không cần ngươi tiện thể nhắn, ngươi cũng đừng gạt ta. Lão nhân gia ta biết, này ổ đá gà, hắn là sau lưng cổ đông. . . ."

	Lời còn chưa dứt, linh hoạt ánh mắt đã quét thấy Vương Tuần các loại. Lập tức xoay người lại, nhanh hướng bên này chen chúc mấy bước, "Phía trước nhưng là Lôi đại hiệp, có thể coi là tìm tới ngươi. Chủ nhân nhà ta để ta cho ngươi đái cá khẩu tín. . . . ."

	Chú 1: Quang Hóa môn tại Trường An thành góc tây bắc, Khúc Giang phường tại góc đông nam. 