 Gió lạnh gào thét, chiến kỳ bay khắp như đào,

	Đến hàng mấy chục ngàn phản quân con kiến giống như dâng tới đầu tường, đao mâu tiếng va chạm không dứt bên tai. Nhan Cảo Khanh cầm trong tay hoành đao, chảy vũng máu tại trên tường thành vãng lai kịch chiến, đem một cái lại một cái phản quân chặt bỏ tường thành.

	"Nam nhi tốt, theo ta giết tặc đền đáp quốc gia!" Hắn hét lớn, tiếp được một cái từ nghiêng xuống phương đâm tới đoản mâu, trở tay một đao, đem người tới đầu lâu lột bỏ nửa bên. Lại lảo đảo mấy bước, đánh về phía một cái khác lỗ châu mai, cùng nhi tử đồng thời, bắt lấy thang mây đỉnh hai cái móc sắt, phụ tử hai cái đồng tâm hiệp lực, đem thang mây cùng thang mây thượng tặc binh hiên thành lăn hồ lô.

	"Giết tặc báo quốc!"

	"Giết tặc báo quốc!"

	"Giết tặc!" "Giết tặc!" "Giết tặc!" Tại lão thái thủ khích lệ hạ, lâm thời tổ chức ra dân tráng môn tranh nhau chen lấn, dùng máu thịt thân thể ngăn cản phản quân đăng thành bước chân. Một cái ngã xuống, lại một cái nhào tới, một đám ngã xuống, lại nhào thượng một đám.

	Thanh màu xám tường thành cấp tốc bị nhiệt máu nhuộm đỏ, hai phe địch ta tướng sĩ nhưng đều chết chiến không lùi. Nhưng vào lúc này, quân địch sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng to rõ kèn lệnh, "Đường", một mặt tươi đẹp chiến kỳ, chọn qua mặc như vậy trời đêm, đâm thủng bốn phía bóng đêm vô tận.

	"Viện quân đến rồi, theo ta giết a!" Trong phút chốc, trên tường thành sĩ khí đại chấn. Viên giày khiêm, địch vạn đức, Thôi An thạch, Phùng Kiền con trai của còn có Quý Minh, dường như trong truyền thuyết đại hiệp như vậy bay xuống đầu tường, lao thẳng tới quân địch ngay chính giữa.

	Nhan Cảo Khanh chính mình cũng là sau lưng mọc ra hai cánh, vung vẩy hoành đao, theo sát đoàn người phía sau. Tại Đường gia binh sĩ tiền hậu giáp kích bên dưới, phản quân tan vỡ như dưới mặt trời chói chang tuyết đọng. Thoáng qua trong đó, Nhan Cảo Khanh liền giết ra một con đường máu, giết tới Sử Tư Minh trước ngựa.

	"Cứu ta!" Sử Tư Minh sợ đến kêu to, quay ngựa liền trốn. Vài tên thân tín cầm đao vì đó đoạn hậu, Nhan Cảo Khanh hoành đao vung lên, hắt ra một mảnh chớp giật.

	"Phù!", chớp giật lóe qua, hồng quang bắn nhanh, phản tặc thân tín môn không tin nhìn hắn, thẳng tắp ngã xuống ngựa đi.

	Hai ngựa sai đạp mà qua, Nhan Cảo Khanh vung đao, đem một cái khác phản tặc phách ở dưới ngựa. Một đao nữa, mạt đoạn người thứ ba nghênh chiến giả cổ. Phản tặc môn không còn dám ngăn cản đường đi của hắn, dồn dập lạc hoảng mà chạy. Lão thái thủ hào hùng đầy cõi lòng, khẩn dập đầu mấy lần nay đăng, cùng Sử Tư Minh đuổi cái đầu ngựa hàm đuôi ngựa.

	"Phản tặc, chạy đi đâu!" Hắn hét lớn, vung đao ngọc chặt. Trong giây lát, trước mắt Sử Tư Minh bỗng nhiên lắc mình biến hóa, đã biến thành Đại Đường hoàng đế Lý Long Cơ. Mà những tặc binh tặc tướng, thì đã biến thành xưa nay cùng hoàng đế bệ hạ vãng lai mật thiết diễn viên hí khúc

	"Ngươi ——" Nhan Cảo Khanh sững sờ ở đương trường, mũi đao chỉ vào Lý Long Cơ nói không ra lời.

	Lý Long Cơ nhưng dửng dưng như không lắc đầu một cái, cười nói: "Nhan khanh chớ phiền muộn, trẫm bất quá là muốn với bọn hắn vui đùa một chút mà thôi. Ngươi không biết, trẫm không trách ngươi. Không trách tội ngươi chính là!"

	"Bệ hạ ——!" Nhan Cảo Khanh tức giận đến thẳng thắn thổ huyết, "Bệ hạ, ngươi xem một chút, "Này khắp mọi nơi chết, có thể đều là Đại Đường con dân a!"

	"Trẫm con dân sao?" Lý Long Cơ như trước không biết tỉnh ngộ, cười ha hả lắc đầu, "Bọn họ là trẫm mà chết, chẳng lẽ không cần phải sao? !"

	"Đại Đường. . . . ." Nhan Cảo Khanh còn muốn lại nhiều lời vài câu, đối phương cũng đã không muốn nghe. Đem hí bào phất một cái, lớn tiếng gào to, "Trẫm Đại Đường, trẫm muốn làm sao thì làm vậy, làm khanh chuyện gì? !"

	"Đúng đấy, nhan thái thú, tranh thủ thời gian xin cáo lui đi! Đây không phải làm chuyện của ngươi!" Cao Lực Sĩ, Lôi Hải thanh, giả xương các thái giám khiêu khích thần dồn dập từ dưới mặt nạ nhô đầu ra, cười xin khuyên.

	Xung quanh binh môn kế tục giết người phóng hỏa, đổ máu doanh dã. Dân chúng bôn ba gào khóc, tiếng oán than dậy đất.

	"Nói bậy!" Nhan Cảo Khanh giận không nhịn nổi, mũi đao nhắm thẳng vào Đại Đường thiên tử cùng mấy cái lộng thần chóp mũi, "Thiên hạ này là người trong thiên hạ thiên hạ, lại sao sẽ thuộc về ngươi đây hôn quân, các ngươi

	"Giết phản tặc!"

	"Giết phản tặc!"

	Còn không chờ hắn nói hết lời, tiếng la giết lại lên, Cao Lực Sĩ bọn người dồn dập rút đao chém lại đây, mà hắn nhan thị phụ tử cùng Thường Sơn chúng hào kiệt, lúc này thật sự thành phản tặc. Bốn phía tới rồi viện quân không rõ chân tướng, cũng dồn dập giơ lên binh khí, hướng người thủ thành mãnh chém. Nhan Cảo Khanh không chống đỡ được, vừa đánh vừa lui "Nhan ta không phải phản tặc, bọn họ mới là!", "Lật đổ Đại Đường chính là bọn ngươi, không phải nhan ta. Nhan ta chi tâm, nhưng đối với nhật nguyệt trời xanh!"

	Không ai nghe hắn biện giải đao dồn dập hạ xuống, chém vào hắn đau tận cốt tủy.

	Đau, đau quá, kịch liệt thống khổ để Nhan Cảo Khanh vươn mình mà lên. Hết thảy phản quân và viện binh hết thảy biến mất không còn tăm hơi, vào mắt, là một chiếc lung lay ngọn đèn. Ánh đèn bóng tối bên trong, nhưng là thị thiếp Lục Châu kinh hoàng khuôn mặt.

	Chỉ có bên ngoài gào khóc thanh vẫn là như ẩn như hiện, từng tia từng sợi chui vào người lỗ tai. Nhan Cảo Khanh mỏi mệt cười cợt, thấp giọng nói với Lục Châu: "Vừa nãy làm sợ ngươi đi. Ta làm ác mộng. Bên ngoài làm sao như vậy ồn ào, Quý Minh đây, hắn đi nơi nào?"

	"Quý Minh?" Lục Châu hoảng loạn mà cúi thấp đầu, không dám nhìn chính mình phu chủ con mắt, "Quý Minh không phải tại thành thượng trực đêm sao? Lão gia ngài đã quên?"

	"Ừ! Ngươi xem ta đây ký Nhan Cảo Khanh dùng bàn tay vỗ nhẹ chính mình sau đầu, để làm mình cấp tốc thoát khỏi ác mộng quấy nhiễu."Giúp ta đánh bồn rửa mặt nước đến, ta phải thay đổi áo giáp. . ."

	Lời còn chưa dứt, bên ngoài gào khóc thanh trong nháy mắt tăng lớn."A gia" "Thổ sinh ——" "Em bé mẹ nó, nhanh lên một chút, đừng đi loạn a!"

	"Xảy ra chuyện gì!" Nhan Cảo Khanh kinh hãi thất sắc, không lo được xuyên trang phục mùa đông, chạy đi liền hướng về ngoài cửa đi. Thị thiếp Lục Châu vội vàng từ phía sau ôm lấy hắn, ôn nhu hô hoán, "Lão gia, trước tiên thay áo choàng tơ. Bên ngoài sự tình, có Quý Minh cùng Viên đại nhân đây!"

	"Ngươi không nghe thấy bên ngoài tiếng la sao? Thả ra, lớn mật ——" Nhan Cảo Khanh ra sức giãy dụa mấy lần, nhưng chưa có thể tránh thoát. Tức giận quay đầu lại, đang ngọc quát lớn, nhưng nhìn thấy Lục Châu nước mắt giàn giụa nước.

	"Làm sao, bên ngoài đến cùng làm sao, Quý Minh làm sao? Ngươi tranh thủ thời gian nói cho ta!" Một tia không rõ dấu hiệu trong nháy mắt dâng lên lão thái thủ trong đầu, hắn dùng tay nâng lên Lục Châu co rúm lại thành đoàn vai, gấp gáp ép hỏi.

	Lục Châu đầu tiên là lắc đầu rơi lệ, bị liền lung lay mấy lần, biết ẩn giấu không đi xuống, mới nghẹn ngào giải thích: "Nô gia, nô gia biết đến cũng không tường tận. Lão gia tối hôm qua là bị nhấc trở về, vẫn trầm ngủ không tỉnh. Quý Minh cùng Phùng đại nhân bọn họ cầm lão gia lệnh tiễn, bảo là muốn tổ chức bách tính suốt đêm đột phá vòng vây. . ."

	"Hồ đồ!" Nhan Cảo Khanh sốt sắng, đôi tay lực đạo bỗng nhiên tăng lớn gấp đôi, đem thị thiếp Lục Châu đẩy ngã xuống đất, "Nghịch tử này, dĩ nhiên đảm dám như thế hồ đồ. Khắp mọi nơi bị phản quân vây lại đến mức như thùng sắt, làm sao có khả năng đột phá vòng vây đến đi ra ngoài. Ta, ta không phải giết hắn, không thể không giết hắn!"

	Nói chuyện, hắn liền lảo đảo chuẩn bị ra ngoài đi ngăn cản. Thị thiếp Lục Châu rồi lại bò vài bước, đưa tay kéo lấy hắn bên trong bào một góc, "Lão gia, ngài con trai của chính mình, ngài còn không hiểu rõ sao? Quý Minh, Quý Minh hắn, lại sao là cái kia làm xằng làm bậy người?"

	Một câu nói, đem Nhan Cảo Khanh trong nháy mắt từ hoảng loạn bên trong thức tỉnh. Quay đầu, ngồi thân, hắn đem khóc thành khóc sướt mướt thị thiếp từ trên mặt đất nâng dậy, đồng thời tận lực hòa hoãn hỏi tới: "Quý Minh, Quý Minh đều sắp xếp như thế nào? Hắn, hắn đến cùng đang làm gì? Ngươi nói chuyện a, đừng khóc, đừng chiếu cố khóc!"

	"Lão gia!" Lục Châu khóc đến càng lệ như suối trào, hai tay che mặt, đứt quãng báo cáo, "Quý Minh, Quý Minh hắn, chính mình, chính mình mang đội, đi thiêu phản quân lương thảo. Dặn dò Giả huyện lệnh cùng thôi huyện úy hai cái, tổ chức bách tính đến đông cửa thành khẩu chờ đợi. Nghe được thành tây tiếng la giết lên, liền một đạo lao ra. Có thể chạy ra một cái tính toán một cái, nói là chỉ muốn chạy ra, chạy ra Thường Sơn địa giới. . ."

	Chỉ muốn chạy ra Thường Sơn địa giới, có ta nhan người nào đó ở trong thành, phản quân cũng không tâm tư truy sát! Bất đồng Lục Châu nói xong, Nhan Cảo Khanh liền toàn làm rõ ràng. Lục Châu nói đúng, mình quả thật không hiểu nhi tử. Chính mình từ sáng đến tối chỉ muốn là Lý gia thiên tử tận trung, nghĩ giữ gìn nhan thị bộ tộc mấy trăm năm danh dự, con trai của mà trong lòng cân nhắc càng nhiều, nhưng là đám này xưa nay cùng hắn sớm chiều ở chung bách tính, đám này tươi sống mà bình thường sinh mệnh.

	"Người đến, giúp lão phu mặc giáp !!" Trong nháy mắt, lão thái thủ đã làm ra chính xác lựa chọn. Chính mình thực Đại Đường bổng lộc, tận trung vì nước, dĩ nhiên. Những bách tính, sẽ không tất làm một gia một họ giang sơn đi tuẫn táng. Điểm này, làm nhi tử cao hơn lão tử minh.

	Nhưng hắn nhưng không nghĩ con trai của để không công đi chịu chết. Đốt phản quân kho lúa, nói nghe thì dễ? ! Mặc dù may mắn có thể đắc thủ, e sợ đồng hành dũng sĩ cũng không có một cái có thể toàn thân trở ra. Này liều mạng sự tình, cần phải từ lão phu tới làm. Nhi tử tuổi trẻ, còn có rất nhiều đường phải đi. . .

	Tại thị thiếp Lục Châu cùng được nghe hô hoán tới rồi hầu hạ thị nữ môn dưới sự giúp đỡ, rất nhanh, lão thái thủ liền đem chính mình thu thập chỉnh tề. Đề trên đao ngựa, phi cũng giống như chạy về phía thành tây. Dựa theo người Đột Quyết truyền thống thói quen, lương thảo đồ quân nhu, khẳng định đặt ở dựa vào tây bắc một bên. Cùng Sử Tư Minh tương giao nhiều năm, hắn cùng Sử Tư Minh hai cái đối lẫn nhau tính khí bản tính đều rõ như lòng bàn tay.

	Trên đường phố chuẩn bị ra khỏi thành chạy nạn dân chúng chen chúc đến chen vai thích cánh. Nhưng nhìn thấy lão thái thủ hoa râm chòm râu, đều chủ động tránh ra một con đường. Thiếu tướng quân chuẩn bị ra khỏi thành đi cùng phản tặc một quyết sinh tử, lão tướng quân khẳng định là chạy đi con trai của là tiễn đưa. Đoàn người không có bản lĩnh, không giúp đỡ được gì. Nhưng đối với không màng sống chết thay mình tranh thủ thoát thân cơ hội phụ tử, nhưng có tôn kính phát ra từ nội tâm.

	"Thái thú đại nhân đại ân đại đức, chúng ta vĩnh sinh không quên!"

	"Thái thú đại nhân, lão nhân gia ngài chính mình cũng bảo trọng. Phản tặc sớm muộn sẽ gặp báo ứng!"

	Tại một mảnh tiếng khóc bên trong, Nhan Cảo Khanh lưng càng rất càng thẳng thắn. Gần rồi, khoảng cách họ Tây Môn càng ngày càng gần. Gần đến cơ hồ có thể nhìn thấy ủng thành nội môn treo cao hàng rào sắt. Nhưng mà, hàng rào sắt nhưng tại trước mắt hắn ầm ầm hạ xuống, vô số kỵ binh cùng con trai của tại phía sau xông ra ngoài, vĩnh viễn không quay đầu.

	"Quý ——" lão thái thủ vung lên cánh tay, tiếng kêu gào nhưng kẹt ở trong cổ họng. Hắn không cách nào lại truy, lại truy, liền muốn quấy rầy đêm nay nhi tử có sắp xếp, lại truy, liền muốn nhiễu loạn chính mình thật vất vả ngưng tụ lại đến quân tâm. Bỏ qua bàn đạp nhảy xuống ngựa, hắn ba chân bốn cẳng chạy về phía đầu tường. Xưa nay phải đi non nửa nén hương thời gian bậc thang, dĩ nhiên giây lát phóng qua.

	Trên tường thành, đi đứng bất tiện viên giày khiêm bị người giơ lên tiến lên đón. Hướng về phía Nhan Cảo Khanh sâu sắc cúi đầu, tỏ rõ vẻ áy náy, "Nhan huynh, Viên mỗ không cách nào ngăn cản. . ."

	"Ta biết!" Nhan Cảo Khanh cười đánh gãy, lão lệ ở trên mặt tùy ý tung hoành, "Ngươi ta, đều, đều già rồi. Không sánh được, không sánh được bọn họ người tuổi trẻ. Đi, theo ta lên đi, chờ tiếng la giết lên, làm tốt Quý Minh nổi trống trợ uy!"

	"Đi!" Viên giày khiêm giãy giụa rơi xuống, cùng Nhan Cảo Khanh lẫn nhau nâng, hướng đi địch lầu bên trong trống trận. Dưới thành, chiến đấu chưa bắt đầu. Thảm màu trắng đồng tuyết bên trong, chỉ thấy một cái Hắc Long, lăn lộn, lao thẳng tới địch doanh góc tây bắc.

	Vài điểm ánh lửa từ địch trong doanh trại sáng lên. Theo sát, là báo động thê lương. Nhan Cảo Khanh thả người đánh về phía trống trận, sử dụng khí lực toàn thân, cao cao giương lên dùi trống, đùng. . . ." Sục sôi tiếng trống từ địch lầu bên trong vang lên, nhen nhóm đầu tường tất cả mọi người dòng máu, che lại trong thiên địa tất cả ầm ĩ.

	"Quý Minh trước khi đi nói, hắn vẫn lấy như ngươi vậy phụ thân làm vinh!" Viên giày khiêm tập hợp lại đây, lớn tiếng thuật lại.

	"Cái gì!" Nhan Cảo Khanh căn bản không nghe thấy, vểnh tai lên hỏi ngược lại.

	"Quý Minh trước khi đi nói, hắn vẫn lấy như ngươi vậy phụ thân làm vinh!" Viên giày khiêm đem đầu tập hợp hướng Nhan Cảo Khanh lỗ tai, lần thứ hai lặp lại.

	"Hảo nhi tử, lão phu cũng lấy ngươi làm vinh!" Nhan Cảo Khanh rưng rưng mà cười, đem trống trận đánh càng vang, càng vang.

	"Đông đùng, đùng đùng, đùng tùng tùng tùng. . . ."

	[. . ] 