 Hồi đến nhà bên trong, Vương Tuần lập tức đem Tử La kêu tới mình bên trong phòng ngủ, bình lui những người không có liên quan, thấp giọng dặn dò: "Ta gần nhất khả năng có chút việc cần muốn đi ra ngoài ứng phó mấy ngày. Trong nhà một bên, ngươi ở thêm thần chút. Vân di lớn tuổi, đừng làm cho nàng mệt đến. Nếu là có gia nô nhân cơ hội làm loạn, liền lập tức tìm Vương Cát, Vương Tường hai cái ra tay đánh hạ. Nên đánh nên quan, tuyệt đối đừng nương tay!"

	"Tướng công, ngài muốn đi đâu a? Đi được như thế gấp?" Đêm qua vừa đạt được Vương Tuần một cái hứa hẹn, còn chìm đắm trong hạnh phúc Tử La không có phản ứng lại, tiến lên kéo hắn, tỏ rõ vẻ không muốn xa rời.

	"Gặp gỡ chút phiền toái nhỏ. Chờ một lúc ngươi liền biết rồi." Sợ nàng nghe xong không chịu nổi, Vương Tuần không có ăn ngay nói thật."Ta cho vay nặng lãi tiền những văn tự, đều thu ở nhà từ lư hương phía dưới ám cách bên trong, vị trí cụ thể trước đây nói với ngươi, ngươi ngàn vạn phải nhớ tốt. Tiệm khác phô, sòng bạc văn tự, còn có Vị Hà thượng những điền sản khế đất, đều khóa tại thư phòng cái kia Boniodendron minus ngăn tủ bên trong. Hết thảy chính kinh buôn bán, đều có quản gia phối hợp, ngươi thỉnh thoảng đôn đốc một thoáng là được . Còn những lãi suất cao, người khác chủ động trả lại, liền khiến Vương Tường đi thu. Nếu như người khác lợi dụng lúc ta không ở quỵt nợ, cũng không vội truy muốn. . ."

	Nghe thấy lời ấy, Tử La rốt cuộc ý thức được Vương Tuần khả năng chọc phiền toái lớn. Sợ đến sắc mặt trắng bệch, ngân lệ gật đầu, "Tướng công, tướng công, thật sự không quan trọng lắm sao? Ngươi đừng dọa dọa hầu gái, nô gia nhưng là không thể không có ngươi!"

	"Không có chuyện gì. Là chịu Vũ Văn tiểu tử liên lụy thôi. Có thể quan phủ sẽ tìm ta hỏi mấy câu nói. Có thể đến với bọn hắn cố gắng lý luận một phen tài năng thoát thân!"Vương Tuần cười cợt, đưa tay đi mò Tử La tú, "Xem ngươi gấp. Thành hình dáng gì. Ta không ở, còn hy vọng cử ngươi giúp Vân di chưởng quản cái này gia đây!"

	"Tướng công!" Tử La trầm thấp kêu một tiếng, bắt lấy Vương Tuần tay, dính sát vào trụ mặt của mình, "Ta không gọi ngươi đi. Ta cùng ngươi đi lên tòa án. Nếu như thật sự có phiền phức, nô gia thay ngươi chịu đòn!"

	"Liền ngươi cái kia tiểu thân thể, hai tấm biển liền đánh chết rồi!" Vương Tuần cười cợt, nhẹ nhàng lắc đầu. Quan tòa đến cùng lớn bao nhiêu, trong lòng hắn cũng không chắc chắn. Trong kinh thành một bên sự tình, từ trước đến giờ rất khó nói. Có người chỉ có điều say rượu nói rồi vài câu Lý tướng nói xấu, liền cho phối đến Giao Châu, cả đời không thể về hương. Có người bên đường xông tới thái tử đoàn xe, bất quá phạt mấy chục xâu tiền, coi như xong kết. Kinh Triệu phủ trong nha môn, đánh từ trước đến giờ không phải quan tòa, mà là đương sự song phương bối cảnh. Bối cảnh thâm, không có lý cũng có thể đoạn ra lý đến. Bối cảnh sai, có lý vĩnh viễn như thường không ngóc đầu lên được.

	"Nô tỳ cam tâm tình nguyện!" Tử La cũng tàn nhẫn, chà xát đem nước mắt, trầm giọng nói."Tướng công đem những thứ đồ này giao cho người khác đi. Đời này Tử La lại thượng ngươi. Ngươi đi tới đâu, ta cùng đến đâu. Mặc dù đao núi tại trước, cũng tuyệt không lùi về sau nửa bước!"

	"Ngốc cô bé, bất quá là trường tiểu quan tòa thôi!" Vương Tuần lắc lắc đầu, nhô ra ngón tay cái lau đi Tử La nước mắt trên mặt. Đến giờ khắc này, hắn mới phát hiện mình xưa nay dựa dẫm quyền thế có bao nhiêu yếu đuối. Làm đắc tội rồi chân chính thực quyền nắm chắc đại nhân vật, thậm chí ngay cả một chút chống đỡ lực lượng đều không có.

	Chung quy hắn lương tâm chưa tiêu tan, không chịu bỏ lại thứ mẫu cùng tiểu thiếp, một mình chạy đến bên ngoài tránh họa. Thấy Tử La gắt gao lôi kéo tay của chính mình, e sợ chỉ chớp mắt, chính mình liền biến mất không còn tăm hơi giống như. Không thể làm gì khác hơn là lại cười cợt, cường trang trấn định nói chuyện: "Nghe lời, đừng nghịch. Lại náo, liền không kịp. Quan sai phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ tìm tới cửa, ngươi tỉnh lại chút, Vân di bên kia cũng có thể thiếu được chút kinh hãi!"

	"Không! Ta không!" Tử La cũng đột nhiên phạm vào ninh, chết sống không chịu buông tay.

	Chủ tớ hai người đang lằng nhà lằng nhằng thời điểm, ngoài cửa đã vang lên Vương Tường thanh âm lo lắng, "Tiểu Hầu gia, tiểu Hầu gia. Việc lớn không tốt. Bên ngoài đến một đống lớn quan sai, chỉ mặt gọi tên gọi ngươi đi ra ngoài câu hỏi!"

	"Ngươi trước tiên đi nhét chút tiền đồng, để bọn họ chớ kinh động trong nhà những người khác. Ta lập tức liền đi ra ngoài!" Vương Tuần biết nên đến rốt cục vẫn là đến, thở dài, thấp giọng căn dặn.

	"Ai!" Người làm Vương Tường đáp ứng một tiếng, xoay người đang muốn đi ra ngoài dựa theo Vương Tuần căn dặn làm việc. Lại bị người trước mặt chặn lại trở về, "Chuyện gì, cần phải như thế hoang mang hoảng loạn. Bên ngoài đến một đội quan sai lại làm sao. Ngươi đi ra ngoài, nói cho bọn họ biết thành thật tại cửa chờ đợi. Nhà ngươi tước gia hiện đang xử lý việc nhà, chờ một lúc đằng ra công phu, mới có thể làm cho bọn họ tiến vào đến nói chuyện!"

	"Ai ----, a?" Vương Tường nhất thời không có phản ứng lại, còn thuận miệng đáp ứng, lập tức liền đứng ngây ra tại đương trường.

	"Lo lắng làm gì, còn không mau đi!" Vân di mạnh mẽ lườm hắn một cái, thấp giọng quát lớn. Quay đầu, nhưng đối Vương Tuần lộ ra nụ cười từ ái, "Nhị lang, đến cùng làm sao, có thể nói cho ta một chút sao?"

	Đến lúc này, Vương Tuần còn có cái gì tốt ẩn giấu. Không thể làm gì khác hơn là thu dọn một thoáng mạch suy nghĩ, đem từ Mã Phương trong miệng nghe được chi tiết nhỏ, giản lược nói cho Vân di nghe. Cuối cùng, còn không quên bổ sung một câu, để Vân di không muốn vì chính mình lo lắng. Chính mình cùng Tần gia hai đứa giao du nhiều năm, thật sự xảy ra chuyện gì, Tần phủ không hẳn chịu khoanh tay đứng nhìn.

	"Ngươi a, thật là một không khiến người ta bớt lo hài tử!" Nghe Vương Tuần miệng đầy lời đần độn, Vân di yêu thương chọc hắn một đầu ngón tay."Lão Tần quận hầu vẫn còn, Tần gia đâu đến phiên quốc mô, Quốc Trinh hai đứa định đoạt. Mặc dù cầu mong gì khác lão Tần quận hầu, lấy ông già kia tinh tính tình, có giúp hay không còn tại cái nào cũng được trong đó đây. Ngươi cùng di nương nói thật, gần nhất ngươi ở bên ngoài một bên làm cho cái gì phiền toái lớn không có?"

	"Không có, bảo đảm không có?" Vương Tuần lắc đầu liên tục, "Trừ ra tối hôm qua theo người luận võ, không cẩn thận xông tới Quắc quốc phu nhân xe ngựa bên ngoài. Nhưng nàng tại chỗ biểu thị, sẽ không truy cứu. Đồng thời trưa hôm nay còn phái người hướng Lôi đại ca lấy lòng! Mặc dù trở mặt, cũng sẽ không như thế nhanh!"

	"Nàng nếu đáp ứng Tần gia hai đứa không truy cứu, nói vậy sẽ không như thế nhanh liền lật lọng! Mặc dù thật sự bởi vì chuyện này, cũng chỉ là một lời dẫn mà thôi. Bằng không quan phủ động tác đâu sẽ như vậy gọn gàng!" Vân di nại tính tình nghe hắn nói, nhẹ nhàng lắc đầu.

	Vương Tuần lần thứ nhất gặp phải dựa vào tổ tiên dư ấm giải quyết không được phiền phức, trước mắt sương mù mông lung căn bản không tìm được manh mối. Nghe Vân di vừa nói như thế, trong đầu tức khắc nhấp nhoáng một tia sáng đến.

	Liền tại này làm khẩu, gã sai vặt Vương Tường lại xanh mặt chạy trở về. Cúi đầu, tiếng trầm hờn dỗi nói chuyện: "Hồi phu nhân mà nói, cái kia bổ đầu là cái mới tới. Nói nếu như trong vòng một khắc đồng hồ tiểu Hầu gia không chủ động đi ra ngoài thấy hắn, hắn liền muốn dẫn người xông tới rồi!"

	"Bộp bộp bộp!" Không đợi Vương Tuần mở miệng, Vân di trong miệng ra một trận cười gằn."Vương Phú, Vương Quý, triệu tập gia đinh, tịch biên hỏa đón khách. Nếu như quan sai dám ngạnh đi đến xông mà nói, liền hạ tử thủ. Đánh cho tàn phế tự có người đẩy. Vương Cát, thu thập một thoáng tiền viện, một lúc mở ra cửa chính, thỉnh quan sai các lão gia từ cửa chính tiến vào đến nói chuyện!"

	Trong phút chốc, nàng đã hoàn toàn thay đổi một bức Vương Tuần chưa từng thấy khuôn mặt. Hai mắt bên trong, hàn khí tất hiện."Tử La, hầu hạ nhà ngươi tước gia mặc vào quan hệ ra ngoài đi lại quần áo trên người. Tuyết khói, lấy ra triều đình năm đó ban cho mạng của ta phục đến. Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, không có bằng không có cư, cái nào dám đem người của Vương gia mang đi!"

	Liên tiếp mệnh lệnh truyền xuống, căn bản không cho những người khác xen mồm cơ hội. Vương Tuần chưa từng thấy Vân di cường hãn như vậy, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt dựa theo đối phương sắp xếp làm việc. Một lát sau, hai người đều mặc chỉnh tề, ngồi ngay ngắn tại chính đường, lẳng lặng đợi mang đội quan sai vào cửa.

	Nhà hắn ở tại sùng nhân phường, theo địa vực quy huyện Vạn Niên quản hạt. Huyện Vạn Niên bổ đầu Tôn Nhân Vũ là vừa đi rồi phương pháp, từ quan nội nói điều đến, không biết Kinh sư nước sâu nước cạn, hôm nay nhận quan trên mệnh lệnh, nói muốn tìm Vương Tuần câu hỏi. Lại nghe người ta nói Vương gia thế lực từ lâu không còn nữa năm đó, trong nhà một bên chỉ có một cái ở góa thứ mẫu cùng một cái ngoài miệng không có trường Mao tiểu tử tước, liền mắt ba ba cướp tại mấy cái đồng liêu phía trước, đem cái này khó gặp một lần "Công việc béo bở" nhận lấy. Ngược lại trong nha môn một bên quy củ từ trước đến giờ là ăn nguyên cáo ăn bị cáo, đặc biệt loại này cấp trên bàn giao hạ xuống vụ án, không cho người trong cuộc táng gia bại sản, chẳng khác nào phá hoại quy củ.

	Ai ngờ nghĩ đến đến vương trước cửa nhà, vừa mới bắt đầu còn cáo mượn oai hùm làm cho khiếp sợ mấy cái gã sai vặt. Một lát sau đối phương liền trở mặt rồi, từng cái từng cái đại hán vạm vỡ cầm trong tay sơn son đại bổng xếp thành hàng mà ra, tại cửa im lặng không lên tiếng đứng hai hàng. Đem Tôn Nhân Vũ cùng theo hắn đến bên ngoài hoành tài các sai dịch kẹp ở giữa, sợ đến hai chân trực tiếp phát run.

	"Ta, ta nhưng là phụng thượng mệnh mà, mà đến!" Đến lúc này, Tôn Nhân Vũ còn không chịu hết hy vọng, tay hướng về trên trời chỉ chỉ, ý tứ là trên đầu mình có người tráo. Mang đội gia tướng không rõ ràng chính mình chủ nhân trong hồ lô bán là gì thuốc, vì lẽ đó cũng không dám quá đáng hung hăng, cười cợt, thấp giọng a nói: "Chủ nhân nhà ta chỉ nói là không có thời gian thấy ngươi thôi. Ngươi hơi đợi lát nữa sợ cái gì, đại trời thu, mặt trời lại sái người không chết!"

	"Hay, hay, chúng ta, chúng ta!" Tôn đại lão gia nhún nhún vai, làm ra một bộ không cùng bọn ngươi điêu dân chấp nhặt dáng dấp. Nhưng trong lòng âm thầm tàn nhẫn, nếu như nơi đây chủ nhân không bỏ ra nổi có thể chân chính xứng với phần này ra oai phủ đầu đồ vật, liền hưu quái tự mình ra tay không nể mặt mũi.

	Đúng là cùng đi trong đội ngũ có cái đã có tuổi lão bang nhàn, rõ ràng sùng nhân phường tại Kinh sư tính là gì đoạn đường, không đành lòng nhìn tôn đại lão gia chính mình hướng về trong hầm một bên nhảy. Lợi dụng lúc người không chú ý, dùng ngón tay chọc chọc hắn, thấp giọng nhắc nhở: "Thủ lĩnh, ta nghe người ta nói, nhà này tổ tiên từng theo Thái Tông vượt biển đông chinh, công lao quá lớn."

	"Công lao lớn hơn nữa, có thể lớn hơn buổi sáng nhà kia họ Vũ Văn đi? Vậy cũng là chính kinh quốc công sau. Trương đầu không cũng là dẫn người đi một cái dây xích cho khóa đến!" E sợ người của Vương gia không nghe thấy, bổ đầu Tôn Nhân Vũ bĩu môi, lên giọng ồn ào.

	Cùng đi chúng các sai dịch dồn dập lui lại nửa bước, e sợ dính người này xúi quẩy. Tôn Nhân Vũ vẫn còn không hề hay biết, bốn phía nhìn một chút, hậm hực nói: "Đại Đường luật lệ hắc giấy bạch tự viết đây, mặc dù Vương gia phạm pháp, cũng đến cùng thảo dân cùng tội. Cấp trên nếu yên tâm đem chuyện này giao cho chúng ta, chính là. . ."

	Lời còn chưa dứt, bên tai đột nhiên truyền đến một trận chói tai "Kẹt kẹt" thanh, một năm bốn mùa hiếm thấy lái qua mấy lần tử tước phủ cửa lớn bị người từ giữa một bên từ từ mở ra. Mới vừa rồi còn bị Tôn Nhân Vũ sợ đến sắc mặt trắng bệch gã sai vặt Vương Tường bước bước chân thư thả, vênh váo tự đắc đi ra ngoài cửa. Ánh mắt bốn phía nhìn quét một lần, đứng vững thân hình, kêu lớn: "Ngày hôm nay là vị nào bổ đầu đại nhân mang đội, nhà ta quận quân có lệnh, thỉnh bổ đầu đại nhân đến chính đường câu hỏi. Vị nào a, vị nào a? Tiến lên một bước nói chuyện."

	"Quận quân?" Nghe được hai chữ này, Tôn Nhân Vũ trong lòng đột nhiên run lên. Quay đầu lại nhìn một đám sai dịch đều né chính mình thật xa, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt tiến lên nửa bước, cường bỏ ra bức nụ cười tới nói nói, "Hồi tiểu ca. Ta chính là ngày hôm nay mang đội bổ đầu. Không dám tự xưng đại nhân. Ta là mới tới, không nghĩ tới sẽ quấy nhiễu quận quân. Phiền phức tiểu ca phía trước dẫn đường, ta phụng mệnh tìm ngươi vợ con Hầu gia hỏi mấy câu nói, liền mấy câu nói, hỏi xong, lập tức đi ngay!"

	"Hừ!" Lúc này, đến phiên Vương Tường cáo mượn oai hùm. Từ trong lỗ mũi hừ lạnh một tiếng, chạy đi đi ở phía trước.

	Chú: Thời Đường nữ tính phong tước, nhất phẩm vì nước phu nhân, tam phẩm trở lên là quận phu nhân, tứ phẩm là quận quân, ngũ phẩm là huyện quân.

	Tửu đồ chú: Tháng này đổi mới quy luật, thứ bảy, chủ nhật chỉ có canh một. Những thời gian khác cơ bản là hai canh. 