 Trời thu Trường An, là thứ nhất năm bốn mùa bên trong đẹp nhất thời khắc.

	Dọc theo Chu Tước phố lớn hai bên, cây phong lá cây từ lục chậm rãi chuyển hoàng, lại từ hoàng chậm rãi chuyển hồng. Cuối cùng, cái kia chói mắt màu đỏ đột nhiên nhảy một cái, tại biên giới thêm nữa một tầng mỏng manh mạ vàng. Toàn bộ thành thị tức khắc liền trở nên xanh vàng rực rỡ, lại như vỏ chăn tại mây tía bên trong giống như, tựa như ảo mộng.

	Hàng năm thời khắc này, cũng là Trường An thành thời khắc náo nhiệt nhất. Trải qua xuân gian khổ, hạ lao lực, mọi người rốt cuộc phán đến thu hoạch mùa. Nhìn thấy đồng ruộng, trên cây, còn có trong cửa hàng nghề nghiệp một kiện kiện đều biến thành nặng trình trịch đồng, trắng toát ngân, sáng long lanh nay còn có ấm dung dung lụa là, căng thẳng hơn nửa năm thần kinh nhanh chóng thả lỏng ra. Thở dài một hơi, thay tối thể diện quần áo, mang tới xinh đẹp nhất nga quan, nên ra ngoài leo núi đi leo núi, nên xuyên hạng thăm bạn đi thăm bạn. Nên thực hiện mùa xuân lời hứa, thì mời người làm mối, nhấc theo Lĩnh Nam đến đường phèn mứt hoa quả, Ngô Việt đến lụa mỏng khinh la, còn có Tây Vực nát tan Diệp Thành đến bạch bích một đôi, leo lên Thái Sơn lão đại nhân gia cửa đi, lời hay cầu cưới nữ.

	Vậy có con gái vừa trưởng thành nhân gia, nhưng hận không thể mua một cái hải thương dùng kính phóng đại tại tay, đem cầu thân giả tướng mạo phẩm hạnh, tiền đồ học vấn, cùng với trong nhà tổ tông ba đời tra toàn bộ. Hơi có không hợp ý, thì nhấc lên chổi, liền người làm mối mang lễ vật cùng nhau quét đem ra đi . Còn chính mình con gái gào khóc cầu xin, tìm cái chết, hoàn toàn làm bộ không nghe thấy. Ngược lại Trường An người con gái không lo gả, Tân Xương bên trong trong khách sạn, hàng năm đều có lượng lớn lượng lớn nơi khác đến đi thi thư sinh, có thể như ngó sen như thế mặc cho chọn. Số may mò bên trong một cái tương lai tiến sĩ lão gia, thì rồng đến nhà tôm, hắc cửa chớp mắt biến cửa son. (chú 1)

	Cái kia cầu thân bị cự nam tử cũng không cần ủ rũ. Quay đầu lại đến đông trên chợ đi một lần, đấu một lúc gà, thi đấu mấy trường chó, chớp mắt là có thể quên mất tất cả buồn phiền. Nếu là sẽ có một ngày thời cơ đến vận chuyển, bởi vì chọi gà thi đấu chó bản lĩnh bị hoàng thân quốc thích coi trọng, nói không chắc là có thể nhất phi xung thiên. Đây chính là so đọc sách thi được sĩ còn thuận tiện đường tắt, chỉ cần quản gia chủ hầu hạ thoải mái, tùy tiện thả một đời đi ra, chính là trên dưới nước mỡ công việc béo bở. Lại đi qua từ trước thương tâm vị trí, thì ngẩng mà đi, liền ánh mắt đều chưa từng làm chốc lát dừng lại.

	Hàng năm trời thu, đều có tương tự một khúc khúc bi ca, hoan ca bị kêu gọi. Ca bên trong người không cách nào lựa chọn vận mệnh của mình, lưu lại thẫn thờ. Ca bên ngoài người nhưng nhìn ra say sưa ngon lành, nâng cốc thiển chước, tạm thời mua uống một trận. Từ cái này trời thu hát đến cái kia trời thu, từ Trinh Quán hát đến Thiên Bảo, hát khúc người và nghe từ khúc người tẩu mã đăng giống như thay đổi một làn sóng rồi lại một làn sóng, cựu từ khúc chán soạn nhạc mới điều, cựu từ yếm đổi điền mới từ, khúc bên trong cố sự, nhưng thủy chung không làm bao lớn thay đổi.

	Tiểu Hầu gia Vương Tuần lệch qua Thắng Nghiệp phường cổ tự hạng Cẩm Hoa lâu thượng một cái sát đường nhã bên trong, nhắm mắt lại nghe năm nay mới khúc. Cẩm Hoa lâu đầu bảng Bạch Hạnh Chỉ tiếng nói nhu uyển, nhạc công Tiểu Bình chỉ pháp nhẹ nhàng, nhưng vương tiểu Hầu gia tâm tư, nhưng tập trung vào tay phải chỉ một tia mềm mại bên trên. (chú 2)

	Khinh long, mãn vê, tĩnh như xử tử, động như thỏ chạy, từ bạn tốt Vũ Văn Chí nơi học được mới chỉ pháp bị hắn vung đến vô cùng nhuần nhuyễn. Rất nhanh, Bạch Hạnh Chỉ trong hỏng liền không cách nào hát ra hoàn chỉnh giai điệu. Lặng lẽ nhìn Vương Tuần một chút, nàng buông xuống thon dài gáy, đầu lưỡi đột nhiên từ trong miệng phun ra, tại đã thăm dò vào mạt trong lồng ngực trên mu bàn tay nhanh chóng một liếm. Còn đang nhắm mắt hưởng thụ Vương Tuần lại như bị nóng giống như, bỗng nhiên lấy tay rụt trở lại. Thân thể trong nháy mắt ưỡn lên đến mức thẳng tắp, đem trước mặt chiếc kỷ trà chạm đến méo xệch, đủ loại mứt tung đầy đất.

	"Ha ha ha ha. . ." Nhạc công Tiểu Bình không nhịn được, đứng dậy, dùng tay liên tục nện đánh vách tường."Tiểu Hầu gia ngài thật biết điều, rõ ràng chỉ có mũi kim gan to, nhưng nhất định phải học nhân gia thiết ngọc trộm hương!"

	"Đi, ngươi biết cái gì!" Vương Tuần bị cười đến trên mặt bỏng, nhặt lên một cái cây mơ, hướng Tiểu Bình nhi tạp đi."Ta là sợ chính mình người luyện võ ra tay không có cái nặng nhẹ, không cẩn thận làm đau đớn nhà ngươi. . ."

	Nói đến một nửa, lại bị bên cạnh Bạch Hạnh Chỉ trong đôi mắt mỉm cười làm cho chột dạ. Quay đầu sang chỗ khác, ngạnh cổ nói bổ sung, "Người luyện võ, người luyện võ ngươi hiểu sao? Chính mình cảm thấy vô dụng nhiều lực khí lớn, có lúc không cẩn thận, liền cái tảng đá đều có thể tạo thành phấn. . ."

	Lời còn chưa dứt, Bạch Hạnh Chỉ lập tức cúi đầu, hướng chính mình mạt ngực hạ xem xét nhìn, sau đó thấp giọng ra một tiếng kêu sợ hãi, nâng ngực ngồi xổm xuống.

	"Thật sự cho nắm hỏng rồi!" Vương Tuần bị sợ hết hồn, không để ý tới lại cùng nhạc công Tiểu Bình đấu võ mồm, xoay người, đem Bạch Hạnh Chỉ ôm vào trong ngực. Ánh mắt theo mở rộng ngực chưa kịp đi xuống điều tra, Bạch Hạnh Chỉ đã cười tủm tỉm ngẩng đầu lên, uyển chuyển đưa lên hai mảnh môi thắm.

	"Ngươi đây xấu cô bé. . . ." Vương Tuần lập tức ý thức được chính mình lại bị Bạch Hạnh Chỉ cho lừa, cúi đầu, hung tợn mở ra miệng lớn. Trong phòng lập tức truyền đến một trận mùa xuân nỉ non, từ lâu tư không nhìn quen nhạc công Tiểu Bình lắc đầu một cái, một lần nữa đi trở về chính mình chỗ ngồi bên, quỳ ngồi xuống, tiện tay phây phẩy dây đàn.

	Khinh long mãn vê mạt phục chọn.

	Vương Tuần Vương Minh doãn là Cẩm Hoa lâu quý khách, tòa lầu này đài, có gần nửa tỷ muội cần nhờ Vương Minh doãn cùng hắn cái nhóm này hồ bằng cẩu hữu chăm sóc sống qua. Nếu Bạch tỷ tỷ cùng mình sớm muộn muốn đem thân thể cho người, còn không bằng liền tiện nghi Vương Minh doãn. Chí ít gia thế của hắn, tướng mạo, tại Cẩm Hoa lâu khách nhân bên trong số một số hai, đồng thời đối nhân xử thế lại phi thường có đảm đương. Tuy rằng lá gan của hắn nhỏ chút, còn thỉnh thoảng lộ ra mấy phần còn trẻ ngây ngô.

	Một khúc chưa kết thúc, ôm nhau hai người đã đem thân thể tách ra. Trong đôi mắt rõ ràng tràn ngập đối lẫn nhau quyến luyến, ánh mắt nhưng dần dần khôi phục sáng.

	"Bạch tỷ tỷ, Bạch tỷ tỷ. . ." Vương Tuần tao tao đầu, sắc mặt có chút ngượng ngùng, không biết nên nói cái gì cho phải. Bạch Hạnh Chỉ môi hắn đã không phải lần đầu tiên thưởng thức, mỗi lần đều có thể phẩm ra không giống tư vị. Nhưng thời khắc mấu chốt, nhưng không cách nào tiến thêm một bước. Hoặc là bị Bạch Hạnh Chỉ chủ động đẩy ra, hoặc là bởi vì nhạc công Tiểu Bình ở bên, mà chính mình mất hết cả hứng.

	Bạch Hạnh Chỉ sớm muộn muốn thân thể, không cho mình, cũng đến cho người khác, điểm này, Vương Tuần rất rõ ràng. Tiểu Bình vận mệnh chính là cho tiểu thư cùng cô gia lau mồ hôi, làm ấm giường, thị tẩm, điểm ấy, Vương Tuần trong lòng cũng rất rõ ràng. Nhưng mà, thêm một cái người ở bên, hắn lại như bị giám thị giống như, hứng thú nhanh chóng lùi tán xuống.

	Ngày hôm nay lại là cái lướt qua thì dừng kết quả.

	Bạch Hạnh Chỉ trong đôi mắt rõ ràng viết đến một tia u oán, nhưng đem dài nhỏ ngón tay trắng noãn đưa qua đến, chậm rãi đè lại môi của hắn, "Không cần nói, ta biết. . . ."

	"Nếu như tỷ tỷ đồng ý, chờ qua trùng dương, ta là có thể cho tỷ tỷ chuộc thân." Vương Tuần trái tim lập tức đau xót, ngồi thẳng thân thể, thề son sắt bảo đảm.

	Bạch Hạnh Chỉ con mắt tức khắc sáng ngời, cả người nhìn lại như một đóa sau cơn mưa mới nở hạ hà. Nhưng chỉ kéo dài ngăn ngắn nháy mắt, nàng rất nhanh sẽ càng làm đầu rủ xuống, ra trầm thấp khẽ than thở một tiếng.

	"Tỷ tỷ không nỡ trong lầu cái khác tỷ muội sao?" Vương Tuần bị tiếng thở dài làm cho tỉnh tỉnh mê mê, cào cào đầu, kế tục hỏi.

	Bạch Hạnh Chỉ nhẹ nhàng lắc đầu, muốn nói gì, lại do dự, phảng phất không cách nào lấy dũng khí.

	Đúng là nhạc công Tiểu Bình, ở bên cạnh nhìn sốt ruột."Sặc lang" một tiếng, bốn huyền vạch một cái như xé vải, "Loại này phong nguyệt địa phương, có cái gì tốt lưu luyến. Bạch tỷ tỷ sợ là không chắc tương lai ngươi sẽ làm sao đợi nàng. Là trực tiếp nhấc hồi ngươi sùng nhân phường trong đại trạch đi sao, vẫn là khác làm sắp xếp?"

	"Đương nhiên, đương nhiên. . ." Vương Tuần trên trán dần dần bốc lên vài giọt mồ hôi hột, chất phác lặp lại vài câu, rất là chột dạ nói bổ sung: "Hai người các ngươi cũng rõ ràng, nhà ta Vân di là gì cái tính khí. Ta sai người tại ô kha hạng mới mua sắm bộ trạch viện, không giống như sùng nhân phường bên kia trạch viện tiểu bao nhiêu. . ."

	"Nhị lang đừng nghe cô nàng kia nói bậy!" Bạch Hạnh Chỉ cười đánh gãy, tiện tay nhặt lên một hạt cây mơ, nhét vào Vương Tuần miệng."Bèo tấm loại tại trong bể nước, sớm một ngày thải, muộn một ngày thải, còn không phải tùy theo nhị lang quyết định sao? Ta một người phụ nữ gia, từ đâu tới nhiều như vậy lựa? Chỉ là lầu bên trong mấy cái mới tới tỷ muội, từ khúc còn hát không được câu. Nhị lang tạm thời tha cho ta lại tiêu dao một năm, đưa các nàng thân thể được rồi, yên tâm gắn tay, từ cái kia sau này, từ khúc liền chỉ hát cho nhị lang một người nghe!"

	"Tỷ tỷ đây là. . . ." Vương Tuần cực nóng trong đầu bị rót một bầu nước lạnh, ngẩn người một chút, nụ cười xem ra có chút cương.

	Bạch Hạnh Chỉ biết hắn là người thông minh, cũng không nói nhiều, thăm thẳm thở dài một tiếng, chậm rãi hướng đi phía trước cửa sổ. Bên ngoài lá phong đỏ đến mức như lửa, gió thu từng ra, trôi nổi bồng bềnh múa chuyển động, nhưng lại không biết cuối cùng muốn rơi vào nhà ai trạch viện.

	"Tỷ tỷ cũng biết, ta đối tỷ tỷ một tấm chân tình. Chỉ là nhà ta Vân di cái kia quan. . . ." Vương Tuần cũng thăm thẳm thở dài, đứng lên, theo tới long trụ Bạch Hạnh Chỉ vai."Lại cho ta một chút thời gian, không cần quá lâu, nàng dù sao cũng là ta trưởng bối. . ."

	"Bất quá cũng là một cái leo lên cao chi chim khách thôi. Dựa vào cái gì không tha cho tỷ muội chúng ta?" Tiểu Bình tức giận đến quẳng xuống dao cầm, trợn tròn cặp mắt hô.

	"Ngươi biết cái gì?" Vương Tuần lúc này đột nhiên xoay chuyển tính, quay đầu lại, tàn bạo mà trừng mắt Tiểu Bình, "Không nên nói chuyện lung tung! Từ ta nhớ bắt đầu, chính là nàng vẫn đang chăm sóc ta! Nàng hiện tại tuy rằng người lão nhiều chuyện, tính khí cũng quật, nhưng ta không thể không có lương tâm!"

	Xưa nay chưa từng thấy Vương Tuần lớn như vậy hỏa, không chỉ nhạc công Tiểu Bình bị doạ cho sợ rồi, trong lồng ngực của hắn Bạch Hạnh Chỉ thân thể cũng là một trận co rúm lại. Ba người một lát không tiếp tục ra bất kỳ thanh âm gì, tĩnh một hồi lâu, Bạch Hạnh Chỉ mới cái thứ nhất tỉnh táo lại, cười cợt, ngón tay nhẹ nhàng điểm tại Vương Tuần ngực, "Qua nhiều năm như vậy, vẫn là lần thứ nhất thấy nhị lang hỏa đây! Nhị lang chớ cùng Tiểu Bình chấp nhặt, cô nàng kia, bị tỷ tỷ cho nuông chiều hỏng rồi!"

	"Ta mới mặc kệ hắn!" Vương Tuần cười cợt, nhẹ nhàng lắc đầu."Ngược lại, tỷ tỷ tin tưởng, ta chung quy sẽ không phụ ngươi chính là rồi!"

	"Tin tưởng, nhị lang nói cái gì tỷ tỷ sẽ không tin đây?" Bạch Hạnh Chỉ khóe mắt mỉm cười, nhu đề nhẹ nhàng tại Vương Tuần ngực vẽ vòng tròn, "Nhị lang có thể tôn trọng nhà ngươi di nương, ngày khác cũng sẽ không cô phụ tỷ muội chúng ta. Tiểu Bình nàng chưa từng va chạm xã hội, mới không hiểu được nhị lang được!"

	"Vẫn là tỷ tỷ rõ ràng ta!" Vương Tuần đem trong lòng mỹ nhân ôm đến chặt hơn chút nữa, hài lòng nói chuyện. Bạch Hạnh Chỉ da dẻ rất bóng loáng, ôm vào trong ngực lại lương lại nhuyễn. Ngực hắn bởi khi còn bé bị bức ép luyện võ, cứng rắn dường như hòn đá. Chỉ là hòn đá hạ trái tim lúc này lại "Oành oành oành" nhảy, giống như nơi sâu xa cất giấu một đám lửa.

	Cảm thụ sau lưng nhịp tim, Bạch Hạnh Chỉ sâu kín thở dài. Bị người ôm vào trong ngực cảm giác thật tốt, đặc biệt như thế một cái kiên cố trong ngực, làm cho nàng chìm xuống ngâm trong đó, liền hầu như không cách nào tự kiềm chế. Nhưng bất luận sau lưng truyền đến mãnh liệt nam tử khí tức làm sao làm người mê say, nàng đều không thể không tận lực duy trì vẻ thanh tỉnh.

	Phong trần nữ tử, lại như ngoài cửa sổ lá đỏ, lại rực rỡ, cũng chỉ là ngăn ngắn một cái trời thu. Nếu như không thể đem nắm cơ hội rơi vào một chỗ tốt bên trong trạch viện, có thể sẽ bị gió thu thổi vào bùn kênh mương, ủ thành cặn bã. Như vậy kết cục, nàng không dám tiếp thu.

	"Hừ!" Bị ủy khuất Tiểu Bình có oan khó thân, dùng sức dậm chân, làm ra động tĩnh rất lớn.

	Xem ở trong lòng mỹ nhân trên mặt, Vương Tuần mặc kệ thải nàng. Hiện đang thăm thẳm nghĩ tâm sự Bạch Hạnh Chỉ không rảnh để ý tới nàng. Tiểu Bình một phen nỗ lực toàn bộ uổng phí, càng cảm giác mình là lòng tốt không có mò đến báo đáp tốt, xoay người, "Tùng tùng tùng tùng" chạy xuống lầu.

	"Lúc này rốt cuộc thanh tịnh rồi!" Vương Tuần không giận mà cười, nhẹ nhàng dùng tay chuyển qua mỹ nhân thân thể.

	"Nhị lang có phải là đã sớm muốn đuổi nàng đi?" Bạch Hạnh Chỉ cười đưa tay, dùng sức tại Vương Tuần trên trán một chút, "Ngươi a, một bụng quỷ tâm tư toàn dùng đến phía trên này, cũng khó trách Vân di mỗi ngày lải nhải ngươi!"

	"Nàng biết cái gì? Đều niên đại nào, còn ôm những chuyện xưa xửa xừa xưa không tha? !" Vương Tuần cười lắc đầu. Muốn ôn lại một hồi vừa nãy mê say, lại nhất thời không tìm được thích hợp điểm giao, ánh mắt lập lòe, lông mày đột nhiên nhíu đột nhiên thư.

	Nhìn hắn cái kia gấp không thể chờ ngây ngô dáng dấp, Bạch Hạnh Chỉ nhẹ nhàng lắc đầu. Cười thôi, lại đem Vương Tuần bàn tay lớn kéo qua, chậm rãi che lại chính mình mạt ngực. Có cỗ ôn nhu cảm giác lập tức từ bàn tay vẫn truyền tới trong lòng, Vương Tuần cúi đầu, thỏa mãn nhắm mắt lại.

	Hai người đôi môi vừa muốn va vào nhau, ngoài cửa sổ đột nhiên lại truyền đến một trận ồn ã tiếng chiêng trống. Theo sát, lại là một trận lũ bất ngờ giống như náo động. Trong phòng thật vất vả bị đắp nặn ra đến tuyền ni bầu không khí trong nháy mắt bị bên ngoài náo động làm cho không còn sót lại chút gì. Vương Tuần ngẩng đầu lên, tức giận đi kéo cửa sổ. Nhưng nhìn thấy một đại đội nhân mã diễu võ dương oai từ dưới tầng đi qua, hai bên đường đi, ném đến hầu bao túi thơm vô số.

	Bạch Hạnh Chỉ sự chú ý cũng bị bên ngoài tiếng ồn ào hấp dẫn, một lần nữa xoay người lại, từ rèm cửa sau dò ra nửa cái đầu hướng phía dưới nhìn xung quanh. Bên ngoài đám người xem náo nhiệt bên trong, rất sắp có mấy cái vô lại thiếu niên nhìn thấy nàng, nhón chân lên, hướng về phía cửa sổ đại thổi huýt sáo. Nhưng một chút ầm ĩ căn bản là không có cách truyền tới Bạch Hạnh Chỉ trong tai, một trận càng lớn hơn tiếng chiêng trống truyền đến, ngăn chặn hết thảy náo động.

	Vang trời tiếng chiêng trống bên trong, trên lưng ngựa người đem thân thể ưỡn đến mức như cờ thương giống như thẳng tắp. Tại đội ngũ ngay phía trước, ngay chính giữa, cùng đội ngũ sau hông, lần lượt đánh mấy mặt không giống lá cờ. Trong đó, lớn nhất, làm cho người ta chú ý nhất một mặt bên trên, thình lình thêu một cái to bằng cái đấu chữ, cao!

	"Là Cao Tiên Chi Đại tướng quân từ Tây Vực khải hoàn, mang theo bộ hạ hướng Hoàng thượng hiến tù đến!" Vương Tuần nhìn chốc lát, rất không có hứng thú nói chuyện.

	"Đi ở phía trước cái kia mấy cái giống như đều là tứ phẩm tướng quân đây! Nhìn qua thật là trẻ tuổi!" Bạch Hạnh Chỉ sắc mặt ửng hồng, trong đôi mắt một bên thời khắc này hầu như tất cả đều là ánh sao.

	"Có cái gì hiếm lạ! Năm ấy tháng giêng Trường An thành chợ đèn hoa đi rồi nước, chí ít thiêu chết hai mươi tứ phẩm tướng quân!" Vương Tuần trong lòng đột nhiên dâng lên một luồng buồn bực cảm giác, phủi hạ miệng, chua xót đáp lại.

	"Ngươi a, cái miệng này thật là độc!" Bạch Hạnh Chỉ một đầu ngón tay đâm đem lại đây, "Nhân gia đều là Tây Vực mở mang bờ cõi chém giết hán, cùng trong kinh thành những thương sáp bọc bạc làm sao có thể hướng về đồng thời so?"

	"Trong kinh thành làm sao, làm sao chính là thương sáp bọc bạc?" Vương Tuần chính mình chính là Trường An người, có thể không chút lưu tình chế nhạo những vẻn vẹn dựa vào phụ mẫu dư ấm được công danh quý tộc, nhưng không cho phép người khác ngay mặt chế nhạo đồng loại của chính mình, sừng sộ lên đến, cười gằn truy hỏi.

	"Oan gia, lại không phải nói ngươi. Ngươi nhiều cái gì tâm!" Bạch Hạnh Chỉ tự giác nói sai, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp bổ cứu."Nhị lang không phải là thương sáp bọc bạc, nhị lang nếu là. . ."

	Vương Tuần cười cợt, há mồm đem thân tới được ngón tay cắn vững vàng. "Ai nha!" Bạch Hạnh Chỉ ngón tay bị đau, không nhịn được cau mày ra rít lên một tiếng. Chợt, tiếng thét chói tai của nàng đều bị chặn ở trong miệng, biến thành mơ hồ không rõ "Ha ha" thanh.

	"Ngày hôm nay liền để ngươi mở mang thương sáp bọc bạc lợi hại! Hừ hừ. . ." Vương Tuần ấp úng trêu đùa, đem Bạch Hạnh Chỉ ôm ngang đến, thuận thế dùng cánh tay quan trọng cửa sổ, ngăn cách bên ngoài náo nhiệt.

	Chú 1: Cửa son. Thời Đường bách tính gia cửa lớn màu sắc có nghiêm ngặt phân chia đẳng cấp. Chỉ có chức quan đến cấp bậc nhất định mới có thể đem cửa lớn xóa thành màu đỏ. Phổ thông gia đình mặc dù có tiền nữa, cũng không thể đem cửa lớn xóa chu.

	Chú 2: Thắng Nghiệp phường, cổ đại Trường An khói hoa nữ tử tụ tập nơi. Sùng nhân phường, Trường An trung ương về tây, là dòng dõi quý tộc khu dân cư một trong. Tân Xương bên trong thì là đi thi thư sinh tụ tập. Đoạn sau bên trong hẻm Minh Kha là nổi danh kim ốc tàng kiều nơi. Trở lên chung quanh địa chỉ, thời Đường truyền kỳ thoại bản bên trong từng có đề cập. 