 Màu đỏ tươi ngọn nến, màu hồng nhạt la trướng. Mỏng manh khói la sau, trong ngủ mê mỹ nhân chậm rãi mở ra mắt sáng như sao, ra một tiếng lười biếng rên rỉ.

	"Phu nhân tỉnh rồi?" Đang rúc quyển ở giường giường bên da hổ trên thảm chợp mắt tỳ nữ nghe thấy tiếng rên rỉ, nhảy nhót đứng lên, bưng lên ôn tại lông dê 巣 bên trong canh hạt sen, rón rén nâng đến sơ tỉnh mỹ nhân trên bàn.

	"Ừm!" Quắc quốc phu nhân lại ra một tiếng ngâm nga, nâng lên nửa người, tại tỳ nữ trên tay uống vào mấy ngụm canh hạt sen. Sau đó chậm rãi chậm rãi xoay người, thở dài giống như hỏi: "Giờ nào? Hương Ngâm, Tần gia hai đứa bé kia đi rồi sao?"

	Tuy đã ngoài ba mươi, làn da của nàng so với bên người mười sáu tuổi tỳ nữ Hương Ngâm còn nhỏ hơn chán. Có thể là vừa tỉnh ngủ duyên cớ, có thể là thói quen gây ra, trong lúc lơ đãng, hơn một nửa cái bộ ngực đã lộ ra chăn, hai điểm đỏ sẫm cách một đạo rãnh vú sâu hoắm, ngạo nghễ nhìn nhau.

	Này phong cảnh, mặc dù là nữ nhân nhìn, cũng sẽ hoa mắt thần đong đưa. Bị gọi là Hương Ngâm tỳ nữ đem giữa không trung từ bát đặt ở bên giường, chậm rãi cúi đầu, dùng mặt dán lên Quắc quốc phu nhân cánh tay, "Đã canh hai ngày. Phu nhân! Tần gia hai vị tiểu lang quân đều là bị người nhà quản sợ. Thấy phu nhân chịu không nổi tửu lực, tìm cái cớ, chủ động cáo từ. Đúng là phu nhân, lần này ngủ ngon trầm!" Nàng nhẹ nhàng cọ xát, thấp giọng đáp lại. Tiếng nói mang theo vài phần cùng tuổi tác cực không tương xứng khàn khàn, lệnh cách đó không xa ánh nến đột nhiên nhảy một cái, khi tỏ khi mờ.

	"Tìm đường chết!" Quắc quốc phu nhân một cái tát đánh tới, đem tiểu tỳ nữ nhẹ nhàng đánh ra thật xa."Đừng ở chỗ này đáng ghét, giúp ta đem đêm nay mặc quần áo tìm ra. Phải lớn hơn thực thương nhân lần trước bán buôn đến cái này. Còn có tương ứng trâm hoàn, trang hộp, cùng nhau cầm tới!"

	"Muốn bộ kia Abbas người trang phục sao?" Tỳ nữ Hương Ngâm né qua đưa tay có thể đập tới khoảng cách bên ngoài, lông mày khẽ nhíu, "Vào lúc này phải so mùa hè thời điểm. Nửa đêm gió mát. Cái kia bộ quần áo trừ ra hai mảnh da dê chính là một đống ngân sức, căn bản ngự không được hàn, nếu là. . . ."

	"Lão già liền yêu thích này một cái, có thể có biện pháp gì?" Quắc quốc phu nhân thu hồi trên mặt quyến rũ, giữa hai lông mày dĩ nhiên lộ ra một vệt bất đắc dĩ."Bất quá như thế cũng được, để hắn qua đủ rồi mắt ẩn. Đến lúc đó nhào lên, cũng chỉ còn sót lại vô cùng hời hợt khí lực. . . ."

	"Cái kia lão bất tử!" Hương Ngâm cau mày chửi nhỏ. Cùng với như thay Quắc quốc phu nhân minh bất bình, càng như là tại cùng người kia tranh giành tình nhân.

	"Đừng nhiều lời, đi thôi!" Quắc quốc phu nhân nhìn nàng một cái, thấp giọng lặp lại."Để thuốc ngân ra ngoài xem xem, xe ngựa đã chuẩn bị tốt hay chưa? Xế chiều hôm nay cái kia hai con ngựa, cũng không biết sau này còn có thể hay không thể bò lên?"

	"Sẽ không có đại sự! Phu nhân yên tâm. Cái kia họ Lôi kẻ lỗ mãng không biết dùng cái cách gì. Tuy rằng đem ngựa cho đánh đổ, nhưng chân chính không có thương tổn được gân cốt." Tiểu tỳ Hương Ngâm vừa bước nát tan bộ đi ra ngoài, vừa trật tự rõ ràng báo cáo."Một canh giờ trước quản gia gọi thú y đến nhìn một chút, mở mấy vị an thần thú thuốc, liền thu rồi sạp hàng. Nói đúng không uống thuốc cũng được, tại chuồng ngựa bên trong tu dưỡng hai ba ngày, liền có thể khôi phục lại!"

	"Ồ!" Quắc quốc phu nhân miệng chậm rãi Trương Thành cái nhu nhuận hình tròn dài. Nàng ngược lại không là không có tiền một lần nữa mua hai con đồng dạng màu sắc Thất Vi ngựa, chẳng qua là cảm thấy hai con gia súc rất đáng thương. Đều bị dọa thành loại kia dáng dấp, còn muốn trúng vào mạnh mẽ hai đòn quả đấm.

	"Phu nhân hiện tại cảm giác làm sao? Muốn theo hầu gái góc nhìn, dứt khoát đem ngày hôm nay dạ yến đẩy đi quên đi. Ngược lại lão già kia biệt viện cách nơi này cũng không xa, ngài chạng vạng xe ngựa bị kinh sợ đến mức sự tình, hắn không thể tin tức gì đều không nghe." Tiểu tỳ Hương Ngâm nâng một cái mạ vàng sơn bàn đi vào, bàn trên mặt bày đặt hai mảnh sơn son da dê, một bộ lam sa, cùng một đống sáng long lanh vòng tay, vòng đeo chân, lục lạc, dây xích. Bốn cái tuổi tác so với nàng còn nhỏ hơn một ít, nhưng mỗi người lớn lên như nụ hoa chờ nở nụ hoa giống như tỳ nữ cùng ở sau lưng nàng đi vào, từ đầu giường đỡ lên Quắc quốc phu nhân, nâng đỡ đến bàn trang điểm một bên, hầu hạ nàng mặc trang phục.

	Chính như Hương Ngâm lúc trước từng nói, bộ này Abbas người quần áo từ chống lạnh góc độ thượng giảng, mặc vào cùng không có mặc khác nhau rất ít. Chỉ là như vậy vừa đến, Quắc quốc phu nhân da dẻ bị tôn lên càng trắng nõn nhẵn nhụi, eo người cũng bị tôn lên đến càng lung linh có hứng thú. Quắc quốc phu nhân lắc lắc đầu, nhặt lên một chuỗi nặng trình trịch ngực sức, tự tay treo ở chính mình cổ bên trên."Có thể không đi sao? Một khi bị lão già kia ghi hận lên, không có ba năm năm năm công phu, căn bản thoát khỏi không được. . . ."

	Ngực sức là một chuỗi từ hổ phách cùng trân châu xuyên thành lưới tráo, hạ duyên đan vô số lượng ngân chế tạo tiểu linh. Từng cái từng cái đan tại màu đỏ sậm tiểu da dê mạt ngực biên giới thượng, mang đến lấm ta lấm tấm hàn ý.

	Nhìn trong gương lại một chút quyến rũ lên mỹ nhân, Quắc quốc phu nhân hơi cười gằn. Mười mấy năm, khuôn mặt này vẫn liền chưa từng thay đổi. Như thế điên đảo chúng sinh, như thế nghiêng nước nghiêng thành. Nhớ tới trượng phu tạ thế thời điểm, cũng là như thế một cái lạnh lẽo trời thu. Trên thân áo đại tang còn không có cởi, công công đã bò lên trên chính mình giường.

	Đêm hôm ấy, Quắc quốc phu nhân không biết mình làm sao một lần nữa từ thân thể lên. Ngược lại, tự vào lúc ấy lên, Dương Ngọc Dao người này đã chết rồi. Từ nay về sau, nàng là Hà Đông Bùi thị tối "Xuất sắc" con dâu, Thục Châu tài tử bùi mạc góa phụ. Có thể là chịu đến vong phu trên trời có linh thiêng che chở, nàng không những như sau cơn mưa hải đường giống như dũ kiều diễm, hơn nữa cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông lên, tài nữ đại danh lan xa.

	Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Bùi gia thế lực quá lớn. Cha của chính mình Dương Huyền diễm chức vị quá thấp, ca ca Dương Quốc Trung không có tiền đồ gây nên. Không có tiền đồ người nhất định phải được ức hiếp, Dương Ngọc Dao đã từng đối này tin tưởng không nghi ngờ. Liền, nàng dùng một loại vô cùng đơn giản, lại phi thường hữu hiệu phương pháp, để háo sắc vô độ công công giá hạc tây quy, chấp chưởng Thục Trung này một chi Bùi thị gia tộc quyền to. Không ngờ hiện, ánh sáng ở một cái đất Thục, Bùi gia bên trên, còn có Vương gia, Tiêu gia cùng Lý gia. Tùy tiện nhà ai, nàng đều không trêu chọc nổi.

	Liền, nàng kế tục bay lượn cùng quan to hiển quý trong đó. Kỳ vọng dựa vào chính mình khuôn mặt đẹp thay người nhà đổi lấy càng lớn hơn tiền đồ. Liền, muội muội bị tuyển nhập Thọ vương phủ, ca ca lẫn vào tiết độ sứ dưới trướng làm thư lại.

	Mãi mới chờ đến lúc đến chính mình muội muội Ngọc Hoàn trở thành Thọ vương phi, lúc này xem như là liên lụy cái chính quy hoàng tộc, Dương gia cuối cùng cũng coi như có thể hả giận chứ? Ai ngờ, Thọ vương bên trên còn có hoàng đế, tiết độ sứ bên trên còn có đương triều trung thư, tả hữu phó xạ.

	Liền, nàng kỹ thuật nhảy kế tục xoay tròn, từ Khai Nguyên vẫn múa đến Thiên Bảo. Muội muội Dương Ngọc Hoàn trở thành hoàng đế bệ hạ sủng ái nhất nữ nhân, vì nàng nhiều lần thôi đi lâm triều. Ca ca Dương Quốc Trung huynh bằng muội quý, thân kiêm mười bảy nơi hiển chức, quyền khuynh triều chính. Nhưng mà, thói quen nghênh đón đưa tới sinh hoạt nàng, bước chân đã không cách nào đình đến hạ xuống.

	Ca ca quốc trung không phải cái lòng mang khe người, ngồi ở vị trí cao, làm việc nhưng còn thoát ly không sảng khoái năm trà trộn phố phường tạo thành thói quen. Am hiểu sau lưng làm không ra hồn thủ đoạn nhỏ, nhưng không trực diện phiền phức trí tuệ cùng dũng khí. Muội muội chuyên sủng hậu cung, sau lưng lại không cái mạnh mẽ gia tộc chống đỡ, trong lúc vô tình đắc tội hạ cừu vô số người. Những tin tức này, đám này khe hở, đều cần nàng múa lên ống tay áo đi hỏi thăm, đi nối liền. Nếu như nửa điểm lười biếng, muội muội cùng ca ca liền muốn thêm ra một cái không tưởng tượng nổi kẻ thù. Dương gia, còn có đã từng làm mình hận thấu xương Thục Trung Bùi gia, sau lưng liền muốn thêm ra một cái lạnh dao.

	Có lúc Quắc quốc phu nhân cũng cảm thấy, chính mình kỳ thực không thể thay ca ca các muội muội giải quyết bất cứ phiền phức gì. Nhưng nếu như không có cái này đại nghĩa lẫm nhiên cớ, nàng đã không biết tại sao mình mà sống.

	Hương Ngâm cầm lấy Dương Châu tiến cống cho hoàng gia trân châu xá lợi cao, tại Quắc quốc phu nhân phu nhân hốc mắt phụ cận cẩn thận bôi lên."Phu nhân e sợ vừa nãy ngủ không ngon đây!" Vừa dùng ngón tay chậm rãi xoa nắn, để trân châu xá lợi cao chậm rãi ngấm vào hốc mắt phụ cận da dẻ, nàng vừa nhẹ giọng nói thầm. Phảng phất một cái chị cả, tại cẩn thận chăm sóc chính mình tùy hứng muội muội.

	"Vừa nãy mơ một giấc mơ. Rất giấc mơ kỳ quái!" Quắc quốc phu nhân từ khay bên trong nắm lên một cái vừa to vừa dài ngân dây xích, tại tỳ nữ hầu hạ hạ thắt ở bên hông của chính mình. Cái này Abbas đến sự vật có cái phi thường thơm diễm tên, gọi là "Khóa eo thon", ngông nghênh phong cách cùng nàng eo thon chi phối hợp lên , khiến cho lập tức tại quyến rũ ở ngoài, thêm nữa mấy phần điềm đạm đáng yêu.

	"Phu nhân mơ thấy cái gì? Có thể hay không cùng nô tỳ nói một chút!"

	"Sớm quên hết. Biết rõ mộng là giả, ai còn nhọc lòng tư đi ký nó!" Quắc quốc phu nhân lắc đầu một cái, nghiêng người né ra, để tỳ nữ cho mình phủ thêm một bộ lụa mỏng.

	Xanh ngọc sắc lụa mỏng khoác trên vai thượng, nửa bên vai cùng nửa bên thân thể như ẩn như hiện. Trong gương một bên, xuất hiện một cái tràn ngập dị vực phong tình Abbas công chúa. Cùng với nói là công chúa, không bằng nói là một cái nào đó quốc vương nữ nô. Bạch ngân vòng tay, bạch ngân vòng đeo chân, thô to khóa eo thon. Sắp bị một cái xấu xí lão yêu quái ôm vào trong ngực. . . . .

	Nhìn trong gương chính mình, Quắc quốc phu nhân trên mặt đột nhiên nổi lên một tầng cực kỳ không tự nhiên ửng hồng. Vừa nãy nàng xác thực làm một cái phi thường giấc mơ kỳ quái, chỉ là, trong mộng tình cảnh, không những một chút chưa quên, hơn nữa đến hiện tại còn rõ ràng trước mắt. Trong giấc mộng, Dương Ngọc Dao nhớ được bản thân cũng gần như là này tấm trang phục, bị hai cái vừa già lại xấu yêu quái lược ở giữa không trung, xiềng xích gia thân. Một cái thân cao chín thước, tỏ rõ vẻ chòm râu tráng hán trùng hợp từ trên mặt đất trải qua, gầm lên một tiếng, xông lên đám mây. Một quyền đem bên trái yêu quái đánh đổ trên đất, sau đó, quay về phía bên phải kèm hai bên chính mình yêu quái lần thứ hai vung ra bình bát đại nắm đấm.

	Chỉ hai quyền, hai cái mặt xanh nanh vàng yêu quái liền bị đánh trở về nguyên hình, lại là hai cái cây già căn. Yêu hình vừa hiện, Dương Ngọc Dao ở giữa không trung lập tức mất đi chống đỡ, nhanh chóng rơi rụng. Liền tại nàng sắp bị rơi tan xương nát thịt thời khắc, tên kia râu quai nón tráng hán điều khiển bảy màu tường vân hạ xuống được, nhẹ nhàng nâng đỡ nàng thân thể. . . .

	Trong nháy mắt đó hạnh phúc cùng an ninh, thắng nhưng, bình sinh vô số.

	"Được rồi! Phu nhân chính mình nhìn, như thế trang dung có thể hay không muốn được?" Hương Ngâm âm thanh lần thứ hai bên tai bên vang lên đến, đem chìm đắm tại trong giấc mộng Dương Ngọc Dao biến trở về Quắc quốc phu nhân.

	Ba phân thánh khiết, ba phân yêu mị, ba phân xinh đẹp, còn có một phần điềm đạm đáng yêu. Hướng về phía trong gương chính mình cười cợt, Quắc quốc phu nhân đứng lên, tiện tay phủ thêm đêm nay cuối cùng một cái vũ trang, một cái đen tuyền dê nhung cực kỳ áo khoác. Hết thảy quyến rũ cùng xinh đẹp trong nháy mắt đều bị thuần áo khoác màu đen quấn lấy cái chặt chẽ, không đem áo khoác bóc ra, ai cũng không thấy nàng hầu như để trần thân thể cùng trên người những lạnh lẽo phụ tùng. Giờ khắc này người trong gương lộ ở bên ngoài một bên, chỉ còn dư lại một cái xương sọ, mang theo một tia kiêu ngạo mà mệt mỏi mỉm cười, vĩnh hằng bất biến.

	"Được rồi, các ngươi đều đi xuống đi. Hương Ngâm, đem ánh nến chọn lượng một ít. Ta xem không rõ ràng lắm. Thuốc ngân đây, này cô nàng chết dầm kia làm sao còn chưa có trở lại!" Tại trước gương chậm rãi chuyển động thân thể, Quắc quốc phu nhân ôn nhu mệnh lệnh.

	Dê nhung áo khoác còn không có ấm áp lên, lành lạnh, phảng phất bao bọc một khối băng. Nhưng khối này băng, cũng có thể bất cứ lúc nào biến thành một đám lửa. Chỉ cần một ngày nào đó, có thể cùng trong giấc mộng người kia gặp gỡ. Hắn không biết mình là ai, không hỏi quá khứ của chính mình cùng tương lai. . .

	"Sợ là ở trên đường ngủ đi!" Hương Ngâm không để lại dấu vết chửi bới đồng bạn một câu."Nàng thân thể yếu đuối, dễ dàng mệt rã rời!"

	"Đều giống như ngươi, hạt hạt chập chập là tốt rồi!" Quắc quốc phu nhân quay đầu, nhẹ nhàng chọc Hương Ngâm một tay chỉ. Nhìn cái khác mấy cái tiểu tỳ nữ bóng người đã ra cửa, suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Ta ngày hôm nay căn dặn các ngươi từ Tần gia hai đứa trong miệng bộ mà nói, các ngươi có từng mặc lên đi ra?"

	"Cái kia hai đứa non cực kỳ. Ngài trở về phòng nghỉ ngơi sau, ta cùng thuốc ngân căn bản vô dụng bất luận là thủ đoạn gì, bọn họ liền đến nơi đến chốn giống như đem chúng ta muốn biết sự tình, toàn đổ ra!" Xinh đẹp tiểu tỳ Hương Ngâm suy nghĩ một chút, trên mặt vẻ mặt không khỏi có chút đắc ý."Cái kia kéo xe ngựa công tử, là Khai quốc hầu Vương Tường chắt trai. Nhà ở sùng nhân phường, phụ mẫu sớm tang, trên đầu chỉ còn dư lại một cái thứ mẫu. Danh nghĩa điền sản, cửa hàng có không ít, nhưng hoạn lộ thượng đời này cơ bản không có cái gì hy vọng rồi!"

	"Ừm!" Quắc quốc phu nhân nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu Hương Ngâm tiếp tục nói.

	"Cái kia thấy ngài liền ngụm nước đều không để ý tới sát tiểu vô lại, gọi là Vũ Văn Chí. Là Vũ Văn gia bàng chi một cái con thứ. Trong nhà hai cái lão đều có, nhưng đều là buông tay chưởng quỹ. Tùy theo tính tình của hắn hồ đồ. Dựa vào nô tỳ góc nhìn, ngày hôm nay trận này nhiễu loạn, chỉ sợ cũng là hắn gây nên đến."

	"Đề cái kia tiểu vô lại làm gì!" Quắc quốc phu nhân cười cợt, khóe miệng lộ ra một tia xem thường. Thấy sắc đẹp tâm có lay động là một chuyện, thấy sắc đẹp liền bước không ra bước chân một chuyện khác. Người trước chứng minh chính mình mị lực uy, mà người sau, thì chỉ chứng minh con vật nhỏ kia chính mình không thành tài được.

	"Còn lại mấy người thì càng không đáng giá được nhắc tới rồi!" Hương Ngâm nhíu mày lại, thực sự không nghĩ ra xế chiều hôm nay gặp phải người trong, có ai đáng giá chủ nhân quan tâm. Phản đang phu nhân đã đã nói không muốn đuổi theo cứu trách nhiệm của bọn họ, hỏi đến lại rõ ràng cũng là mù bận bịu. Huống hồ trừ ra Tần gia hai đứa, công tử nhà họ Vương, còn có họ Vũ Văn cái kia tiểu vô lại ở ngoài, những người khác đem xương gõ nát nấu dầu, cũng chưa chắc thường nổi chính mình phu nhân xe ngựa.

	"Còn lại mấy người. Trong đó cái kia tối lỗi lạc, chính là một tờ phiên sách dọa lui mười vạn hùng binh Lý Bạch!" Gọi là thuốc ngân tỳ nữ vừa vặn từ bên ngoài đi tới, thấy Hương Ngâm trả lời không được phu nhân vấn đề, vội vàng đem nắm chặt cơ hội hiếm có.

	Cái này tự cho là cao minh đáp án, lại không vì nàng đổi về nên có tán thưởng. Quắc quốc phu nhân chỉ là lắc lắc đầu, cười nói: "Bất quá là cao minh một ít thông dịch thôi. Nếu như ta Đại Đường không có tinh binh cường tướng tọa trấn, chỉ bằng hắn một cái con mọt sách, mặc dù viết đến một ngàn phân lùi phiên văn, chỉ sợ cũng phải bị Abbas người xem là bó củi thiêu hủy."

	"Phu nhân nói tới cực kỳ!" Hương Ngâm quay lại đầu, như đang thị uy hướng về phía thuốc ngân giơ giơ lên cằm."Mấy người kia, tương đối có tiếng chính là Cao Thích cùng Sầm Tham. Nhưng đều âu sầu thất bại, lưu lạc ở kinh thành tìm kiếm lối thoát. Vì lẽ đó, nô tỳ mới không có quá quan tâm kỹ càng bọn họ!"

	"Cái kia ra quyền đánh đổ kinh ngựa đại hán đây?" Quắc quốc phu nhân có chút mất kiên nhẫn, chủ động hỏi thăm. Trong lòng đột nhiên nhảy mấy lần, để trong gương người hai quai hàm dũ hồng hào, nhìn qua kiều diễm ướt át.

	"Hắn, hắn chỉ là một cái đi tới chức huyện lệnh tùy tùng, càng không có cái gì tiền đồ. . ." Hương Ngâm ngẩn người một chút, trôi chảy đáp lại. Một gã khác tỳ nữ thuốc ngân nhưng từ Quắc quốc phu nhân trong thanh âm, nghe ra một ít manh mối, vội vàng bước nhanh tiến lên, thấp giọng nói bổ sung: "Hầu gái hỏi, người kia gọi Lôi Vạn Xuân. Từ nhỏ là cái lưu lạc giang hồ đại hiệp, sau đó gặp phải Khai Nguyên những năm cuối thám hoa lang Trương Tuần, bị lòng dạ khí độ làm khuất phục, mới dứt khoát chậu vàng rửa tay, thề suốt đời đi theo tại Trương Tuần dưới trướng!"

	"Khá lắm lời hứa đáng giá nghìn vàng tráng sĩ!" Tán tụng mà nói, từ Quắc quốc phu nhân trong miệng bật thốt lên."Hắn nghỉ ngơi ở đâu, các ngươi hỏi rõ ràng sao?"

	"Ách!" Hai cái tiểu tỳ nữ trố mắt ngoác mồm, ai cũng không đáp lại được.

	"Các ngươi a, nơi nào hiểu được cái gì là nam nhân!" Quắc quốc phu nhân thở dài, yêu thương nhẹ nhàng lắc đầu. Trong nháy mắt, trên mặt phong trần vẻ diệt hết. 