 Tuy đã tới gần chạng vạng, đông trên chợ như trước chen chúc đến chen vai thích cánh. Www! QUaNbEn-xIAoShUO! cOM nghe được tiếng vó ngựa dồn dập, dân chúng biết xưa nay diễu võ dương oai cái kia mấy cái công tử ca lại muốn vô cớ sinh sự, tranh thủ thời gian ngươi đẩy ta táng vọt đến ven đường, làm ác thiếu môn tránh ra một con đường.

	Vương Tuần cùng Vũ Văn Chí dẫn dắt năm tên kiện phó, từ trong đám người bay vút qua. Ngày hôm trước vừa từng hạ xuống mưa trên đường phố còn có rất nhiều nước bùn chưa sấy khô tịnh, bị móng ngựa một giẫm, vữa tung tóe đến người qua đường đầy người tỏ rõ vẻ. Dân chúng nhìn đi xa bóng lưng chỉ chỉ chỏ chỏ, tiếng mắng không dứt. Phi nhanh giả nhưng tạm thời cho là không có thứ gì nghe thấy.

	Không tới một phút công phu, cứu binh đã đi tới ổ đá gà cửa. Nhìn thấy bên trong bị đập đến khắp nơi bừa bộn, Vương Tuần trong bụng càng là lửa giận vạn trượng, dùng roi ngựa chỉ chỉ một tên trong đó đoàn người kế, thấp giọng quát lên: "Liền như thế khiến người ta đập phá. Các ngươi tay cùng chân đây, giữ lại làm củi hỏa thiêu sao? Tranh thủ thời gian chặt bỏ đến mới là chính kinh!"

	"Nhị gia, chúng tiểu nhân tận lực, bọn họ nhiều người, cũng đều là luyện gia tử, nhỏ bé thực sự không để lại bọn họ a!" Bọn tiểu nhị sợ đến quỳ gối đầy đất, vừa run vừa năn nỉ.

	"Một đám rác rưởi, thiệt thòi ta xưa nay sành ăn cung cấp các ngươi!" Biết rõ không phải bọn tiểu nhị sai, Vương Tuần vẫn là không cách nào tiếp thu bị người đập phá bãi hiện thực. Đang muốn từ bên trong tìm ra hai cái không vừa mắt gia hỏa đến phương pháp, trong nhà lại lảo đảo chạy ra một người đến, tiến lên kéo lại ngựa của hắn dây cương, "Nhị lang a! Ngày hôm nay cái này thiệt thòi chúng ta có thể ăn lớn. Ngươi tranh thủ thời gian đuổi theo, cái nhóm này quê người đến khốn kiếp hướng Khúc Giang phương hướng chạy!"

	Vương Tuần cúi đầu, phí hết đại sức lực mới nhận biết ra trước mắt cái này sưng mặt sưng mũi gia hỏa là bạn tốt của mình Mã Phương. Người này tại Trường An phố phường bên trong cũng coi như cái nhân vật có máu mặt, xưa nay lấy phong lưu phóng khoáng trứ danh, ngày hôm nay lại bị đánh cho liền mẹ nó đều không nhận ra người đến, có thể thấy được người gây chuyện có bao nhiêu bá đạo. Đưa tay tới tại đối phương trên bả vai vỗ vỗ, Vương Tuần thấp giọng an ủi: "Mã lão đệ yên tâm, ngày hôm nay chính là đuổi tới chân trời góc biển, ta cũng phải thay ngươi đòi lại công đạo. Tần gia hai vị ca ca bị thương thế nào? Có cần hay không lập tức đi thỉnh lang trung?"

	"Hai vị Tần gia tìm giúp đỡ người đi tới. Lập tức có thể lại đây!" Không đợi Mã Phương mở miệng, quỳ trên mặt đất đoàn người kế chủ động thay hắn đáp lại.

	"Bất đồng, để bọn họ dọc theo con đường này cùng lên đến, ta đây liền dẫn người đuổi theo hung!" Vương Tuần lại vỗ vỗ Mã Phương vai, ra hiệu đối phương thả ra chính mình vật cưỡi.

	"Ừm." Mã Phương lau nước mắt, như cái bị tức các tiểu nương giống như đáp lại.

	"Mấy người các ngươi, quỳ ở đó làm gì? Còn không tranh thủ thời gian phù ngựa tiểu công gia đến xem hạ đánh lang trung!" Biết Mã Phương bị đánh thành này tấm đức hạnh, đi về nhà thấy hắn cái kia quan tài mặt cha, khẳng định còn phải lại chịu một trận tấm biển, Vương Tuần dùng tay hướng quỳ trên mặt đất khất thương bọn tiểu nhị chỉ chỉ, lớn tiếng mệnh lệnh.

	"Ai, liền đi, liền đi!" Bọn tiểu nhị thấy hắn không truy cứu nữa, như được đại xá. Từ dưới đất bò dậy đến, mọi người vờn quanh giống như đem ngựa nhị thiếu giá hướng về phía phường khẩu y quán.

	"Truy! Đào đất ba thước, nay vóc cũng đến đem bọn họ cho bắt tới!" Vương Tuần dùng sức một đập bụng ngựa, khí thế hùng hổ chạy Khúc Giang Trì Phương hướng giết tới.

	Khúc Giang trì lại tên phù dung trì, ở vào Trường An thành đông nam, mặt nước chiếm ròng rã một phường to nhỏ. Duyên nước hai bờ sông đình đài lầu các đa số quan to hiển quý môn giết thì giờ nghỉ hè biệt viện, trên thực tế cũng không bao nhiêu người ở lại. Cũng không có thiếu gia cảnh sa sút quý tộc con cháu, lặng lẽ đem một phần sân đằng đi ra, cho thuê cho những đến Trường An du học có tiền người đọc sách. Tên tên gọi "Giúp đỡ nhã nhặn", trên thực tế đơn giản là vừa ý đối phương hầu bao.

	Cái kia hỏa chọc việc quê người khách đi được nhanh chóng, miễn cưỡng đuổi tới Khúc Giang trì bên, Vương Tuần bọn người mới rốt cuộc đuổi tới một nhóm người ảnh."Chính là bọn họ!" Vũ Văn Chí hai mắt đỏ chót, chỉ vào đối phương hô to, "Đừng chạy, có loại dừng lại!"

	"Đập phá nhân gia bãi, liền muốn đi sao. Này Trường An thành bên trong có còn vương pháp hay không rồi!" Vương Tuần tại trên lưng ngựa đánh mạnh hai roi, thêm hướng đối phương đuổi theo.

	Nghe được đến từ sau lưng tiếng vó ngựa, cái kia hỏa quê người khách cũng không hoảng hốt. Một người trong đó tuổi tác xem ra tại bốn mươi trên dưới sấu cao to gia hỏa nghiêng đầu, hướng về phía một cái khác vóc người cùng trang phục đều phi thường nại xem người trung niên cười oán giận, "Ngươi xem, ta nói rồi đi, đánh hài tử sẽ đem hắn nương triệu ra đến! Không sai chứ?"

	"Vậy thì dạy dỗ mẹ nó làm sao quản hài tử!" Mặt khác một người trung niên tiêu sái mà xoay người, hướng về phía Vương Tuần khẽ mỉm cười, "Ngươi đặt bẫy trá đánh cuộc, lừa người tiền tài, chẳng lẽ còn có lý hay sao? Ồ, tại sao lại là một cái choai choai em bé, trở lại, gọi các ngươi gia đại nhân tới nói chuyện! "

	"Lão tử trá không trá đánh cuộc, mắc mớ gì tới ngươi!" Vương Tuần vốn là không có ý định cùng đối phương nói lý, lúc trước hô một cổ họng, bất quá là không muốn gánh chịu một cái sau lưng đánh lén ác danh mà thôi. Nghe quê người khách không những không có bồi tội tâm ý, trái lại trả đũa vu hại chính mình trá đánh cuộc, càng là giận không chỗ phát tiết. Lúc này, chân trái bỏ qua bàn đạp, chân phải bỗng nhiên dùng sức, cả người như diều hâu giống như từ trên lưng ngựa phi tướng lên, hai chân ở giữa không trung cũng làm một đối chày sắt, trực tiếp hướng vu hại chính mình quê người khách ngực đá tới.

	"Thiên hạ chuyện bất bình, người trong thiên hạ đều quản được!" Cái kia quê người khẽ mỉm cười, hai thân thể thay lùi về sau, miễn cưỡng tách ra Vương Tuần phong mang, sau đó đem phi thường tùy ý cánh tay trái vung lên, rộng lớn ống tay áo như bụi bặm giống như, cuốn về Vương Tuần cổ chân.

	Lần này nhìn như hời hợt, nếu là bất hạnh bị hắn cuốn trúng, Vương Tuần không phải bị suất cái vỡ đầu chảy máu không thể. Cũng may Vương Tuần con nhà giàu này làm được cũng coi như hợp lệ, khỏi đọc sách không có cẩn thận từng đọc mấy đại bản, võ nghệ nhưng luyện được tinh thục. Thấy người ngoài thôn ra chiêu gọn gàng, cũng nhanh chóng ở giữa không trung đem sói eo ưỡn một cái uốn một cái, dĩ nhiên mạnh mẽ dừng thế đi, hai chân tách ra đối phương phạm vi công kích, hồng nhạn giống như rơi xuống vài thước ở ngoài.

	Này mấy lần tấn công đến mức dứt khoát, giải đến gọn gàng, trêu đến hai phe địch ta lược trận giả cũng không nhịn được lớn tiếng khen hay. Mới ra chiêu liền đánh Vương Tuần một trở tay không kịp, cái kia ngọc thụ lâm phong giống như người trung niên cũng không nhân cơ hội truy sát, hướng phía sau khoát tay áo một cái, cười dặn dò, "Rốt cuộc đến cái thân thủ không có trở ngại. Sầm thất lang, Cao phu tử, các ngươi không muốn nhúng tay. Để ta cùng hắn cố gắng vui đùa một chút."

	Vương Tuần là đánh nhau trên sân tay già đời, vừa mới so chiêu, liền rõ ràng tại Tần gia hai huynh đệ đem mới cứu binh đưa đến trước, sau lưng mình đồng bạn cùng kiện phó môn mặc dù cùng nhau tiến lên, cũng chưa chắc là trước mắt nhóm này người ngoài thôn đối thủ. Bởi vậy thấy đối phương đồng ý đơn đấu, cũng vui vẻ đến mượn cơ hội kéo dài thời gian. Về phía sau nhìn một chút, cười căn dặn: "Các ngươi trước tiên không muốn tới, miễn cho khiến người ta nói chúng ta ức hiếp người ngoài thôn!"

	Đại Đường thượng võ thành phong trào, dân gian từng có "Lăng Yên các thượng không một thư sinh!" Câu chuyện, bởi vậy quan phủ đối tư đấu cũng không nghiêm ngặt cấm đoán. Chỉ cần không náo chết người đến, thông thường cuộc chiến này không đánh xong, sai dịch tuyệt không trình diện. Mà sắp tới chạng vạng, Khúc Giang trì phụ cận du khách thưa thớt, bất luận thời gian cùng địa điểm đều là đánh nhau lựa chọn tốt nhất. (chú 1)

	Vũ Văn Chí từ nhỏ đã đi theo Vương Tuần sau lưng lêu lổng, tin tưởng bạn tốt thân thủ, đáp ứng một tiếng, dẫn dắt kiện bọn người hầu ở sau thân thể hắn làm thành nửa cái vòng tròn. Cái kia sương bị gọi là Cao phu tử, Sầm thất lang hai cái cùng một đám quê người khách cũng phi thường sống độc thân, thấy Vũ Văn Chí bọn người không đi lên trợ quyền, cũng chậm rãi làm thành mặt khác nửa cái vòng tròn. Như hai quân giao tranh giống như, cùng Vũ Văn Chí bọn người khuôn mặt xa xa tướng chiếu.

	Vừa vặn có mấy nhóm du Khúc Giang trở về người không phận sự trải qua, nhìn thấy có người đánh nhau, cũng cười ha hả xúm lại tiến lên, tại song phương rìa ngoài lại bỏ thêm một tầng vòng người, hò hét trợ uy, ủng hộ không dứt.

	Cũng không trách bọn họ e sợ thiên hạ không loạn, giữa trường giao thủ hai người đánh cho xác thực đặc sắc. Vương Tuần tuy rằng tuổi mới mười bảy, thân cao cũng đã dài đến tám thước trên dưới, lực lớn chân dài, ra chiêu vù vù xé gió. Cái kia quê người khách vóc người so Vương Tuần hơi thấp nửa thước, hẹp ba tấc, nhưng có được phi thường cân xứng. Cảm thấy đối thủ lực lớn chiêu trầm, lập tức chọn dùng một bộ tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu chiến thuật. Trong lúc phất tay, bồng bềnh xuất trần, phảng phất một con dã hạc đang cùng mãnh hổ đọ sức, không những không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, trái lại bằng thêm mấy phần tiêu sái. (chú 2)

	Bộ này thích hợp chiến thuật vì hắn hấp dẫn đến càng nhiều ủng hộ tiếng, không rõ chân tướng các khách xem hầu như bản năng đem tán dương cho động tác càng đẹp mắt hơn người. Vũ Văn Chí bọn người không cam lòng phe mình khí thế bị địch thủ vượt trên một đầu, không thể làm gì khác hơn là liều mạng gỡ bỏ cổ họng. Kết quả không những không thể cứu vãn cục diện, trái lại lệnh xung quanh cho người ngoài thôn tiếng ủng hộ nước lên thì thuyền lên. Không ngừng tăng cao tiếng ủng hộ, nhanh chóng hấp dẫn đến càng nhiều khán giả. Càng nhiều khán giả gia nhập quan chiến hàng ngũ, đồng thời lại để cho tiếng ủng hộ dũ kịch liệt, thậm chí vượt trên từ ân tự muộn chung.

	Đánh lâu không có kết quả, giao thủ song phương trên trán chậm rãi đều thấy mồ hôi. Vương Tuần là bởi vì trong lòng lo lắng, mà cùng hắn đối đầu cái kia người ngoài thôn, nhưng là bởi vì tuổi tác thiên lớn hơn, bất kham lại sính gân cốt mạnh. Theo vài tiếng thanh quát, song phương đồng thời thay đổi chiến thuật. Vương Tuần lợi dụng chính mình lực lớn cánh tay trường ưu thế, đem thân giá thả ra về phía trước thiếp, chuẩn bị lấy người Đột Quyết gần người ôm ngã thuật khắc địch chế thắng. Quê người khách thì hóa quyền là trảo, chuyên công hắn tứ chi then chốt, lại sử dụng người giang hồ chuyên dụng đập phá then chốt độc ác chiêu số.

	Vương Tuần hận hắn ném đá giấu tay, vì vậy cũng không tiếp tục khắc chế, song chưởng hướng đối phương trên bả vai một đáp, nhấc chân liền hướng xương ống quyển vấp đi. Lần này nếu là vấp ngã thực nơi, người ngoài thôn chân nhỏ mặc dù không gãy xương, cũng đến bởi vì trật khớp tại thân thể nằm nhoài thượng mấy tháng. Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, chỉ thấy hai cánh tay hắn đột nhiên hướng lên trên một quấy, lại dựa vào Vương Tuần một đáp lực lượng, đem thân thể vọt lên, né qua công hướng phía dưới bàn một cái sát chiêu. Sau đó thân theo ảnh đi, hồ điệp giống như vây quanh Vương Tuần xoay chuyển nửa cái vòng tròn, vung cùi chỏ đập về phía Vương Tuần sau gáy.

	"A!" Xung quanh các khách xem hít vào một ngụm khí lạnh. Này đã không phải phổ thông đánh nhau ẩu đả, mà là lấy mệnh vật lộn với nhau. Kẻ nhát gan nhắm hai mắt lại, xoay người rời đi. Miễn cho qua đi bị quan phủ thỉnh đi làm chứng nhân câu hỏi, đồ làm cho một thân xúi quẩy. Gan lớn cũng ngừng thở, trợn tròn con mắt, xem giữa trường thiếu niên hư quê người khách ai trước tiên đắc thủ.

	"Hắc!" Vương Tuần bỗng nhiên nhào tới trước, né tránh đối phương sát chiêu. Sau đó xoay người công hướng người ngoài thôn bụng dưới. Người ngoài thôn giơ chưởng đón lấy, bao vây lại quả đấm của hắn, vừa kéo đưa tới, lại đem Vương Tuần thế tiến công hóa giải mất, sau đó lên ác liệt phản công.

	Vào lúc này xung quanh trở nên thanh tịnh rất nhiều, chỉ có nặng nề quyền cước chạm vào nhau thanh không dứt bên tai. Trong nháy mắt song phương lại thay đổi mười mấy chiêu, Vương Tuần bắt lấy đối phương một sơ hở, lấy chân là tiên, ra sức quét ngang. Quê người khách lần thứ hai nhanh nhẹn vọt ra, lập tức ra chân công hướng đầu gối của hắn. Vương Tuần tránh đều không tránh, trái lại tiến lên nửa thước. Hai người bắp đùi ở giữa không trung đụng phải vững vàng, ra "Oành" một tiếng vang thật lớn. Vương Tuần lùi về sau, súc thế, phản công. Quê người khách lảo đảo mấy bước, không cách nào đứng vững thân hình giáng trả, không thể làm gì khác hơn là hét lớn một tiếng, dùng vai đội lên lại đây.

	Dường như một con con hổ cùng một con báo chạm vào nhau, lại là một tiếng vang trầm thấp, song phương chăm chú đánh vào một chỗ. Sau đó bốn con cánh tay vung vẩy, nắm đấm tại đối phương trên lưng gõ trống giống như mãnh lôi. Như thế tiếp tục đánh, người ngoài thôn không phải bị đập thổ huyết không thể, nhưng Vương Tuần cũng chưa chắc có thể chiếm được tiện nghi gì. Song phương đồng bạn đều không nhường nhịn người mình bị thương, hô to một tiếng, dồn dập tiến lên. Người vây xem ở trong cũng có mấy người vượt ra khỏi mọi người, nỗ lực đem ôm cùng nhau song phương tách ra, miễn cho lưỡng bại câu thương.

	Vũ Văn Chí tâm tư đều ở bạn tốt Vương Tuần trên thân, căn bản không nhìn ra những người khác ý đồ. Thấy đối diện quê người khách làm đến nhanh chóng, lại biết rõ chính mình khẳng định không phải người ta đối thủ, đem cắn răng một cái, từ trên mặt đất lượm cục gạch, hướng về phía cách mình gần nhất cái kia bốn mươi trên dưới cái gì Cao phu tử đập đem qua đi.

	Cái kia Cao phu tử đột nhiên không kịp chuẩn bị, trên gáy ăn một gạch, ngửa đầu liền cũng."Chết người rồi!" Cũng không biết là ai hô một câu, cái khác người xem náo nhiệt lập tức hoàn toàn đại loạn, sói bôn đồn đột, e sợ gặp vạ lây.

	Theo sát tại Cao phu tử sau cái kia quê người khách chính là bị gọi là Sầm thất lang, thấy Cao phu tử máu me đầy mặt, cho rằng hắn thật đã bị một gạch đập chết. Tức giận đến nổi giận gầm lên một tiếng, từ bên hông rút ra bảo kiếm, quay về Vũ Văn Chí phân tâm liền gai.

	Đại Đường người đọc sách tại bên hông bội thanh bảo kiếm chính là thời thượng. Thông thường lưỡi kiếm đều lười mở, để tránh khỏi không cẩn thận vết cắt chính mình. Nhưng Sầm thất lang bảo kiếm khẳng định không nằm trong số này, mới ra sao, lập tức mang theo một đạo chói mắt hàn quang. Khỏi xem Vũ Văn Chí xưa nay tại phố xá thượng hoành hành vô kỵ, nhưng chưa bao giờ chân chính từng giết người. Nhìn thấy đối thủ tình thế cấp bách liều mạng, sợ đến kêu thảm một tiếng, chạy đi liền trốn.

	"Chạy đi đâu!" Sầm thất lang sao chịu buông tha cái này sát hại bằng hữu mình "Hung phạm", nhấc theo bảo kiếm sau đó liền truy. Cũng xứng đáng Vũ Văn Chí xui xẻo, mới chạy đi mười mấy bước, trước mặt trên đường phố đột nhiên truyền đến một tiếng thét kinh hãi, mấy chiếc bọc lại bạch đồng xe ngựa hướng về phía hắn thẳng tắp đánh tới.

	Lần này nếu như bị va vào, không phải tan xương nát thịt không thể. Vũ Văn Chí lần thứ hai ra một tiếng dọa người kêu thảm thiết, hai chân bỗng nhiên rút lên cao hơn nửa trượng, vẫn cứ từ đệ một chiếc xe ngựa kéo xe ngựa kéo xe lưng thượng nhảy tới. Cái kia Sầm thất lang cũng vừa vặn truy đến, không kịp thu nạp thân hình, cũng là bỗng nhiên hai chân dùng sức, chim diều hâu giống như từ cùng một con ngựa trên lưng vút nhanh mà qua.

	Cũng chính là đối phương vì xuất hành an toàn, cố ý dùng lấy sức chịu đựng trứ danh, vóc người nhưng tương đối thấp lùn Thất Vi ngựa, mới để hai người bọn họ tránh được một kiếp. Nếu là thay đổi trong quân Đột Quyết ngựa hoặc là Khiết Đan ngựa, Vũ Văn Chí cùng truy sát hắn Sầm thất lang hai cái không phải bị ngựa kéo xe va tàn phế không thể. Nhưng mà, hai người bọn họ xem như là thoát đi sinh thiên, luôn luôn tại hào môn bên trong quen sống trong nhung lụa ngựa kéo xe môn sẽ không từng thụ qua như thế kinh hãi, chỉ nghe đoàn xe trung gian ra "Hí linh lợi" rít lên một tiếng, có hai con ngựa kéo xe lại mặc kệ trước sau trong đội ngũ đánh xe giả làm sao quát lớn, lao xuống đại lộ, kéo xe ngựa, thẳng đến phụ cận rộng rãi mà đi.

	"A ——" kinh ngựa kéo bên trong buồng xe, có một người phụ nữ ra thê thảm rít gào. Con ngựa kia xe nhưng chốc lát liên tục, càng xe tại ven đường trên hòn đá chạm ra một chuỗi xuyên đốm lửa nhỏ.

	"Hỏng rồi!" Nghe được nữ nhân rít gào, Vũ Văn Chí trong nháy mắt tỉnh táo. Hắn cũng coi như gia đình giàu có hậu bối, tuy rằng gia cảnh từ lâu sa sút nhiều năm, nhưng xưa nay được hun đúc dù sao vẫn còn ở đó. Đối Đại Đường triều đình quần áo chế độ, xe ngựa đẳng cấp mò cửa thanh. Bạch đồng trang hoàng vẻ ngoài xe ngựa, chí ít là công hầu nhà, hoặc là quận chúa, quận mã mới có thể sử dụng. Nếu là đặt ở sớm mấy năm, hoàng đế bệ hạ lệ hành tiết kiệm thời điểm, trong xe ngựa một bên ngồi một vị công chúa, cũng vô cùng có khả năng.

	Tám lạng xe ngựa, cùng một màu bạch đồng trang hoàng, cùng một màu Thất Vi đỏ thẫm tiểu ngựa. Trong xe ngựa bất luận tọa phải là ai, nếu là ngày hôm nay bị xúc phạm tới, Vũ Văn Chí mặc dù sinh ba cái đầu cũng không đủ chém. Bởi vậy hắn không để ý tới lại ứng phó Sầm thất lang truy sát, chạy đi liền hướng xe ngựa đuổi theo. Sầm thất lang bị Vũ Văn Chí đột nhiên biến hóa làm cho sững sờ, chợt cũng rõ ràng ngày hôm nay chính mình xông ra đại họa, bỏ lại bảo kiếm, cùng sau lưng Vũ Văn Chí thả người đuổi.

	Hai cái chân người sao có thể có thể chạy trốn qua bốn cái chân kinh ngựa, mắt thấy bạch đồng xe ngựa liền muốn bị kinh ngựa lôi kéo va vào ven đường nhân gia thanh tường gạch, trong xe một bên nữ nhân tiếng thét chói tai đều thay đổi giai điệu, lúc liền lúc đứt. Vũ Văn Chí nhắm hai mắt lại, khí lực cả người trong nháy mắt đều bị rút đi. Sớm biết như thế, hắn làm sao khổ cho mình ôm đồm chuyện xui xẻo này? Vốn tưởng rằng có thể mượn cơ hội lấy lòng người kia, cho mình tìm cái lối thoát, ngày sau chấn chỉnh lại Vũ Văn gia cửa nhà. Ai ngờ nghĩ ra đường không đợi nhìn thấy, quỷ môn quan đúng là gần ngay trước mắt.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, liền tại hắn vừa nhắm mắt lại trong nháy mắt, trước xe ngựa lại nhào qua hai bóng người. Một cái là theo người đánh nhau, trên đất lăn đến đầy người nước bùn Vương Tuần, một cái khác đại hán vạm vỡ, so Vương Tuần lại còn cao hơn nửa cái đầu, thô số hai. Hai người hầu như là đồng thời nhào tới, giữa không trung phi thường ăn ý nhìn một chút, lập tức, Vương Tuần thân thể đột nhiên chìm xuống, đường nhỏ lao thẳng về phía càng xe. Đại hán kia thì bỗng nhiên ra một tiếng gầm lên, "!" . Bình bát đại nắm đấm giữa trời đập phá hạ xuống, chính giữa một thớt kinh ngựa cổ.

	"Hí linh lợi!" Hai con kinh ngựa bên trong một thớt lại là một tiếng hét thảm, đau đến cả người co giật, mềm mại quỳ xuống. Theo sát, mặt khác một thớt cũng bị đại hán vạm vỡ đánh đổ. Cướp tại xe ngựa phiên đến trước, Vương Tuần đôi tay ôm lấy càng xe, theo xe ngựa xu thế đuổi vài bước, dùng sức ấn xuống xe hạp."Ô!" Hắn lớn tiếng hô quát, hai mắt trừng đến cơ hồ tung tóe ra máu. Con ngựa kia xe mang theo hắn lại vọt tới trước mấy bước, miễn cưỡng tại thùng xe cùng vách tường chạm vào nhau trước, dừng lại thế đi.

	Này mấy lần động tác mau lẹ, bất quá là chớp mắt công phu. Xung quanh không kịp đào tẩu khán giả toàn kinh ngạc sững sờ, há mồm ra, liền ủng hộ đều hoàn toàn quên. Đúng là tiếp sau trên xe ngựa tôi tớ phản ứng đến đầy đủ nhanh, dồn dập nhảy xuống xe đến, rút đao đem người gây ra họa cùng cứu người giả toàn bộ vây quanh ở trung ương. Chỉ đợi trong buồng xe nữ tử nói một câu, liền lập tức đem mọi người chém thành muôn mảnh.

	Bực bội chưa kịp thở đồng đều, thân là cứu người giả một trong Vương Tuần chính mình cũng ngây người. Hơn một canh giờ trước, hắn còn cười nhạo nói Kinh sư bên trong quan chức nhiều vô số kể, tùy tiện ở nơi nào sinh một lần hỏa hoạn là có thể thiêu chết hai mươi mấy tướng quân. Lại không nghĩ rằng báo ứng làm đến nhanh như vậy, chính mình tùy tiện đánh một trận, liền chí ít đánh ra cái quận chúa đến. Nếu như đặt ở hắn tổ phụ cái kia bối, trận này họa đương nhiên cũng không hề lớn. Có thể hiện tại, hắn cái gọi là vương tiểu Hầu gia bất quá là cái ăn no chờ chết tử tước, ức hiếp mấy cái dân chúng tầm thường là điều chắc chắn, dựa vào cái gì đi trêu chọc xe này thân toàn thân bạch đồng trang hoàng quận chúa đại nhân?

	Chú 1: Lăng Yên các, Đường Thái Tông Lý Thế Dân kỷ niệm bên người công thần vị trí. Mặt trên vẽ hai mươi công thần như. Trong đó có rất nhiều là tâm phúc của hắn văn thần. Nhưng dân gian nhưng cho rằng Trưởng Tôn Vô Kỵ, Phòng Huyền Linh các trường kỳ đặt mình trong quân lữ, thuộc về văn võ song toàn hàng ngũ, không thể tính toán làm thư sinh.

	Chú 2: Hán thước, một thước tương đương với hiện tại hai mươi ba ly mét. 