 Thật vất vả đối phó đi rồi Vân di, Vương Tuần cũng cảm giác thấy hơi mệt mỏi. Kêu lên vẫn tại cửa hầu hạ tỳ nữ, mệnh đem tàn canh lạnh chích thu dọn, sau đó chính mình cũng tản bộ hồi phòng ngủ an giấc.

	Tuy rằng hồi bé mất đi thân sinh mẫu thân, Vương Tuần tại sinh hoạt thượng nhưng không có bị Vân di hà khắc qua. Phàm là gia đình giàu có con trai trưởng cần phải hưởng thụ đến đãi ngộ, hắn nửa điểm đều không giống như người khác thiếu. Bao quát động phòng nha đầu Tử La, cũng là từ tám tuổi lên liền thiếp thân hầu hạ hắn ẩm thực sinh hoạt thường ngày, chờ chủ nhân mới vừa mãn mười bốn tuổi, tức bị giáo viên ma ma kéo ra ngoài đơn độc diện thụ cơ nghi. Sau khi trở lại tuy rằng mắc cỡ mặt đỏ tới mang tai, nhưng đánh bạo, đem nam nhân gia nên có khai sáng, đều cùng Vương Tuần hai cái tay nắm tay tìm tòi toàn bộ.

	Hơn ba năm quang cảnh hạ xuống, chủ tớ hai người không thể nói nước nhũ (giao) dung, giữa hai bên cũng đã quen thuộc đến có thể cảm giác được trên người đối phương bất kỳ biến hóa rất nhỏ mức độ. Vương Tuần ngày hôm nay nguyên bản bụng nín một cỗ tà hỏa, nhưng ôm lấy Tử La trong chớp mắt ấy trước mắt nhưng không tự chủ được hiện lên Quắc quốc phu nhân cái kia mê hoặc bóng người. Nùng tiêm đến trung, búi tóc nga nga, lúm đồng tiền phụ thừa quyền, côi tư diễm dật. Một mực Tử La hồi bé chịu đến chính là chính thống giáo dục, không ra loại kia phấn chán xốp dung âm thanh. Bởi vậy liền có chút mất hết cả hứng, chỉ là qua loa đáp lại cái cảnh, liền xoay người ngủ hạ.

	Tử La từ từ bò lên, không mặc y phục, kêu hầu hạ ở bên ngoài ốc tung quét tiểu tỳ tuyết khói đánh tới nước ấm, trước tiên tỉ mỉ mà đem Vương Tuần thân thể ta bộ phận lau lau rồi một lần, sau đó đem nước giao cho tuyết khói đoan đi, chính mình ngồi ở trước bàn trang điểm quay về gương đồng ngốc.

	"Ngươi không khốn sao?" Vương Tuần mơ mơ màng màng trở mình, cảm thấy đêm nay giường so dĩ vãng hết rồi rất nhiều, mở bán con mắt hướng ánh sáng nơi nhìn ngó, lầm bầm truy hỏi.

	"Không khốn. Gia ngủ trước đi. Nô gia bây giờ liền đem ngọn nến thổi!" Tử La quay đầu lại, yêu thương liếc mắt nhìn Vương Tuần góc cạnh rõ ràng khuôn mặt, sâu kín đáp lại.

	"Làm sao?" Từ nhỏ đồng thời dài đến lớn như vậy, mặc dù là Bakeneko, cũng sẽ nuôi ra cảm tình đến. Vương Tuần mơ hồ cảm thấy Tử La biểu hiện hôm nay có chút là lạ, đem mí mắt mở hơi hơi lớn, thân thiết hỏi.

	"Không có cái gì? Là Tử La chính mình phạm hồ đồ. Không nên đánh quấy rầy gia nghỉ ngơi" Tử La khe khẽ lắc đầu, dùng cây quạt phiến diệt ngọn nến, sau đó dựa vào ngoài cửa sổ xuyên thấu vào ánh trăng, tất tất sách sách bò lên giường, nằm tại Vương Tuần bên người, không nhúc nhích.

	"Ngươi nha đầu này, ai bắt nạt ngươi?" Vương Tuần trong lòng có chút đau, đưa ra cánh tay, nắm ở đối phương người cứng ngắc. Tại trong gió đêm thổi lâu như vậy, Tử La thân thể đã lương đến như khối ngọc. Vừa mới tiếp xúc, liền có cỗ băng băng tư vị theo da dẻ chậm rãi ngấm vào Vương Tuần trong đầu.

	"Tại trong nhà này, trước mắt ai dám bắt nạt ta?" Tử La lỗ mũi hơi buồn phiền, giật giật, thấp giọng đáp lại.

	"Vậy sao ngươi?" Vương Tuần đưa tay đi mò đối phương cái trán, ngón tay nhưng tiếp xúc được một mảnh ướt nhẹp đồ vật. Vượt qua thân, dựa vào ánh trăng nhìn về phía khuôn mặt của đối phương.

	Ánh trăng như nước hạ, hắn nhìn thấy một vùng biển mênh mông."Thật sự không có cái gì, gia, ngủ đi! Là Tử La chính mình ngốc!" Không tránh kịp, Tử La không cách nào che giấu chính mình nội tâm kinh hoàng, đơn giản đưa ra đôi tay, ôm chặt lấy Vương Tuần thân thể, phảng phất buông lỏng tay, liền muốn không còn gì cả giống như.

	"Ngươi đây quật nha đầu!" Vương Tuần cười cợt, ngửa mặt hướng lên trời nằm xuống đến, đem Tử La ôm ở trước ngực, chậm rãi ô nhiệt."Có chuyện gì liền nói sao? Từ nhỏ đến lớn, ta khi nào làm khó qua ngươi đến? Mặc dù ta đáp ứng chuyện của ngươi nhất thời không làm được, trong nhà còn có Vân di đây. Nể tình ta, nàng cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế giúp ngươi khó khăn!"

	"Thật sự không có cái gì? Thiếu gia đã đối đãi ta đủ tốt rồi!" Vương Tuần càng là ôn nói vỗ về, Tử La nước mắt càng là "Xoạch, xoạch" đi xuống. Đoán không ra tâm tư của thiếu nữ, Vương Tuần không thể làm gì khác hơn là dùng một cái cánh tay ôm lấy nàng, đằng ra cái tay còn lại, như mò con mèo nhỏ như thế tại sau lưng nàng chậm rãi lau chùi.

	Đây là hắn quen dùng chiêu số, mười lần như một. Xoa xoa một lúc, Tử La quả nhiên như con mèo nhỏ giống như bình tĩnh lại. Nhưng lại không chịu ngủ hạ, nửa người kế tục dính vào Vương Tuần ngực, dùng lỗ tai nghe nhịp tim đập của hắn.

	Vương Tuần hồi bé tang mẫu, thứ mẫu Vân di mặc dù đối với hắn chăm sóc rất cẩn thận, dù sao cách một mối liên hệ, không thể như mẹ ruột như vậy tỉ mỉ chu đáo. Cho nên đối với làm bạn chính mình một đạo lớn lên Tử La, hắn dùng tình rất sâu, rất tạp. Trừng hai mắt nhìn đối phương đào tốt sẽ bực bội, mới lại đưa tay nặn nặn đối phương mũi, cười nói: "Nghe đủ không có, nghe đủ thì xuống đây đi. Lại không tới, ta có thể bị ngươi cho đè ép rồi!"

	"Ai!" Tử La nghịch ngợm thân một thoáng cái lưỡi nhỏ, sau đó xám xịt lăn xuống đến, tại Vương Tuần dưới nách co lại thành một cái tiểu đoàn.

	"Xem ngươi dáng dấp này!" Vương Tuần cười mắng một câu, sau đó nghiêng người sang, khinh ngửi đối phương đầu, "Vào lúc này có thể nói chứ? Ngươi nếu không nói, ta thật là muốn ngủ!"

	"Thật sự không có cái gì? Là nô gia chính mình vờ ngớ ngẩn." Tử La ngượng ngùng cười cợt, đem thân thể đoàn càng chặt hơn. Chỉ chốc lát sau, nàng rồi lại trước ở Vương Tuần bị ủ rũ một lần nữa đưa vào mộng đẹp trước, tham lên đầu, sợ hãi hỏi tới: "Thiếu gia, nô có phải là già rồi!"

	"Lão cái rắm! Ngươi chỉ lớn hơn so với ta hai tuổi, ngươi hiện tại liền già rồi, vậy ta tính thế nào?" Vương Tuần rốt cuộc đoán ra mấy phần Tử La đêm nay cử chỉ dị thường nguyên nhân, đưa tay tại nàng cái mông thượng quay một cái, cười mắng.

	"A!" Tử La bị đập đến thấp giọng kinh ngạc thốt lên, lại không chịu né tránh, thân thể kế tục thuốc cao giống như hướng về trước thiếp, "Nô gia có thể nào cùng gia so. Gia là nam tử hán, mặc dù bảy mươi tuổi, cũng có thể vãn đạt được ba thạch cường cung, ăn một bữa một đấu mét. Nô gia nhưng là đầu cành cây đào hoa, mặc dù rực rỡ, cũng chỉ có trong phút chốc quang cảnh."

	"Đâu học đám này bát nháo." Vương Tuần tức giận đến lại quay đối phương một cái tát, ra tay nhưng dũ nhẹ nhàng."Cái kia đều là một số người ăn cơm no sau không ốm mà rên, sao có thể nên phải thật. Có cái kia công phu, ngươi còn không bằng mang theo tuyết khói đi trên đường đi một chút, nhìn có cái gì từ Nam Dương bạc đến hiếm lạ hàng, mua cho mình vài món, cũng thay ta mua vài món đến hiếu kính Vân di!"

	"Quảng Châu thương nhân nói, hải thuyền muốn một năm mới qua lại một lần." Nhắc tới đi dạo phố, Tử La con mắt lập tức sáng lên một cái, nhưng rất nhanh lại hồi phục ảm đạm. (chú 1)

	"Quảng Châu hải thuyền đi rồi. Tây Vực bên kia, đều sẽ có hồ thương đến đây đi?" Vương Tuần ngáp một cái, cười đề nghị.

	"Bên kia bán châu báu ngọc khí tất cả đều lấy phân lượng thủ thắng, làm công thô ráp đến mức rất!" Đối với Tây Vực đến vật quý trọng, Tử La rất là không lọt nổi mắt xanh. Những năm này Đại Đường tứ hải thái bình, đám thợ thủ công có nhiều thời gian cân nhắc mới mẻ ngoạn ý. Làm được trâm hoàn trụy giác xảo đoạt thiên công, so hồ thương vận chuyển đến những cao hơn vài cái đẳng cấp. Bây giờ cũng chính là một số bạo hộ, còn có thể mua những người Hồ làm trang sức. Chân chính tại Trường An thành có máu mặt nhân gia, ai muốn là mang một khối Tây Vực đến nay thổ khả lạp ra ngoài, đều thật không tiện tình cờ gặp người quen.

	"Vậy ta liền bắt ngươi không có cách nào. Ngược lại tiền của ta cái rương chìa khóa ở trong tay ngươi, muốn mua gì, chính ngươi quyết định được rồi!" Vương Tuần lại ngáp một cái, hết sức bất đắc dĩ nói chuyện.

	"Gia!" Mặc dù biết hắn đã rất buồn ngủ, Tử La vẫn là đánh bạo chống đỡ lấy đầu, si ngốc nhìn con mắt của hắn, "Tuyết khói cũng không nhỏ, gia hôm nào đem nàng thu rồi phòng đi!"

	"Ta xem ngươi cô nàng này là thật thảo phạt rồi!" Vương Tuần đưa tay đưa nàng một lần nữa đè ngã, mặt quay về mặt giáo huấn, "Lại ăn lên tuyết khói phi giấm đến! Nàng mới theo ta mấy năm? Ngay cả ta buổi sáng thích ăn cái gì điểm tâm đều không rõ ràng, còn có thể bò đến ngươi trên đầu đi? !"

	"Nô gia không phải đố kỵ. Nô gia thật sự cảm giác mình không nên quá tham lam rồi!" Tử La giãy dụa mấy lần, không cách nào tránh thoát Vương Tuần bàn tay lớn, cường cười biểu lộ."Cùng với để gia không thể tận hứng, còn không bằng biến thành người khác đến hầu hạ gia. Cũng đỡ phải ngày nào đó đem gia thật sự dẫn tới phiền toái, đem ta đuổi ra phủ đi, đời này đều lười lại lý!"

	"Nha đầu chết tiệt kia, nguyên lai mưu mô tàng ở chỗ này đây!" Vương Tuần rốt cuộc bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhô ra lòng bàn tay, mạnh mẽ thưởng đối phương hai đòn."Này hai lần là để ngươi trường cái trí nhớ, miễn cho sau đó lại chính mình cho mình tìm tội được. Ngươi sinh là ta người của Vương gia, chết là ta Vương gia quỷ, đời này cũng khỏi muốn từ gia lòng bàn tay chạy đi!"

	Tuy rằng cái mông bị đánh cho hỏa thiêu hỏa liệu, Tử La trong lòng nhưng dâng lên một luồng không nói ra được thỏa mãn đến. Rúc thân thể hướng Vương Tuần dưới nách lại cọ xát hai cọ, ngẩng đầu lên, lấy muỗi nhuế giống như âm thanh hỏi: "Cái kia, cái kia gia đêm nay làm sao. . . ."

	Hỏi một nửa, đã mắc cỡ mặt đỏ đến cái cổ căn, đem đầu nhanh chóng co vào trong chăn, cũng không tiếp tục chịu dò ra đến.

	"Ngươi cô nàng này!" Vương Tuần đầu tiên là sững sờ, lập tức cười khổ không thôi. Ngay ở trước mặt như thế một cái mẫn cảm bé diện, hắn tự nhiên không thể nói vừa nãy thân thể nghĩ nữ nhân khác, lắc lắc đầu, thấp giọng bổ sung: "Gia ngày hôm nay gặp phải chút chuyện phiền toái, vì lẽ đó liền có chút mất tập trung! Đoạn không phải mất hứng ngươi. Mặc dù tương lai ngươi già rồi, ta cũng sẽ không đuổi ngươi đi. Lại như ta a gia đối xử Vân di như vậy, cái này gia, vĩnh viễn sẽ cho ngươi lưu hàng đơn vị trí!"

	Nghe thấy lời ấy, Tử La trong lòng trong nháy mắt nóng lên. Vận mệnh làm cho nàng sinh ở nghèo hèn nhà, đời này thân như lục bình. Nàng nhưng không nghĩ bị người khác dùng qua liền vứt bỏ, như thu bình giống như tại nước bùn bên trong nát đi. Vì lẽ đó có thể chân tâm thực lòng là Vương Tuần trả giá, đồng thời cũng đem hết toàn lực muốn bảo vệ chính mình một vị trí.

	Nếu không phải đã nhàm chán chính mình, những chuyện khác liền đều dễ giải quyết. Nghĩ tới đây tầng, Tử La đem tâm tình thấp thỏm trước tiên thu hồi đến, từ trong chăn dò ra nửa cái đầu, nghiêm túc cẩn thận thay Vương Tuần mưu tính, "Có phải là tại Bạch tỷ tỷ chỗ ấy chịu chế? Gia không muốn vì nàng phiền lòng. Dựa vào hầu gái xem, nàng cũng chính là treo giá. Ngài quyết tâm để nguội thượng hắn mấy ngày, ta nghĩ nàng khẳng định chủ động phái người tới cửa xin khoan dung!"

	"Đi ngươi, chuyện như vậy, ngươi chớ cùng dính líu!" Vương Tuần tức giận đến thẳng thắn lắc đầu, cười khiển trách.

	"Còn có một cái biện pháp. Gia nếu như muốn mau một chút đắc thủ. Không ngại trước hết nhường nhường nàng, bất luận yêu cầu gì đều đồng ý. Ngược lại chỉ cần cỗ kiệu tiến vào Vương gia cửa, làm sao bào chế nàng, còn không phải gia định đoạt?" Thấy mình mưu tính không có bị tiếp thu, Tử La con mắt chuyển động, rất nhanh lại dâng lên mặt khác một cái diệu kế.

	"Ta nhìn ra rồi. Đêm nay tối nên bị bào chế người là ngươi!" Vương Tuần lại vừa bực mình vừa buồn cười, đưa tay ra, tại Tử La dưới nách mạnh mẽ bắt được mấy cái. Mãi đến tận đối phương liên tục xin khoan dung, mới thu hồi nụ cười, hết sức bất đắc dĩ nói chuyện: "Không liên quan Bạch tiểu thư sự tình, ngươi chớ cùng mù dính líu. Ta ngày hôm nay mơ mơ hồ hồ theo sát người đánh một trận, hiện đang nhớ tới đến trả rất hối hận!"

	"Gia thương tổn được?" Tử La sợ hết hồn, tranh thủ thời gian vươn mình đi điểm ngọn nến.

	"Thành thật nằm a ngươi! Không có thương tổn được bán cọng lông măng!" Vương Tuần đem đè lại, thấp giọng ngăn lại."Bản lĩnh của ta, ngươi lại không phải không nhìn thấy qua!"

	"Cái kia gia đem người đả thương?" Dựa vào ánh trăng, Tử La ánh mắt sáng ngời vây quanh Vương Tuần trên dưới loạn quét. Vững tin đối phương xác thực không có bị thương, mới triệt để đưa khẩu khí, thấp giọng an ủi: "Đả thương cũng không quan trọng lắm, quá mức, chúng ta nhiều bồi chút tiền thôi! Muốn cái kia trường An huyện lệnh, cũng sẽ không vì chút chuyện nhỏ này tìm tới cửa!"

	"Cũng không có thương tổn được người!" Vương Tuần khe khẽ thở dài, "Ta là bởi vì Vũ Văn tiểu tử cố ý gạt ta, trong lòng có chút buồn đến sợ. Nếu như hắn thật cần ta hỗ trợ đánh nhau, nói thẳng chính là. Cần gì làm loại này bỉ ổi thủ đoạn?"

	"Vũ Văn gia tiểu tử kia?" Tử La nhắc tới người này liền tỏ rõ vẻ xem thường, "Tiểu tử kia cũng quá xấu, làm sao liền thiếu gia ngươi đều lừa gạt? Đối phương rất khó dây vào sao? Vì lẽ đó hắn mới sợ ngươi không chịu hỗ trợ?"

	"Quái thì trách ở chỗ này? Lẽ ra, cái kia Lý Bạch tuy rằng có chức quan tại người, nhưng ở hoàng thượng trong đôi mắt, địa vị e sợ cùng Cổ lão đại gần như." Vương Tuần lại lắc đầu, ngược lại đã bị chơi đùa không còn ủ rũ, đơn giản đem chuyện đã xảy ra tỉ mỉ đem cho Tử La nghe, chỉ là ẩn đi xe ngựa chủ nhân tên họ cùng chính mình trong phút chốc kinh diễm thất thố dáng dấp.

	Cổ lão đại lại tên giả xương, là Trường An thành chọi gà giới tiền bối. Từ mười ba tuổi lên, cũng đã bắt đầu chấp chưởng chọi gà giới người cầm đầu. Người này có thể đem 300 con chọi gà tổ chức ra, như một nhánh quân đội như vậy dựa theo hiệu lệnh chỉ huy tiến thoái. Bởi vậy bị hoàng đế chiêu đến bên người, chuyên môn chưởng quản cung đình chọi gà huấn luyện cùng thi đấu.

	Lý Bạch tại chừng hai mươi liền danh mãn thiên hạ, nhưng bởi vì tính tình kiêu ngạo, vẫn không chiếm được quý nhân giúp đỡ, mãi đến tận bốn mươi hai tuổi mới bị Hạ Tri Chương đại nhân dẫn tiến vào triều. Tuy rằng hoàng đế bệ hạ cũng phi thường thưởng thức hắn tài hoa, nhưng trên thực tế nhưng coi hắn là làm một cái bất cứ lúc nào có thể cho đại nội cung cấp ca từ lộng thần, địa vị cùng giả xương bọn người ngang ngửa, căn bản không chịu ủy lấy trọng trách.

	Này sau lưng các loại ẩn tình, Vương gia một cái động phòng nha đầu Tử La đương nhiên sẽ không hiểu được. Mặc dù có thể nhìn thấu, nàng cũng không sẽ quan tâm. Nàng chỉ quan tâm chủ nhân của chính mình tâm tình làm sao, có thể hay không chọc cái gì khó có thể giải quyết phiền phức. Nghĩ đến chốc lát, lại chậm rãi suy đoán ra một cái mơ hồ đáp án, "Lý Bạch có chức quan tại người, phỏng chừng sẽ không chủ động đến Thường Lạc phường ném cứt vào hội nghị. Vũ Văn Chí tiểu tử kia tuy rằng yêu thích trêu chọc thị phi, đánh cuộc phẩm nhưng từ trước đến giờ không sai. Cần phải không phải là bởi vì thua tiền thua cuống lên, mới giở trò lừa bịp lừa người. Ta phỏng chừng, hắn cùng Lý Bạch sớm sẽ có cái đó quan hệ, nếu không chính là thay mặt khác người ra mặt!"

	Đến cùng là người trong cuộc mơ hồ, người bên ngoài rõ ràng. Vương Tuần nghĩ đến một đường không có nghĩ rõ ràng, bị Tử La tùy tiện mấy câu nói, liền cho đem tầng kia sương mù cho đâm thủng. Vũ Văn Chí chủ động gây sự trêu chọc Lý Bạch, cũng không phải là bởi vì thua tiền thua cuống lên mắt. Mà là hắn muốn thừa cơ thu thập một thoáng Lý Bạch, làm cho đối phương té cái ngã nhào. Nhưng hắn sách đều không có từng đọc mấy quyển, cùng Lý Bạch cái này đại thi nhân có thể có quan hệ gì đây? Chẳng lẽ sau lưng của hắn mặt khác có người sai khiến? Có thể sai khiến hắn người kia là ai, đến cùng bỏ ra nhiều giá cao, để hắn liền mấy cái chơi đùa từ nhỏ đến lớn mấy cái bạn tốt đều toàn không để ý?

	Càng là nghĩ, Vương Tuần trong lòng càng không vững vàng. Chi lên đầu, muốn lại cùng Tử La thương lượng vài câu, nhưng hiện thân một bên người ngọc không biết lúc nào đã ngủ, trong lỗ mũi vang lên đồng đều tiếng hít thở.

	Chú 1: Quảng Châu tại thời Đường đã mở cảng. Sử tải trong thành khách thương tập hợp, phồn hoa có một không hai đông nam. Nhưng sau đó bởi vì Hoàng Sào chi loạn mà hủy. 