 Tập thứ sáu vá trời nứt chương thứ nhất Trường Sinh điện ( một thượng )
 
 	Ba dạng rau dưa, một bàn thịt khô, nửa nhỏ giỏ vừa vặn hái xuống không biết tên đích dã quả tử. Tuy nhiên so không hơn trong hoàng cung biên tinh khiêu tế trác đi ra đích ngự yến, lại cũng không mất đồng quê chi tươi mới. Chỉ là Đại Đường thiên tử Lý Long Cơ hiện tại hiển rõ không có gì khẩu vị, mỗi dạng đồ vật chỉ là tùy tiện điểm điểm, liền than thở lấy buông đũa xuống.
 
 	"Vạn tuế còn là lại dùng chút nhé, đây đều là quý phi nương nương tự mình làm đích!" Phụ trách tứ hậu hoàng đế ẩm thực đích lão thái giám Chu Toàn tại bên cạnh nhìn được tâm đau, gom tiến lên, thấp tiếng khuyên gián.
 
 	"Trẫm biết rằng đây là quý phi tự mình làm đích! Thật khó cho nàng!" Lý Long Cơ miễn cưỡng cười cười, trên mặt lộ ra mấy phần thê thảm. Tại ngày nay ở trước, chính mình chưa từng giống dân gian những phàm phu tục tử kia một dạng, hưởng thụ qua nhậm hà một tên thê thiếp tự tay hầm chế đích cơm ăn. Đây là bình sinh lần thứ nhất, lại chưa phẩm ra bao nhiêu hạnh phúc.
 
 	Lão thái giám Chu Toàn không biết rằng chính mình còn có thể nói cái gì, chỉ hảo lặng lẽ địa lên trước thu thập bát đũa. Những...này hoạt nguyên bản cũng luân không đến hắn tự thân tới làm, khả xuất phát lúc quá vội vàng, mấy cái đệ tử đích truyền đều không tới được kịp mang lên. Mà bên ngoài những...kia thô tay đần cước đích gia hỏa, dùng bọn hắn làm việc còn không bằng không dùng. Một khi không cẩn thận đánh hỏng trên bàn này gần có đích vài dạng đồ ăn, hạ một đốn, bệ hạ tựu chỉ có thể cùng bọn đại thần một dạng, dùng tay nâng lên ăn.
 
 	"Ngươi ăn qua sao?" Nhìn đến Chu Toàn đã không tái kiểu kiện đích thân tử cốt, Lý Long Cơ tâm lý càng phát (cảm) giác được thương hoàng. Người ấy rất nhiều rất nhiều năm lấy trước, tựu đã cùng theo chính mình. Tuy nhiên không giống Cao Lực Sĩ dạng kia hảo dùng, nhưng thắng tại trung thành."Không ăn đích lời, tựu cũng thấu hợp lấy ăn một điểm thôi. Dạng này tựu đổ sạch, quá đáng tiếc!"
 
 	"Lão nô không dám!" Chu Toàn dọa một lẩy bẩy, đuổi gấp ra nói cảm ơn tuyệt."Bệ hạ tứ yến, lão nô vốn không nên từ. Nhưng lão nô vừa mới đã tại bên ngoài cùng đại hỏa một nơi ăn qua rồi, sở dĩ chỉ hảo cô phụ thánh ân, thỉnh bệ hạ chớ trách lão nô thất lễ."
 
 	"Quái cái gì quái!" Lý Long Cơ đại độ đích khoát tay, "Vậy tựu triệt hạ đi thưởng cho tùy hành đích quân sĩ thôi. Trên đường còn ngưỡng cậy lên bọn hắn xuất lực, trẫm không thể nhượng bọn hắn đói lấy bụng!"
 
 	"Lão nô thế bọn tướng sĩ khấu tạ bệ hạ ân trọng!" Chu Toàn đuổi gấp lại quỳ xuống dập cái đầu, sau đó cười lên giải thích: "Bọn huynh đệ hẳn nên cũng đều ăn qua rồi, lão nô vừa mới đến bên ngoài thế bệ hạ thúc trà lúc, chính hảo nhìn đến bọn hắn tại ven đường cầm khối đá chi táo đài!"
 
 	Nghe thấy lời ấy, Lý Long Cơ trước là một hỉ, sau đó mày đầu nhíu chặt, "Chi táo đài? Có lương thực? Đâu tới đích lương thực? Không phải nói, ven đường đích bách tính đều chạy sạch rồi sao?"
 
 	"Là Trần Thương huyện lệnh đái lĩnh dân tráng chuyên trình vận tới đích lương thực, hảo giống có năm mươi mấy xe lớn. Sở dĩ bọn tướng sĩ đích quân lương tạm thời cũng không cần sầu. Lão nô vốn cho là cao lớn tướng quân đã hướng bệ hạ báo qua tin vui rồi, sở dĩ vừa mới tựu không dám lắm mồm!"
 
 	"Nga? !" Lý Long Cơ nhè nhẹ gật đầu, không hề lấy chính mình hậu tri hậu giác mà cáu giận. Liên lạc trong ngoài đích sự tình, rất lâu lấy trước, hắn tựu đã hoàn toàn giao cho Cao Lực Sĩ tới phụ trách. Mà Chu Toàn làm người hướng lai hiểu được tiến thoái, khắc ấy không dám với Cao Lực Sĩ tranh công, cũng là nên có chi cử, không có gì đáng được đại kinh tiểu quái. Chỉ là chính mình vừa vặn ly khai Trường An hơn tám mươi dặm, xa tại vài trăm dặm ngoại đích Trần Thương huyện lệnh lại có thể kịp thời đưa tới lương thực, tựu có chút quá tiên tri tiên giác.
 
 	Tưởng đến nơi này, hắn nhịn không nổi thấp tiếng hỏi dò: "Trần Thương huyện lệnh là cái nào? Ngươi nghe ngóng qua danh tự của hắn sao?"
 
 	"Nghe nói kêu Tiết Cảnh Tiên, là cái tiến sĩ xuất thân. Sớm năm còn làm qua một nhậm Hoằng Nông huyện lệnh." Chu Toàn tử tế tưởng tưởng, châm chước lấy hồi ứng.
 
 	Lý Long Cơ nghe thấy, mày đầu nhăn được càng thâm, "Tiết Cảnh Tiên? Hắn năm rồi không phải bởi vì thu thụ hối lộ, bị người đàn hặc này. Làm sao nhanh thế này tựu khởi phục rồi, cư nhiên còn làm thượng huyện đích huyện lệnh?" ( chú 1)
 
 	"Giống như là tới sau lại có người đề lên hắn năm đó xuất sứ An Tây lúc, đã từng lập xuống đích chiến công. Sau đó công quá đem chiết một cái. Nhưng cụ thể là làm sao hồi sự tình, lão nô tựu không rõ ràng lắm." Chu Toàn quả nhiên rất giữ bổn phận, tiểu tâm dực dực (dè dặt) địa đem Tiết Cảnh Tiên ra nhậm Trần Thương huyện lệnh đích duyên do giải thích một cái. Đã không thiêm du gia thố (thêm mắm thêm muối), cũng không khúc ý che lấp.
 
 	Nhưng Lý Long Cơ còn là từ này mấy câu giản đơn đích trong lời, nghe ra vấn đề sở tại."Xuất sứ An Tây lúc lập xuống đích chiến công? Hắn một giới thư sinh, có thể lập xuống cái gì chiến công? Còn không phải có người thế hắn từ tiền tuyến tướng sĩ trên đầu chuyển qua tới đích? Ai lớn mật thế này, liên trẫm đích quốc pháp đều không để ở trong mắt sao?"
 
 	Chu Toàn không dám hồi ứng, cúi thấp đầu, nhìn vào chính mình đích ủng tử tiêm nhi. Lý Long Cơ phẫn nộ địa tại trong nhà dạo mấy bước, thở phào nhẹ nhõm, thấp tiếng nói: "Việc này nhi hẳn nên cùng Dương Quốc Trung không có gì quan hệ. Sợ rằng, là thái tử bảo xuống đích hắn chứ! A a? Trẫm đích nhi tử, đối với thủ hạ người còn thật chiếu cố! Trần Thương huyện lệnh, Trần Thương huyện lệnh! Hảo mấy trăm dặm đường, áp lấy xe lương, trên đường ít nói cũng được đi năm ngày thôi. Nguyên lai năm ngày ở trước, tựu có người đoán được trẫm chuẩn bị buông bỏ Trường An! Hảo thông minh, hảo thông minh! Vị bốc tiên tri! Này kỳ châu thứ sử, hảo giống cũng là thái tử bảo tiến đích nhé, còn có Phần Châu, Lũng châu, chỉ sợ cũng xuất từ thái tử đích môn hạ chứ!"
 
 	Chu Toàn hù được liên đái đều nhanh chảy đi ra rồi, rũ cụp lấy não đại, hồn thân là hãn. Ngày nay những lời này, tùy tiện truyền ra một câu đi, đều khả năng nhượng hắn phấn thân toái cốt (tan xương nát thịt). Khả hắn khăng khăng không thể che lại lỗ tai, cũng không đảm tử đề tỉnh hoàng đế bệ hạ coi chừng tường ngăn có tai.
 
 	Hảo tại Lý Long Cơ phát tác đích thời gian không hề dài, không khi nào, liền chính mình đem tình tự ổn định xuống tới. Nhấp khẩu táo lá cây tử ngao đích trà nóng, than thở lấy nói: "Cũng không trách hắn. Là trẫm, nắm vốn nên giao đến trên tay hắn đích giang sơn, ngạnh sinh sinh cấp ném một nửa nhi. Là trẫm, sống được quá dài rồi, nhượng thái tử đẳng được hảo sinh tân khổ. A a, trẫm như quả tại Khai Nguyên giữa năm lại đột nhiên chết đi, sợ rằng này Đại Đường, này Đại Đường tựu là ngoài ra một phen quang cảnh, ha ha, ha ha. . ."
 
 	"Bệ hạ, bệ hạ ngàn vạn không muốn nói thế này!" Chu Toàn phổ thông một tiếng ngã quỵ, lia lịa dập đầu, "Dưới mắt khốn cảnh, chẳng qua là nhất thời chi ách. Nghĩ năm đó, bệ hạ đối phó Vi hậu, Thái Bình công chúa đẳng người chi lúc, tình huống so này nguy cấp được nhiều. Khả sau cùng, còn không phải bệ hạ đại hoạch toàn thắng? ! Bệ hạ chỉ cần an hạ tâm tới, thong dong bố trí, sớm muộn có nặng còn Trường An đích kia một thiên!"
 
 	"Là sao?" Lý Long Cơ liệt dưới mồm, nhè nhẹ rung đầu. Lão thái giám Chu Toàn còn là giống sớm năm một dạng, manh mục tín nhiệm lấy chính mình. Khả là chính mình, lại không phải năm đó cái kia Lý Tam Lang. Năm đó chính mình mỗi ngày chích ngủ hai canh giờ, thậm chí không đến một canh giờ, như cũ lên ngựa quăng đao. Khả hiện tại, ngồi tại ngự liễn trung, lại làm sao nghỉ ngơi đều hoãn chẳng qua tinh thần tới.
 
 	"Bệ hạ không muốn vọng tự phỉ bạc (tự coi nhẹ)!" Chu Toàn từ trên đất ngẩng đầu lên, đầy mặt là lệ, "Bệ hạ tự tay kết thúc Đại Đường trì tục không đứt đích nội loạn, trùng hiện thái bình thịnh thế. Này phần công nghiệp, mặc ai đều không cách (nào) mạt sát. [Đến nỗi|còn về] trước mắt khốn cảnh, là gian thần Lý Lâm Phủ lộng quyền, tặc tử An Lộc Sơn phụ ân sở tới, tịnh không phải, tịnh không phải bệ hạ, bệ hạ chi qua. . . !"
 
 	"Không phải trẫm chi qua, còn là ai chi qua?" Lý Long Cơ rung đầu than dài, sau đó chầm chậm cúi xuống thân, tự tay kéo lên Chu Toàn, "Đứng lên, ngươi khởi tới nói chuyện, trẫm ngày nay không muốn ngươi quỳ! Chúng ta quân thần nhiều năm thế này, trẫm biết rằng ngươi đích trung tâm. Ngươi nói được đúng, chúng ta năm đó, nhiều ít sóng to gió lớn đều qua tới rồi, đoạn nhiên sẽ không tại cái này tiểu cống ngầm lật thuyền!"
 
 	"Bệ hạ bảo trọng long thể!" Chu Toàn gật gật đầu, ngạnh nuốt lấy đứng lên. Lý Long Cơ vỗ vỗ hắn đích bả vai, cười lên nói: "Đừng khóc, khóc là không có dùng đích. Ngươi tạm tới cho trẫm nói nói, đến nay chi tế, trẫm nên làm sao mới có thể vẫy thoát trước mắt đích khốn cục? !"
 
 	"Lão nô không dám!" Chu Toàn khoái tốc lau khô tròng mắt, sau đó tiểu tâm dực dực (dè dặt) địa bốn phía quan khán, "Lão nô không thông chính vụ. Như quả bệ hạ cần phải tìm người thương lượng, lão nô này tựu đi nắm cao lớn tướng quân kêu tiến tới. Hắn vừa mới với Trần Huyền Lễ đại tướng quân một đạo, đi vỗ an sĩ tốt. Dự tính lập tức tựu có thể chiết phản trở về!"
 
 	"Không cần. Nguyên một còn có khác đích sự tình bận." Lý Long Cơ khoát tay chế chỉ, "Trẫm kêu ngươi nói, ngươi tựu nói. Chỉ cần trẫm tại trên cái vị trí này một thiên, tựu không người dám trị ngươi can chính chi tội!"
 
 	Lão thái giám Chu Toàn bị bức phải không biện pháp, chỉ hảo cung hạ thân tử, lấy cực thấp đích thanh âm đề nghị: "Bệ hạ như quả tái chạy tới trước một đoạn đường đích lời, tựu tiến vào Sơn Nam tây đạo. Lão nô nghe người nói, bên kia mấy cái châu quận thứ sử, đều là luận niên đầu ngao đi lên đích, với, với trong triều, với trong triều không nhiều ít liên hệ. Qua Sơn Nam tây lộ, liền là kiếm nam đạo địa giới, nhưng là, nhưng là. . . . ."
 
 	Hắn do dự lấy, không biết rằng nên hay không điểm minh kiếm nam trên đường hạ quan lại đều [là|vì] Dương Quốc Trung một tay nhấc nhổ đích sự thực. Lý Long Cơ tại bên cạnh lại cũng đã nghe được minh bạch, mày đầu bất giác nhăn được càng chặt. Kinh sư phụ cận có thể chiến chi binh, đều bị Ca Thư Hàn táng tống [ở|với] Đồng Quan ở ngoài. Sở dĩ chính mình không thể không thảng thúc xuất tuần. Khả tránh ra phản tặc đích phong mang, lại không bằng với tựu có thể gối cao vô ưu. Lâm cận đích mấy cái quận huyện toàn là thái tử đích đích hệ, hơi xa đích một chút quận huyện là Dương Quốc Trung đích vây cánh. Chính mình đích kiền nhi tử An Lộc Sơn có thể tạo phản, chính mình đích thân sinh nhi tử Lý Hanh có thể khẽ khàng địa tại kinh sư ngoại vi bố cục, ai có thể bảo chứng Dương Quốc Trung thật đích đối (với) Đại Đường, đối (với) chính mình trung tâm cảnh cảnh? ! Hắn cùng chính mình tái thân, còn có thể thân qua thái tử Lý Hanh sao? ( chú 2)
 
 	Tưởng đến nơi này, hắn nhịn không nổi lại nghĩ tới chính mình đích ngoài ra một cái nghĩa tử Vương Tự Nghiệp, năm đó chính mình nghe tin Lý Lâm Phủ đích sàm ngôn, đem kỳ đoạt chức hạ ngục, triều dã đều nhận là hắn oan uổng. Khả hắn năm đó tay nắm bốn trấn tiết độ sứ chi ấn, huy hạ binh mã cao đạt dư ba mươi vạn, chính mình có thể không phòng hoạn [ở|với] vị nhiên sao?
 
 	Như quả Vương Tự Nghiệp còn sống sót, sợ rằng cho mượn An Lộc Sơn một trăm hai mươi cái đảm tử, hắn cũng không dám tạo phản! Như quả chính mình năm đó thật đích dám cược một nắm, tin tưởng Vương Tự Nghiệp đích xác trung tâm cảnh cảnh đích lời, sợ rằng. . . . Như quả, không có như quả, ai cũng không thể bảo chứng, Vương Tự Nghiệp phải hay không ngoài ra một cái An Lộc Sơn! Càng huống hồ, hắn cùng thái tử Lý Hanh một mực mày đi mắt lại!
 
 	Người già rồi, tư duy tựu rất khó tập trung khởi tới. Tưởng lấy trần niên chuyện xưa, Lý Long Cơ cư nhiên quên rồi chính mình chính tại cùng thân tín thương lượng cái gì. Thẳng đến lão thái giám Chu Toàn tiểu tâm dực dực (dè dặt) địa ra ngôn hô hoán, mới cuối cùng đem phiêu đãng tại ngoại đích tư tự tìm kiếm trở về, than khẩu khí, thấp tiếng nói: "Như quả trẫm một mực dừng tại trong này, phải hay không càng an toàn chút? Tả hữu Long Vũ quân còn thừa lại nhiều ít người? Gần nhất một mực đuổi tới cần vương đích binh mã đến vị trí gì đó?"
 
 	"Lai Thiến, Lỗ Cảnh, Cao Thích đều tại hướng bên này đuổi, nhưng phản quân đã bách gần Trường An, bọn hắn mấy cái khả năng cần phải vượt đường." Đối với viện quân đích tin tức, Chu Toàn ngược (lại) là nhớ được rõ ràng, nghe đến Lý Long Cơ hỏi dò, từng cái bối tụng.
 
 	"Đều là Ca Thư Hàn đề bạt khởi tới đích sao?" Lý Long Cơ không nghe tắc đã, vừa nghe sắc mặt đại biến."Ai điều bọn hắn qua tới đích? Chẳng lẽ trừ Hà Tây quân ở ngoài, trẫm huy hạ tựu tái không khả chiến chi binh sao?"
 
 	Chú 1: thượng huyện. Đường thừa Tùy chế, huyện phân thượng, trung, hạ ba đẳng. Thượng huyện huyện lệnh cấp bậc [là|vì] từ lục phẩm hạ, tính so khá cao đích chức vị.
 
 	Chú 2: An Lộc Sơn đã từng vái Dương Ngọc Hoàn [là|vì] kiền mụ. Sở dĩ án bối phận, cũng tính là Lý Long Cơ đích nghĩa tử.
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 