 Chương thứ ba quốc thương ( năm thượng )
 
 	"Như đã tiên sinh như thế có nắm bắt, trẫm tựu yên tâm rồi!" Tức liền chiếm được địa bàn tái nhỏ, cũng là cái cửu ngũ chi tôn. Lý Hanh đích sắc mặt thuấn gian tựu đen xuống tới, nhíu mày, cười lạnh lấy đạo."Trẫm nhớ được hôm đó tiên sinh cũng là nhận định An Tây quân xa tới mệt tệ, không cách (nào) ngăn trở Tôn Hiếu Triết đích binh phong. Ai ngờ Tôn Hiếu Triết cư nhiên thế này không tranh khí, khinh nhi dịch cử (dễ dàng như bỡn) tựu bị An Tây quân đánh cái đại bại!"
 
 	"Quân quốc việc lớn, bệ hạ ứng trước hỏi [ở|với] tả hữu thừa tướng, tái hỏi [ở|với] văn võ bá quan." Nghe ra Lý Hanh đích trong lời có đâm, Ngư Triều Ân không chút khách khí địa đáp lại."Lão nô chẳng qua là bệ hạ bên thân chưởng quản ngựa xe thiện thực đích thái giám, có thể đề ra cái gì cao minh chi sách tới? Còn không phải đuổi con vịt thượng giá, hết sức làm cho bệ hạ khoan tâm a! [Đến nỗi|còn về] sau cùng nên như (thế) nào quyết đoán, toàn bằng bệ hạ thánh rọc, lão nô tức liền có thiên đại đích đảm tử, cũng không dám việt trở đại bào (làm thay)!"
 
 	Mấy căn không mềm không cứng đích đinh tử, đính đến Lý Hanh một ngụm khí suyễn không lên nổi, kém điểm không ngộp ngất tại đương trường. Hảo tại hắn làm thái tử nhiều năm, "Nhẫn" chữ công phu được. Lăng lăng, cường ép lấy sai người đem Ngư Triều Ân oanh chạy ra đích xung động, trầm giọng nói rằng: "Trẫm không phải đã thói quen phàm sự đều giao thác [ở|với] cá khanh sao? ! Bùi miện bọn hắn mấy cái, tuy nhiên lập có ủng lập chi công, đâu kịp được thượng cá khanh nhiều năm nay trước yên sau ngựa đích tình phân? Huống hồ bọn hắn rốt cuộc là đương triều trọng thần, trẫm đích rất nhiều thể mình lời, cùng bọn họ nói cũng không quá thích hợp!"
 
 	"Bệ hạ tri ngộ chi ân, lão nô cho dù phấn thân toái cốt (tan xương nát thịt), cũng khó có thể [là|vì] báo!" Ngư Triều Ân trước tiên chi sở dĩ cầm lời chen đổi Lý Hanh, tựu có tranh sủng mua hảo đích ý tứ. Khắc ấy nghe hoàng đế bệ hạ đã bắt đầu phục nhuyễn, cũng không nguyện làm được thái quá phận. Cung kính khom người tử, thấp tiếng khuynh tố, "Lão nô [bèn|là] vô căn chi nhân, một trái tim toàn hệ tại bệ hạ trên thân. Bệ hạ khí trọng lão nô, là lão nô đích phúc phận. Ngày nào (đó) bệ hạ (cảm) giác được lão nô không thuận mắt rồi, lão nô sống tại thế thượng cũng tựu không sinh thú. Đến lúc không dùng bệ hạ mở miệng, tự hành đi ra liền là, tuyệt không dám tâm tồn oán giận!"
 
 	Nói lên lời, vành mắt phát hồng, thật đích tựu chảy ra vài giọt lệ tới.
 
 	Lý Hanh gặp ấy, cũng là tâm lý một trận phát nhuyễn. Hắn khí trọng Ngư Triều Ân, không chỉ là bởi vì đối phương lão mưu thâm tính, trong đó còn có một chủng đã từng cộng hoạn nạn đích tình phân tại. Cửu nhi cửu chi (lâu ngày), này chủng tình phân tựu biến thành y luyến, tức liền đã (cảm) giác được đối phương khí diễm hiêu trương, cũng bỏ không được nhượng kỳ ly khai. Huống hồ khắc ấy Ngư Triều Ân tại cấm cung nội ngoại cài cắm vô số thân tín vây cánh, đương thật xưng được thượng vị cao quyền trọng. Lý Hanh cũng không nắm bắt thuận thuận lợi đương địa đem kỳ từ chính mình bên thân khu trục đi.
 
 	Bước nhanh tiến lên, đôi tay dìu đỡ khởi Ngư Triều Ân đích cánh tay, Lý Hanh cũng đỏ lên tròng mắt an ủi: "Tiên sinh sao lại nói như vậy tới, trong đâu lời tới? Nếu (như) không tiên sinh, nào có trẫm đích hôm nay? Trẫm ngày nay tựu tại trong này đáp ứng khanh một câu, ngươi ta quân thần một thể, có thủy có chung. Tuyệt sẽ không xuất hiện khắc bạc quả ân chủng sự tình kia. Nếu (như) là trẫm làm không đến, tựu nhượng..."
 
 	"Bệ hạ không thể!" Ngư Triều Ân đuổi gấp vươn tay ra, lia lịa đong đưa, "Bệ hạ [bèn|là] chân long thiên tử, xuất khẩu thành hiến. Tạm không khả tùy tiện phát thệ. Lão nô vừa mới chỉ là bị đờm mê tâm khiếu, đầy mồm hồ củi thôi. Bệ hạ ngàn vạn đừng đương thật. Ngàn vạn đừng đương thật."
 
 	"Ai!" Lý Hanh than thở lấy rung đầu, "Trẫm tuy nhiên là cửu ngũ chi tôn, lại trước thực không nguyện ý thành là cô gia quả nhân! Bên thân liên cái có thể tùy tiện nói nói chuyện đích thân tín đều không có."
 
 	"Lão nô biết rằng bệ hạ đích khó xử. Cho nên mới khuyên bệ hạ tạm thời nhẫn nại một hai!" Ngư Triều Ân cũng cùng theo than khẩu khí, sau đó bày ra một phó trung trực dám nói đích mô dạng, khẩn thiết dạy dỗ, "Bệ hạ thỉnh tưởng, thái thượng hoàng bên kia, với Cao Lực Sĩ đại tướng quân ở giữa đích tình phân, cũng như bệ hạ đãi lão nô. Kia Phong Thường Thanh bày rõ là bị Cao Lực Sĩ cùng Biên Lệnh Thành hai cái liên thủ hãm hại mà chết, thái thượng hoàng như quả tưởng lại mới giành được An Tây quân trên dưới đích ủng đới, liền lưu không được Cao Lực Sĩ. Khả không Cao Lực Sĩ, thái thượng hoàng có chút không phương tiện cùng người ngoài nói đích lời, không phương tiện giao cho người ngoài làm đích sự tình, về sau với ai đi nói? Nhượng ai đi làm? Cái nào xem Cao Lực Sĩ đích hạ trường, lại dám tái bước kỳ hậu trần?"
 
 	Nửa câu sau lời, khả là trước thực nói đến điểm tử thượng. Trực nghe được Lý Hanh tâm hoa nộ phóng. Đúng a, nếu là bên thân không Cao Lực Sĩ, phụ hoàng còn có thể dựa vào ai? Nhưng tắc không xử phạt Cao Lực Sĩ, hắn lão nhân gia lại bằng cái gì bình tức Phong Thường Thanh đệ tử đích truyền trong tâm đích oán khí? ! Tưởng đến nơi này, hắn mỉm cười lấy gật đầu, "Như thế nói tới, trước thực là trẫm nôn nóng rồi! Này quỷ khí trời, trước tiên còn là gió lạnh thấu xương, hiện tại lại là dương quang phơi được người hồn thân phát nóng."
 
 	"Linh Vũ tại đại mạc trên biên, hướng lai tựu là sớm xuyên bông tơ ngọ xuyên sa đích khí trời!" Ngư Triều Ân tiếp qua Lý Hanh đích lời tra, cười lên gật đầu."Chẳng qua bệ hạ không dùng tại đất ấy nhẫn thụ quá lâu. Hướng nam hơn bốn trăm dặm đích Chúc Long, nghe nói có một nơi sơn cốc nội phát hiện nhiều nơi thang tuyền, trọn cả sơn cốc đích khí hậu tứ quý như xuân. Lão nô đã phái khiển Lý Tĩnh Trung đi trước thăm dò trong cốc địa hình, như quả đầy đủ rộng mở đích lời, liền có thể tại trong đó [là|vì] bệ hạ kiến một tòa hành cung, bệ hạ đích thân vệ cùng đầy triều văn võ đều có thể một khối dời đi qua!"
 
 	Trường An phụ cận đích Ly Sơn thượng, liền có một nơi mang thang tuyền đích hành cung. Trí thân trong đó là như (thế) nào đích thư thích, Lý Hanh sớm tựu thể nghiệm qua. Chỉ là đương thời hắn còn là thái tử, không tư cách thời gian dài tại Ly Sơn hành cung đậu lưu thôi. Như nay chợt nghe chính mình cũng có thể gồm có một tòa, lập khắc (cảm) giác được hớn hở dị thường. Nhìn một chút Ngư Triều Ân đầy là nếp nhăn đích mặt già, trang mô tác dạng (làm bộ làm tịch) địa chối từ nói: ' "Cái này, phải hay không quá xa xỉ. Rốt cuộc trẫm mới vừa vặn tức vị, trong triều chư sự chưa định. Chỉnh quân bị chiến cùng tương lai thu phục mất đất, cũng cần phải đại lượng tiền tài!"
 
 	"Bệ hạ không cần vì thế đẳng việc nhỏ nhi phát sầu. Bùi đem bên kia, lão nô đã cùng hắn thương lượng qua. Như nay thành Trường An luân hãm tặc nhân chi tay, tới không kịp bạn giá xuất tuần đích văn võ bá quan hoặc mai danh ẩn tính, hoặc khuất thân sự tặc, vừa vặn cấp triều đình trống ra rất nhiều vị trí tới. Mà Linh Vũ địa nơi hẻo lánh, lại không cách (nào) khai khoa cử tuyển hiền. Sở dĩ còn không bằng nắm dư nhiều đích quan tước cầm đi ra, do các địa có danh vọng cùng gia để nhi đích thân sĩ sung nhậm. Một tắc khả thu địa phương thân sĩ chi tâm, hai tới này, cũng có thể bổ thiếp quốc dùng chi cần!"
 
 	Quấn lấy vòng tử nói một xe lớn trường diện lời, kỳ hạch tâm vô phi tựu bốn cái chữ, bán quan dục tước! Lý Hanh nghe được thanh thanh sở sở, cũng biết rằng ấy cử không phải trường viễn chi kế, nhưng mà đối (với) ôn tuyền hành cung cùng an dật sinh hoạt đích khát vọng, lại lệnh hắn sinh không khởi phản bác chi ý. Nhíu nhíu lông mày do dự hảo một hội nhi, mới khoát khoát tay, cười lên đạo "Cũng thôi, như đã tiên sinh cùng Bùi khanh đều nhận là ấy cử khả sung thực quốc khố, trẫm cũng tựu không lệnh ngươi đẳng làm khó tựu là. Nhưng chỉ ấy một lần, chúng ta đương nó [là|vì] quyền hợp chi kế, vô luận như (thế) nào đều không khả tái làm hồi thứ hai!"
 
 	"Lão nô tuân chỉ!" Ngư Triều Ân cười lên chắp tay. Linh Vũ địa nơi tái thượng, nhân đinh đơn bạc, đã thu không đến nhiều ít thương thuế, cũng thu không đến nhiều ít điền phú. Tiểu triều đình tưởng muốn tại trong thời gian ngắn phát triển lớn mạnh, tất phải thái lấy một chút thủ đoạn phi thường. Mà bán quan dục tước, liền là gặp hiệu nhanh nhất đích thủ đoạn một trong. Sở dĩ vô luận ngày nay Lý Hanh phản bác không phản bác, hắn với Bùi miện hai cái đều sẽ đem bán quan dục tước đích sự tình tiến hành đi xuống. Chỉ là có Lý Hanh cái này hoàng đế đích gật đầu, làm khởi tới đổi tên chính ngôn thuận một chút mà thôi. [Đến nỗi|còn về] mua đến quan tước đích người, qua sau dùng biện pháp gì đó thu hồi thành bản? Ấy cử đối (với) Đại Đường đích lại trị đem sẽ sản sinh cái gì trường viễn ảnh hưởng, kia đều là về sau đích sự tình, tác vi một tên thái giám, hắn thực tại không quản được nhiều thế kia, cũng lười phải quản nhiều thế kia rồi!
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 