 Chương thứ tư anh hồn ( ba thượng )
 
 	Năm đó Đát La Tư chiến bại ở sau, Đường quân không thể không lui về Thông lĩnh lấy đông. Vì hướng mới đích bá chủ biểu trung tâm, đồng thời cũng bởi vì nhỏ dãi bản địa người Đường trong tay sở nắm giữ đích cự ngạch tài phú. Lấy Ðại Uyển, Câu Chiến Đề hai nước làm đầu, các phương chư hầu đều hoặc nhiều hoặc ít địa tham dự sẵn lửa đánh cướp. Vô số người Đường mở đích tiệm phô bị tra sao, vô số người Đường khai khẩn đích thổ địa bị sung công, vô số người Đường bị cạo sạch sẽ trên thân sau cùng một cái tiền đồng, đuổi ra thành thị, thậm chí toàn gia luân làm đương địa hào tộc đích nô lệ.
 
 	Vương Tuân lĩnh sáu trăm kỵ xuất sứ hà trung, trước nhổ Chá Chiết, tái phá Câu Chiến Đề, uy chấn Dược Sát thủy hai bờ. Chư hầu hoàng khủng, lại trộm trộm địa bắt đầu tưởng phương thiết pháp cấp đương địa người Đường lấy bổ thường. Mà xét cùng Chá Chiết thành cùng Câu Chiến Đề bị liên quân công phá chi lúc, đã tao thụ một trường giết mổ. Vương Tuân cũng không có tái hướng đương địa người lôi chuyện cũ. Gần gần lấy Ðại Uyển phủ đô đốc đích danh nghĩa xuống một điều quân lệnh, phàm hành tẩu tại Dược Sát thủy ven bờ đích người Đường, vô luận kỳ thân phận như (thế) nào, đều thụ Ðại Uyển phủ đô đốc đích bảo hộ. Như quả có người dám ở làm khó, liền là công khai cùng Ðại Uyển phủ đô đốc làm đối, bọn tướng sĩ biết rằng sau, tuyệt không tha nhẹ.
 
 	Chư hầu nghe thấy, sợ Vương Tuân tìm tra thu thập chính mình, cái cái đều nghiêm lệ ước thúc thuộc hạ, không chuẩn bọn hắn tái như lúc trước một dạng muốn gì làm nấy. Lại có mấy nhóm đảm tử lớn đích mã tặc không tin tà, như cũ cấu kết khởi tới, chuyên nhặt tơ lụa chi lộ thượng đích Đại Đường "Dê béo" hạ thủ. Kết quả bị Vương Tuân hiểu biết, lập khắc phái ra Sa Thiên Lý cùng Hoàng Vạn Sơn hai cái, suất lĩnh ba ngàn tinh binh tiễu phỉ. Đem kia mấy chi không tin tà đích mã tặc từ Dược Sát thủy bờ bắc một mực đuổi giết đến ngàn dặm ở ngoài đích muối bờ hồ, không phân chủ phạm tòng phạm, thống thống chém vào nước hồ trong đó yêm dưa muối.
 
 	Từ đó về sau, Ðại Uyển phủ đô đốc hộ đoản đích ác danh tấn tốc truyền ra. Không những địa phương cường hào không dám tái khi phụ đến trước làm sinh ý đích người Đường. Sôi nổi [ở|với] tơ lụa cổ đạo thượng đích lớn nhỏ mã tặc môn, nhìn thấy đánh lấy Đại Đường cờ hiệu đích thương đội, cũng chủ động lách lấy đi. Chỉ sợ tránh được chậm rồi, huy hạ có đệ huynh không chịu được phát hoành tài dụ hoặc, cấp trọn cả đội ngũ mang đến diệt đỉnh tới tai.
 
 	Trọn cả tiến tiễu mã tặc đích phương lược, Mạch Nhĩ Tổ Đức năm rồi đều đã từng tham dự. Biết rằng Vương Tuân nói ra tất tiễn, lẫm nhiên đứng thẳng thân thể, chắp tay hồi ứng, "Thuộc hạ biết rằng. Thuộc hạ đem kiệt hết toàn lực!"
 
 	"Ngươi minh bạch tựu hảo!" Vương Tuân nắm tay từ Mạch Nhĩ Tổ Đức đích trên bả vai cầm ra, trên mặt lại mới lộ ra một mạt sáng ngời đích mỉm cười, "Chúng ta người một nhà không nói hai nhà lời. Chỉ cần đất ấy còn tại Đại Đường trị hạ một ngày, ngươi Mạch Nhĩ Tổ Đức đích gia tộc, liền là Đại Uyển quốc đệ nhất gia tộc. Ngươi không phụ Đại Đường, Đại Đường cũng định nhiên sẽ không phụ ngươi."
 
 	"Thuộc hạ tức liền chiến tử, cũng sẽ không cô phụ đại đô đốc. Thuộc hạ có thể đối với nhậm hà thần minh phát thệ. Như quả thuộc hạ cô phụ đại đô đốc đích tín nhiệm, nguyện rơi vào. . . ." Mạch Nhĩ Tổ Đức tay đè hung khẩu, trịnh trọng lập thệ.
 
 	Đại đô đốc cùng Đại Đường, trên khái niệm không hề hoàn toàn tương đồng. Vương Tuân nghe ra tới rồi, lại không cách (nào) so đo quá nhiều. Cười cười, nhè nhẹ vung tay đánh đứt, "Ngươi không cần phải phát thệ. Ta tin tưởng ngươi, cũng tin tưởng ta tự mình. Đi xuống ở sau, giúp đỡ tả mấy phong thư, phân đầu tống cấp các phương chư hầu. Tựu giống ngươi vừa mới nói đích dạng kia, nhượng bọn hắn thấy tin ở sau, lập khắc các tự phái năm trăm tinh nhuệ đến trước, theo ta đi Trung Nguyên bình định!"
 
 	"Vâng!" Mạch Nhĩ Tổ Đức lại thi cái lễ, lĩnh mệnh mà đi. Vương Tuân đưa mắt nhìn lấy bóng lưng của hắn đi xa, nhè nhẹ chuyển qua thân, xông lên soái án sau đích bình phong nói rằng, "Lăn đi ra nhé, ta sớm phát hiện ngươi tại. Đều bao lớn đích người rồi, làm việc còn quỷ quỷ túy túy đích, không nửa điểm nhi ổn trọng kình nhi!"
 
 	"A, ai! Ai!" Thoại âm vừa dứt, Vũ Văn Chí liên thanh đáp ứng lấy, từ bình phong sau lóe ra thân ảnh."Nhị ca, ngươi làm sao đoán được ta từ cửa sau trượt tiến tới đích. Mới mấy tháng không đánh trượng, ta đích thân thủ lui bước được kiểu này lợi hại sao?"
 
 	"Ly lấy ba trượng xa, ta đều có thể thấy ngươi trên thân đích kia cổ tử dương phẩn trứng tử vị nhi!" Vương Tuân cười lên chạy đi qua, một nắm nắm chặt đối phương đích cánh tay, "Nghe trộm nhiều ít? Làm sao không quang minh chính đại đích từ cửa trước tiến tới? Kiểu này không chính hình, nào giống một cái phó đô đốc!"
 
 	"Phó đô đốc?" Vũ Văn Chí lăng lăng, toàn tức nhìn thấy Vương Tuân đặt tại soái án bên trên góc đích hai quyển thánh chỉ, "Chúng ta lại đều thăng quan? Ta cho là triều đình chỉ tưởng nhượng chúng ta đi bình định, lại không tính toán cấp ngựa nhi ăn nửa điểm thảo liệu ni!"
 
 	"Sớm tựu thăng. Ngươi tiểu tử biệt lão cầm lòng tiểu nhân đo bụng quân tử!" Vương Tuân phách đối phương một bàn tay, cười lên kể lể, "Là tưởng thưởng chúng ta năm rồi Thiết Môn quan đại tiệp đích công lao. Thánh chỉ tại hơn hai tháng trước tựu đến an tây, nhưng đại tuyết phong sơn, không người có thể cấp chúng ta chuyển qua tới. Lần này, dứt khoát cùng điều binh đích ý chỉ, hợp làm một đợt!"
 
 	"A!" Vũ Văn Chí không đáng địa quệt môi."Kia chỉ có thể nói rõ, triều đình sớm tại mấy tháng trước, tựu chuẩn bị buông bỏ Ðại Uyển! Lũ...này ánh mắt ngắn cạn đích gia hỏa, cũng không suy nghĩ, sau này nào có tốt thế này đích tây tiến chi cơ. Ngươi sẽ không thật đích chuẩn bị phụng này đạo loạn mệnh thôi. Về đến Trung Nguyên bên kia, chúng ta đích lương thảo tri trọng bổ cấp muốn nơi nơi thụ chế ở người không nói. Tựu dựa chúng ta đầu tay này điểm nhi đệ huynh, khả năng liên cấp nhân gia An Lộc Sơn nhét kẽ răng đều không đủ, trừ tống chết ở ngoài, còn có thể nảy đến cái gì tác dụng?"
 
 	"Vân di tân tân khổ khổ nắm ta nuôi lớn. Tại ta hi lý hồ đồ hỗn ngày lúc, hạnh chỉ cùng tử la, cũng nắm chính mình giao cho ta!" Vương Tuân có thể đoán được Vũ Văn Chí đích chân thực cách nghĩ, than khẩu khí, thấp giọng giải thích.
 
 	"Có thể phái mười ba cùng Mặc Sĩ đi, mang lên mười cái đao khách, nắm các nàng trộm trộm địa tiếp ra thành Trường An!" Vũ Văn Chí sớm có chuẩn bị, cười lên cấp ra một cái tốt nhất tuyển chọn."Lấy hai bọn họ cái cùng những...kia đao khách đích thân thủ, nhất định có thể bình an hộ tống ngươi một nhà đoàn tụ!"
 
 	"Lại nói đùa lời!" Vương Tuân một bàn tay phách đi qua, đem Vũ Văn Chí đẩy ra lão xa, "Ngươi tiểu tử có thể hay không có một ít chính kinh. Phàm lãnh binh tại ngoại đích võ tướng, gia quyến tất lưu [ở|với] Trường An. Đây là triều đình đích lão quy củ, đâu dễ dàng thế kia đánh phá? Huống hồ ta lại không phải An Lộc Sơn, đề tiền năm ba năm tựu khẽ khàng làm ra chuẩn bị? ! Tại cái này tiết cốt nhãn nhi thượng, trong kinh sư khẳng định vô số đôi tròng mắt trộm trộm đinh lên một chúng võ tướng đích gia quyến, chỉ sợ có người trở thành An Lộc Sơn thứ hai. Vân di các nàng bất động tắc đã, một động, bảo chuẩn lập khắc bị một đống lớn sai dịch ngăn lại đi. Lui một vạn bước nói, tức liền mười ba bọn hắn thật đích có thể đem người nhà của ta trộm đi ra, ca ca ngươi ni, hắn khả là đường đường Hộ bộ thị lang, tổng không thể nói mất dấu, tựu chơi mất dấu chứ!"
 
 	"Ta kia ca ca, căn bản không dùng đến ta nhọc lòng!" Vũ Văn Chí lắc lắc đầu, tiếp tục quệt môi."Tựu tiếp ngươi chính mình đích gia quyến tức khả. Ta đại ca hắn, a a, a a, hắn là thuộc con gián đích, sẽ bảo mạng lấy ni. Tức liền phản quân thật đích tiến kinh sư, đem triều đình đích quan viên thống thống trói phó pháp trường, chém tận giết tuyệt. Ca ca ta hắn, hừ hừ, hừ hừ, khẳng định cũng có biện pháp nhượng An Lộc Sơn lưu chính mình một mạng!"
 
 	"Đi, nào có thế này chôn thải tự gia trưởng huynh đích!" Vương Tuân hoành Vũ Văn Chí một mắt, cười lên rung đầu. Trong tâm lại phi thường rõ ràng, đối phương nói đích nói câu câu đều là thực tình. Tại chính mình nhận thức đích nhân trung, Hộ bộ thị lang Vũ Văn Đức đích xác là một đóa kỳ ba. Nghĩ năm đó, Dương Quốc Trung cùng Lý Lâm Phủ đấu pháp, ương [và|kịp] Vũ Văn Chí này điều tiểu cá tạp. Vũ Văn Đức nghe tấn ở sau, đầu tiên tưởng đến đích không phải như (thế) nào doanh cứu tự gia đệ đệ thoát nạn, mà là đương cơ lập đoạn (quyết đoán), đem Vũ Văn Chí trục xuất cửa nhà, thuận thế bá chiếm kẻ sau danh hạ đích sở hữu tài sản.
 
 	Đợi đến Vũ Văn Chí bị vô tội phóng thích, kỳ huynh Vũ Văn Đức lại nhạy bén phát giác đến, có cái nhân vật lớn tại cấp đệ đệ chống lưng. Kết quả là, lại dày lên da mặt chạy đến Vương Tuân nhà, đương chúng đau khóc lưu thế địa thỉnh đệ đệ hồi phủ. Trước sau biến mặt tốc độ chi nhanh, liền cả Trường An đầu phố mua giải đích giang hồ nghệ nhân đều tự than không như.
 
 	"Chúng ta Vũ Văn gia đích gia huấn liền là như thế. Cùng kỳ đem nhu lấy mạt, không như đem quên [ở|với] giang hồ. Đối mặt khốn cảnh lúc, nắm mặt sau cùng đích cái kia quả đoán ném bỏ, những người khác liền có thể lạc cái nhẹ nhàng!" Vũ Văn Chí nhún nhún vai, cười khổ lấy than thở.
 
 	Há chỉ Vũ Văn gia, sợ rằng kéo dài vài trăm năm đích thế gia đại tộc, đều có loại tựa đích gia huấn. Mà trong tộc đích mỗi cái thành viên, chẳng qua là duy hộ gia tộc lợi ích đích một khối gạch đầu hoặc giả tảng đá mà thôi. Vương Tuân tâm lý rõ ràng những...này, lại không dám tán đồng. Bồi lấy Vũ Văn Chí than khẩu khí, tiếp tục nói: "Vân di nắm ta một tay lôi kéo lớn, ta không thể quăng xuống nàng không cố. Hạnh chỉ cùng Tử La, ta cũng không thể cô phụ. Tại này chủng phi thường thời khắc, ta càng không dám cô phụ đích là phong soái. Hắn là bởi vì ta mới đắc tội đích nhóm kia thái giám. Như quả chúng ta không chịu phụng mệnh ban sư, vạn nhất bọn thái giám tại bệ hạ trước mặt dọn lộng thị phi. . ."
 
 	"Nắm khâm sai cùng hắn mấy cái tùy tùng kia làm sạch, sau đó (giả) trang làm căn bản không tiếp đến thánh chỉ!" Vũ Văn Chí sắc mặt một hàn, cắn lấy răng đề nghị.
 
 	"Có thể giết mấy ba?" Vương Tuân nhè nhẹ rung đầu, "Ngươi cho rằng ta không tưởng qua sao? Khả tùy theo khí trời càng lúc càng ấm, tơ lụa cổ đạo tựu sẽ lại mới biến được sướng thông không trở. Liên thương nhân đều có thể bình an từ Sơ Lặc đi đến Chá Chiết thành, tổng không thể mấy ba truyền lệnh đích tín sứ, đều vừa khéo bỏ mạng tại "Mã tặc" chi tay chứ? !"
 
 	"Kia chỉ có thể nói rõ bọn hắn vận khí sai!" Vũ Văn Chí tiếp tục mồm cứng, lại biết rằng chính mình đích đề nghị căn bản không có sẵn khả hành tính.
 
 	Vương Tuân nhè nhẹ rung đầu, "Biệt mù mài giũa! Chúng ta tất phải phụng chỉ, tức liền không vì triều đình, cũng phải nghĩ nghĩ phong soái đích khó xử. Triều đình chi sở dĩ nhượng hắn đi ngăn cản An Lộc Sơn, mà lại nơi nơi nâng khuỷu, mà lại an bài trước tiên bị trục xuất An Tây quân đích tất tư thâm đi hiệp trợ phòng thủ Lạc Dương, liền là phải đề phòng phong soái làm An Lộc Sơn thứ hai. Dưới mắt phong soái đã bị tước chức [là|vì] dân, quân trước lập công chuộc tội. Như quả chúng ta không chịu nhận lệnh, tựu đồng đẳng với tại sau lưng lại suy hắn một nắm. Mấy hạng tội danh thêm khởi tới, sợ rằng. . ."
 
 	"Phong soái. Phong soái. . . . ." Vũ Văn Chí dậm chân đánh đứt. Hắn có thể không tại hồ triều đình, không tại hồ tự gia ca ca, lại không thể không tại hồ Phong Thường Thanh. Nghĩ năm đó, là Phong Thường Thanh không cố Cao Lực Sĩ đích ác bình, đem hắn lưu tại bên thân. Là Phong Thường Thanh, đem hắn từ Bạch Mã bảo một mực dẫn tới Tây Vực, đem hắn đẩy lên lĩnh quân võ tướng đích vị trí. Là Phong Thường Thanh, giống chỉ điểm tự gia tử điệt một dạng, dạy bảo hắn như (thế) nào bài binh bố trận, huấn luyện sĩ tốt. Dạy bảo hắn làm người đích đạo lý, quan trường đích quy tắc. Có thể nói, như quả hỏi đời này có ai là không cầu hồi báo trợ giúp hắn Vũ Văn Chí đích lời? Sợ rằng Phong Thường Thanh là cái thứ nhất, cũng là duy nhất đích một cái.
 
 	"Phong soái chiếu cố ta đẳng nhiều năm, hiện tại, là chúng ta có chỗ hồi báo đích lúc!" Vương Tuân tiếp qua Vũ Văn Chí đích lời đầu, trịnh trọng đề nghị.
 
 	"Nhưng như vậy lão xa, đẳng chúng ta chạy tới, Đồng Quan sớm tựu phá!" Hồi này, Vũ Văn Chí không lại nói ủng binh tự trọng đích lời, cắn lấy răng, hai mắt gần muốn bốc lửa.
 
 	"Phân hai tốp đi. Ngươi ta mang tướng lĩnh trước hành, sau đó nhượng người dẫn theo sĩ tốt theo tại sau biên chầm chậm đi. Dưới mắt, Cao soái cùng phong soái bên kia, khuyết đích không phải chúng ta này điểm nhi binh mã, mà là có qua chiến trường lịch luyện đích các cấp võ tướng."
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 