 Chương thứ tư anh hồn ( sáu thượng )
 
 	"Liên công nhiên hành thích một trấn thái phỏng sứ, đều có thể bình an vô sự! Này Sơ Lặc thành, còn tính là Đại Đường đích địa giới sao?" Không đợi Vương Tuân hồi lời, Vũ Văn Chí đã giục ngựa xông lên đến trước, cười lạnh lấy chất vấn."Chủng sự tình này, sao có thể tùy tiện hoạt bùn loãng? ! Đồn điền sứ đại nhân như quả (cảm) giác được ta đẳng làm việc lỗ mãng, dứt khoát đem ta đẳng đều nắm xuống tính rồi, cũng khỏi phải ngày sau thấy những gia hỏa này đích chủ tử, không cách (nào) cấp người một cái giao đại!"
 
 	"Đúng a! Những gia hỏa này, hướng lai là khi thiện sợ ác. Chúng ta hôm nay thả qua bọn hắn, ngày mai nói không chừng, bọn hắn tựu dám trực tiếp công đánh tiết độ sứ nha môn!" Phương Tử Lăng cũng đối (với) Trương Tố cùng Sầm Tham hai người đích xử sự thái độ rất không hài lòng, nhún nhún vai, tại bên cạnh lớn tiếng cấp Vũ Văn Chí giúp xoang.
 
 	"Đúng a! Như quả tại Đại Đường cảnh nội, còn muốn thụ những gia hỏa này khi phụ, ta đẳng liều sống liều chết, lại đồ đích là cái gì?"
 
 	Cái khác một bọn thị vệ, theo sát Phương Tử Lăng thân sau, mồm năm miệng mười địa phát tiết trong tâm đích bất mãn. Cũng khó trách chúng nhân mục không tôn trưởng, . Năm đó Phong Thường Thanh [là|vì] an tây tiết độ sứ lúc, Sơ Lặc đẳng địa đích bộ tộc võ sĩ cùng mục nhân, hướng lai là quy quy củ củ. Ra vào cửa thành lúc hiểu được xuống ngựa, tại tiệm phô mua đồ vật lúc hiểu được án giá trả tiền, thấy đến An Tây quân tướng sĩ lúc, cũng hiểu được tất cung tất kính né qua ven đường, đầy mặt hâm mộ. Đâu từng như hiện tại kiểu này cao cao tại thượng, hoàn toàn không đem Đại Đường đích quân dân bách tính đem làm đồng loại nhìn? !
 
 	"Cái này, cái này. . . . ."
 
 	"Chư vị bọn huynh đệ hơi an chớ nóng, hơi an chớ nóng! Trương đại nhân cũng rất làm khó. Thật đích rất làm khó!" Trương Tố cùng Sầm Tham hai cái cuối cùng minh bạch cái gì gọi là tú tài ngộ đến binh, sát lấy đỏ bừng đích đầu trán, rì rầm hồi ứng.
 
 	"Biệt cái này cái kia đích. Ngươi không dám xuất đầu, ta chờ mình gánh trách nhiệm liền là. Đại không được lão tử không xuyên này thân khải giáp, về nhà chủng địa đi!"
 
 	"Sầm đại nhân đến cùng là làm Đại Đường đích quan, còn là làm người Hồ đích quan?"
 
 	"Trương đại nhân dứt khoát trực tiếp nắm thành trì hiến ra đi tính! Phản chính những...này người Hồ tại trong mắt ngươi, so Đại Đường bách tính trọng yếu vạn phần!"
 
 	"Đều cho ta dừng miệng!" Nghe đại hỏa nói được càng lúc càng gay gắt, Vương Tuân đuổi gấp lớn tiếng quát chỉ: "Được rồi, hai vị đại nhân làm thế này, tự nhiên có hắn đích đạo lý. Ít nói hai câu nói, không người đem các ngươi đương kẻ câm!" Tùy tức, hắn lại chắp tay hướng Trương Tố cùng Sầm Tham bồi lễ, "Hai vị đại nhân đừng cùng bọn hắn một kiểu kiến thức. Đều là Vương mỗ ngự hạ vô phương, bình thường đem bọn họ nuông chiều hỏng. Đẳng rút ra công phu tới, Vương mỗ liền hung hăng thu thập bọn hắn, tuyệt đối cấp hai vị một cái thuyết pháp!"
 
 	"Không được, không được!" Sầm Tham cùng Trương Tố hai cái sắc mặt hồng đến như cùng chín mọng đích tôm, lại lia lịa khoát tay khuyên ngăn, "Bọn huynh đệ tính tử sảng trực, đương nhiên là có cái gì nói gì đó. Tính không được va chạm! Tính không được va chạm!"
 
 	"Là Trương mỗ xử sự thất đáng, không quái bọn huynh đệ tâm lý có khí. Chỉ là, chỉ là Trương mỗ cùng Sầm đại nhân đều là văn chức, không biết như (thế) nào đánh trượng. Dưới mắt Trung Nguyên hình thế khẩn cấp, cũng thực tại không dám tái nhượng trên địa phương sinh ra sự đoan. Sở dĩ, sở dĩ hoàn, còn thỉnh thái phỏng sứ đại nhân cao nhấc quý tay. Bán Trương mỗ một cái nhan diện, miễn phải, miễn phải đại nhân đi sau, Trương mỗ, Trương mỗ tiến thoái thất cư!"
 
 	"Đại nhân nói nặng! Như đã đại nhân không muốn cho bọn hắn chết, Vương mỗ tòng mệnh liền là." Vương Tuân vốn là tựu cùng Sầm Tham có chút tư giao, bất nhẫn nhượng đối phương tiếp tục nan kham. Lại thấy Trương Tố nói được đáng thương, do dự một cái, cười lên làm ra hồi ứng."Người đến, đem kẻ nháo sự đích đại ngón cái đều cắt rồi, thả bọn họ cút đi!"
 
 	"Vâng!" Mặc Sĩ Ngọc Giới đẳng người lớn tiếng đáp ứng lấy, vung đao đi thu gặt ngón cái. Đăng thì gian, trên đường phố kêu thảm lại lên, thanh thanh xé tâm nứt phổi. Mấy nhóm nghe tấn chạy tới chi viện lại bởi vì cự ly xa chút, không đuổi lên huyết chiến đích bộ tộc bọn võ sĩ nghe thấy được, cái cái nắm tròng mắt trừng được huyết hồng. Lại không có xông lên phía trước cùng Thiết Chùy vương giao thủ đích dũng khí, chỉ cần cắn chặt đích răng khớp, đem lửa giận hướng trong bụng biên nuốt. Ven phố tiệm phô bên trong đích Đại Đường thương buôn nghe thấy được, tắc cái cái vỗ tay khen hay, "Cái này tốt rồi, lão thiên mở mắt, nhượng phong soái đích đệ tử về đến Sơ Lặc. Nhìn những...kia mua đồ vật không trả tiền, cướp nam bá nữ ác côn môn còn có thể bật đáp mấy ngày!"
 
 	Đại ngón cái tuy nhiên không giống cái khác bốn linh mẫn hoạt, lại là nhân thủ đích then chốt chống đỡ điểm, không có đại ngón cái, tắc không mở được cung, đề không động đao, đời này chú định chỉ có thể cùng chăn dê đích roi tử [là|vì] ngũ. Trương Tố tuy nhiên tới Tây Vực đích thời gian không dài, lại cũng biết rằng trong đó quan khiếu, trong tâm (cảm) giác được hảo sinh bất nhẫn. Nhưng mà hắn lại không có nhậm hà không nhan diện tiếp tục cấp kẻ nháo sự cầu tình, chích được nắm đầu tránh qua, tận lượng không đi nhìn trước mắt đích máu tanh trường cảnh. Đồng thời, tắc tại trong bụng ngấm ngầm phúc phỉ, "Hảo một cái lăng đầu thanh! Khó trách là phong ải tử ** đi ra đích đắc ý đệ tử. Trước tạm nhượng ngươi bá đạo mấy ngày, Trương mỗ không cùng ngươi tranh này nhất thời ý khí. Đãi về đến kinh sư, có đích là người ra mặt thu thập ngươi! Sớm muộn nhượng ngươi cùng ngươi kia tử quỷ sư phụ một dạng hạ trường."
 
 	Sầm Tham tại một bên cũng (cảm) giác được trong lòng lão đại không thú, nhẫn nại tính tử đẳng Vương Tuân nắm kẻ nháo sự phát lạc hoàn tất, lại...nữa gom tiến lên cường cười lên nói rằng: "Sầm mỗ sớm tựu cùng Trương đại nhân nói qua, lấy Vương huynh đệ đối (với) bệ hạ đích cảnh cảnh trung tâm, chỉ cần có thể tiếp đến thánh chỉ, khẳng định sẽ tưởng tận hết thảy biện pháp hướng về đuổi. Sở dĩ Trương đại nhân tựu đề tiền mệnh Sầm mỗ đem thành đông đích giáp tự lính kèn doanh chỉnh lý đi ra, tĩnh đãi Ðại Uyển phủ đô đốc đích bọn huynh đệ nhập trú. Dám hỏi Vương huynh đệ này hồi mang nhiều ít binh cần vương? Cự ly Sơ Lặc thành còn xa sao? Muốn hay không phái người đi tiếp một cái? !"
 
 	"Xin phiền Sầm đại nhân!" Vương Tuân rất không thói quen Sầm Tham hiện tại đích dạng tử, nhíu nhíu mày, rất khách khí địa hồi ứng, "Sự phát đột nhiên, Vương mỗ cũng là trở tay không kịp. Sở dĩ lâm thời chắp vá hơn một vạn đệ huynh hồi sư cần vương. Trên đường hiềm đại quân đi được chậm, tựu chính mình trước đuổi qua tới. Sầm đại nhân không cần phái người đi tiếp, phụ trách dẫn đội đích Ðại Uyển binh mã sử Tống Vũ năm đó cũng từng ở phong soái huy hạ hiệu lực, đối (với) bên này đích đường lối quen thuộc được rất, định nhiên sẽ không giữa đường đi ném đi!"
 
 	"Là Tống trung thư đích bào đệ sao? Sầm mỗ năm đó, còn từng cùng hắn đáp qua nhóm!" Đề lên Tống Vũ, Sầm Tham nguyên bản tử khí trầm trầm đích ánh mắt cuối cùng biến được linh động chút, lắc lắc đầu, cười lên hồi ức."Hắn năm đó khả là sinh sáp được tợn, không nghĩ đến, trong nháy mắt, đã có thể độc đương một mặt!"
 
 	"Đúng a. Năm đó ta đẳng khả là không thiếu phiền hà ngươi sầm phán quan!" Vương Tuân cũng cười cười, thuận mồm kêu lên đối phương ngày xưa đích danh hiệu.
 
 	Hắn bản ý là tưởng kéo gần một cái ở giữa đây đó đích quan hệ, ai ngờ Sầm Tham lại bị dọa nhảy dựng. Bản năng hướng (về) sau lui nửa bước, đầy mặt lúng túng, "Sầm mỗ, Sầm mỗ năm đó cũng là thư sinh ý khí. Căn bản không biết như (thế) nào làm việc. May được chư vị đồng liêu chiếu ứng, cũng may được Vương đại nhân cùng bọn huynh đệ nhiều nhiều chống đỡ."
 
 	Một phen lời nói được cực kỳ thấy ngoại, nhượng Vương Tuân trên mặt vừa vặn phù hiện đích chân thành giữa khoảnh khắc lại đông kết thành băng. Sầm Tham cũng ý thức đến chính mình đích thái độ cứng nhắc, đuổi gấp thiết pháp bổ cứu, "Hải, xem ta này ký tính. Quang cố lấy cùng ngươi tự cựu rồi, đều quên rồi hướng ngươi làm giới thiệu. Vị này là đồn điền sứ Trương Tố trương đi tật, xuất thân từ thanh hà Trương thị, từng nhậm Ninh Châu thứ sử nhiều năm, chính tích trác việt. Triều đình đặc địa phái tới chủ trì an tây sự vụ, lấy xác bảo bọn huynh đệ phụng chỉ cần vương trong dịp không nỗi lo về sau! Trương đại nhân, vị này tựu là ta cùng ngươi thường thường đề lên đích Vương Minh Doãn, năm đó chùy chấn Kiện Đà La đích danh tướng. Tại an tây, danh tự của hắn khả chỉ tiểu nhi khóc đêm!"
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 