 Chương thứ tư anh hồn ( một hạ )
 
 	"Tê!" Chúng tướng đốn giác hồn thân trên dưới lẫm nhiên phát lạnh. Một nửa [là|vì] Nhan Cảo Khanh đích ngạnh khí, ngoài ra một nửa nhi lại là vì An Lộc Sơn đích tàn bạo. Tại chúng tướng đích trong tiềm ý thức, chỉ có hóa ngoại Man Di, mới có chầm chậm địa đem bắt tù giày vò trí tử đích ham thích. Làm lễ nghi chi bang đích Đại Đường, tuyệt sẽ không dạng này làm! Mà hiện tại, so lên An Lộc Sơn tới, những...kia ưa thích đem bắt tù biến bán làm nô lệ đích người Đại Thực, giản trực đều thành khiêm khiêm quân tử.
 
 	Chủng cảm giác này phi thường không dễ chịu, vưu kỳ là đương lấy Mạch Nhĩ Tổ Đức, Mã Bảo Ngọc đẳng "Man Di" đích mặt nhi."Đột Quyết hồ chủng tựu là Đột Quyết hồ chủng, tức liền làm Đại Đường đích quan, như cũ dã tính khó cải." Vũ Văn Chí yêu nhất diện tử, cái thứ nhất điểm minh An Lộc Sơn đích huyết thống.
 
 	"Tựu là, hoàng đế bệ hạ cư nhiên một mực nhận là, người Hồ tâm nhãn thực thành." Có người thấp giọng phụ họa, phát tiết nhiều năm nay tích súc đích bất mãn.
 
 	"Là Lý Lâm Phủ đứa kia hoa ngôn xảo ngữ che đậy đích hoàng thượng. Tịnh không phải hoàng thượng chính mình thiên tâm!" Có người lại trong tâm còn tự niệm lấy thần tử chi lễ, bách không kịp đợi địa thế Lý Long Cơ biện giải.
 
 	Lời này kỳ thực cũng không tính oan uổng Lý Lâm Phủ. Tại hắn làm đầu phụ đích mười mấy năm trong, đề bạt trọng dụng đích toàn là An Lộc Sơn, Sử Tư Minh, Ca Thư Hàn đẳng dị tộc võ tướng. Dạng này làm, một tắc là bởi vì An Lộc Sơn đẳng người tại triều nội căn cơ so khá cạn, dễ dàng bị hắn khống chế. Hai là dị tộc võ tướng cũng đích xác tri ân muốn báo, được đến chỗ tốt sau, tất sẽ tưởng phương thiết pháp cấp Lý Lâm Phủ tống một phần hậu lễ. Mỗi lần giao dịch, mua bán song phương đều có thể đều đại hoan hỉ. Chỉ là biên trấn tiết độ đuôi lớn không vẫy đích gốc họa, từ lúc đó tựu đã chôn xuống, mà lại càng dài càng tráng. Thẳng đến hôm nay, An Lộc Sơn cùng Sử Tư Minh phản quân một lộ thế như chẻ tre kiểu đánh tới Đồng Quan ở ngoài.
 
 	Này trường tai nạn, cùng kỳ là nói là bởi vì Dương Quốc Trung huynh muội chuyên quyền ngộ quốc, bức người quá lắm mà lên, không như nói là Dương Quốc Trung dốt nát vô năng, chưa kịp lúc thu thập tốt tiền nhiệm lưu hạ đích nát quầy tử. Khả dưới mắt nghị luận những...này đều không có dùng, đặc biệt là tại đương sự nhân Lý Lâm Phủ đã chết đi nhiều năm đích lúc.
 
 	"Đều an tĩnh một cái!" Vương Tuân trùng trùng gõ dưới soái án, lấy trước sở chưa có đích nghiêm túc tư thái, ngăn lại chúng tướng đích ầm ĩ."Cấp khâm sai đại nhân nắm rượu rót đầy, âm ấm thân tử. Ngài chầm chậm uống, rượu này so khá liệt, đừng uống được quá gấp!"
 
 	Sau cùng nửa câu thoại, là xông lên tín sứ nói đích. Lệnh đối phương nắm chén rượu đích tay lẩy bẩy một cái, kém điểm không vẩy tại bẩn hề hề đích trước vạt áo trên thượng, "Không, không việc. Ta, ta đích xác đói đến tợn. Đa tạ, đa tạ đại đô đốc quan tâm!"
 
 	"Ta còn có lời cần phải hỏi ngươi! Ngươi không thể uống say!" Vương Tuân nhíu hạ lông mày, cường ép trú trong tâm đích khó qua cường điệu. Nhan Quý Minh đã từng cấp hắn có duyên gặp mặt mấy lần, ở giữa đây đó đích ấn tượng đều phi thường tốt. Ai từng liệu đến, thế sự vô thường, nhanh thế này, song phương liền vĩnh không gặp lại chi cơ, "Nhan Cảo Khanh phụ tử khởi binh sau, triều đình hẳn nên có một đoạn hoãn xung thời gian điều chỉnh đặt bộ. Phong soái cùng Cao soái đều là biết binh chi nhân, theo lý hẳn nên tướng quân tình như thực thượng tấu cấp bệ hạ, sau đó do Binh bộ tái lấy ra cái càng hợp lý đích phản kích phương án tới mới đúng. Làm sao cư nhiên nhượng phản quân tái một lần đắc thủ? Kia một cái nửa tháng, trong triều đình đều bận lấy làm cái gì?"
 
 	"Bận lấy, bận lấy?" Khâm sai buông xuống chén rượu, sắc mặt không biết là bởi vì hổ thẹn, còn là bởi vì rượu khí dâng lên, biến được đỏ sẫm như máu, "Hạ quan đích chức vị thấp, đối thượng đầu đích sự tình không rõ ràng lắm. Những ngày kia, chỉ là thấy trong kinh sư giăng đèn kết thải, chúc mừng An Lộc Sơn lối sau bị sao. Phong ải, Phong tiết độ hảo giống cấp bệ hạ thượng qua một hồi thư, trần thuật dùng binh phương lược. Nhưng bị bệ hạ đương đường bác bỏ. Nghe nói là bởi vì Phiêu Kỵ đại tướng quân Cao Lực Sĩ tư dưới đáy cùng hoàng thượng nói chút gì đó lời. Nhưng Cao phiêu kỵ cụ thể làm sao nói đích, hạ quan không dám nghe ngóng!"
 
 	Đương nhiên là không muốn cho Phong Thường Thanh tái lập tân công! Ai đều biết rằng, Phong Thường Thanh gần nhất hai năm, cùng bọn thái giám quan hệ xử được rất cương. Khả Cao Lực Sĩ cũng không nhìn nhìn hình thế đã đến cái gì địa bước? Cư nhiên còn quang cố lấy kéo Phong Thường Thanh chân sau! Những...này bọn thái giám, chẳng lẽ thân thể tàn khuyết rồi, tâm cũng tàn khuyết sao? !
 
 	"Chiến bại ở sau ni, triều đình như (thế) nào xử trí phong soái? !" Vũ Văn Chí càng quan tâm đích là Phong Thường Thanh đích cá nhân an nguy, đi đến khâm sai trước mặt, cấp thiết địa truy hỏi.
 
 	"Triều đình đoạt phong, phong soái đích tước!" Ý thức đến chỗ này đích người đối (với) Phong Thường Thanh đều thập phần tôn trọng, tín sứ không dám tái xưng hô kẻ sau đích biệt hiệu, "Tước chức làm dân! Ghì lệnh Phong tiết độ đi cao tiết độ dưới trướng lập công chuộc tội. Nhưng mạt tướng (cảm) giác được bệ hạ chỉ là nhất thời phẫn nộ, đãi nộ khí bình tức ở sau, hẳn nên minh bạch, Phong tiết độ đã tận lực."
 
 	"Hy vọng như thế! Không thì, đừng trách ta đẳng. . . ." Vũ Văn Chí nhè nhẹ quệt môi. Bởi vì năm đó đích lao ngục chi tai, hắn đối (với) Đại Đường triều đình một mực tâm hoài bất mãn. Đối với trong triều văn võ bá quan, cũng là khinh thường đích nhiều, bội phục đích ít. Chỉ riêng đối với đem chính mình giữ ở bên người, đem làm hạt giống bồi dưỡng đích Phong Thường Thanh, đã kính vừa sợ. Không dung người khác thi lấy nửa điểm nhi thương hại.
 
 	"Trước biệt bậy bạ." Vương Tuân đem khuôn mặt chuyển hướng Vũ Văn Chí, lệ thanh quát dừng."Chính là cần phải An Tây quân xuất lực chi lúc, triều đình hẳn nên sẽ không cầm phong soái làm sao dạng! Cao Tiên Chi ni, triều đình ăn lần này khuy ở sau, chuẩn hứa hắn cùng Ca Thư Hàn hợp binh sao?"
 
 	"Không. Chí ít tại ti chức xuất phát lúc, chưa nghe nói qua. Hảo giống, hảo giống triều đình mệnh lệnh Cao Tiên Chi đái lĩnh tàn binh, tại quan ngoại chọn địa đóng doanh, cùng Ca Thư Hàn hỗ vì góc sừng. Chẳng qua kia đã là hơn hai tháng trước đích sự tình rồi, ti chức tại trên đường đuổi được vội vàng, không quá nhiều nghe ngóng Trường An bên kia đích tình huống!"
 
 	Hơn hai tháng trước đích sự tình, như quả triều đình như cũ đối (với) võ tướng môn nghiêm thêm đề phòng đích lời, sợ rằng Đồng Quan thành sớm tựu bị An Lộc Sơn đánh xuống mười bảy tám thứ! Vương Tuân trong tâm ngấm ngầm than thở, lại vô lực cải biến đã phát sinh đích sự thực. Suy nghĩ một chút, tiếp tục hỏi rằng: "Đường lối tình huống làm sao dạng? Ta chỉ đích là trèo vượt Thông lĩnh kia đoạn nhi? ! Cái khác đích, ngươi không cần nói."
 
 	"Phi thường sai!" Khâm sai hung hăng đích uống một hớp rượu lớn, phảng phất muốn nắm ven đường sở tao thụ đích khổ nạn, toàn dùng tửu thủy dung giải rớt một kiểu, "Trên đường toàn là băng. Hơi không lưu thần, tựu sẽ rơi xuống sườn treo. Ta xuất phát lúc mang ba mươi tên hộ vệ, đi đến Sơ Lặc, còn thừa hai mươi bốn cái. Kết quả đẳng qua Thông lĩnh, tựu thừa ngoài cửa này mấy cái!"
 
 	Dùng ngón tay chỉ tại môn khẩu uống rượu an ủi đích thị vệ, hắn tiếp tục bổ sung, "Hướng đạo là Chu tướng quân huy hạ đích lão xích hậu, cũng đều chết tại trên nửa đường. May được sau cùng một đoạn đường là xuống dốc, ta đẳng dùng eo mang lẫn nhau dắt theo, từng bước hướng ngoài núi quẹt. . . ."
 
 	"Ta biết rồi!" Vương Tuân trầm giọng đánh đứt. Thông lĩnh một vùng đích đường lối hắn năm đó chạy qua, đối (với) ven đường đích nguy hiểm ký ức như mới. Đương thời là cuối thu, trên đường còn không kết băng. Như nay Tây Vực lại chỉ có thể tính xuân sơ, liên xem kim tiền hơn ở sinh mạng đích thương buôn đều không dám lên đường. Mậu nhiên mang theo đại quân hồi sư, sợ rằng không đợi đến Sơ Lặc, binh mã tựu sẽ chiết tổn gần nửa!
 
 	"Chúng ta không tất yếu phụng này chủng loạn mệnh. Xa thế này đích đường, tức liền đuổi chạy về, cũng được là trời thu. Nên đánh đích trượng, dự tính sớm đánh xong!" Chỉ cần Phong Thường Thanh bản nhân không việc nhi, Vũ Văn Chí mới lười nhác lý thải thành Trường An lạc không rơi tại phản quân chi tay ni! An Lộc Sơn đứa kia thanh danh tuy nhiên kém, làm hoàng đế, lại chưa hẳn so đương kim thánh thượng càng dốt nát. Chí ít hắn so kẻ sau càng niên thanh, càng có tiến thủ tâm.
 
 	"Chúng ta đích xác là nước xa khó giải khát gần. Huống hồ đại hỏa phí hết tâm huyết mới mở mang ra dưới mắt đích đại hảo cục diện, một khi rút đi, sợ rằng cũng...nữa không cách (nào) trở về!" Thấy Vương Tuân có phụng mệnh hồi sư đích ý tứ, Sa Thiên Lý cũng thấp giọng khuyên can.
 
 	"Đúng a, chúng ta chẳng qua mới khu khu vài ngàn binh mã. Đuổi chạy về rồi, có thể tạo được cái gì tác dụng? !" Cầm đồng dạng thái độ đích còn có Phương Tử Lăng, hắn cũng không tán thành buông bỏ dưới chân đích đại hảo non sông."Khâm sai đại nhân không phải nói [a|sao], phản quân có dư hai mươi vạn, triều đình bên kia, mấy chi binh mã thêm tại một chỗ, cũng là dư ba mươi vạn. An tây, Hà Tây, còn có nhóm lớn tinh nhuệ đêm sao lao tới Trường An!"
 
 	"Khả vạn nhất Trường An có mất, ngươi ta há có thể độc thiện kỳ thân (chỉ lo thân mình)? !" Tống Vũ gấp đến trực giậm chân, lớn tiếng bác xích Vũ Văn Chí đẳng người đích ý kiến.
 
 	"Ngươi ta rốt cuộc là người Trung Nguyên, bên kia mới là chúng ta đích nhà! Bên này, chúng ta chỉ là một đám khách nhân!" Chu Ngũ Nhất ý kiến khuynh hướng về Tống Vũ, mà lại suy xét vấn đề đích góc độ càng là thực tế.
 
 	"Chúng ta làm sao có thể tính qua khách? Nhiều ít đệ huynh, nắm nhà đều an tại trong này!" Sa Thiên Lý chuyển qua đầu, lớn tiếng phản bác."Bao quát ngươi lão Chu, không cũng tại nơi này lấy thê, trí địa sao?"
 
 	Hắn đích lời đồng dạng phi thường tại lý nhi. Gần hơn một năm nay tùy theo Ðại Uyển phủ đô đốc liên chiến đều thắng, bọn tướng sĩ tại đương địa bách tính tâm mục đích địa vị cũng như mặt trời giữa trưa. Vì ngày sau đích tiền trình lo nghĩ, đương địa danh môn vọng tộc, đều đuổi lấy thác người mối, cùng Ðại Uyển phủ đô đốc đích trung cao cấp tướng lĩnh liên nhân. Mà những...kia địa vị phổ thông đích thương nhân, mục trường chủ, tắc mắt ba ba nhìn vào An Tây quân đích lữ suất, đội chính, hy vọng tự gia nữ nhi có thể được đến đối phương đích thùy thanh.
 
 	Rất nhiều đã từng bị bán làm nô lệ đích lão binh, tại Trung Nguyên đã không nhà. Lại mới chấn tác khởi tới ở sau, liền cũng lấy đương địa nữ tử tục huyền, chuẩn bị bắt đầu toàn mới đích sinh hoạt. Có thể nói, dưới mắt đích Ðại Uyển phủ đô đốc tướng sĩ, đã nắm căn trát đi xuống, cùng đương địa người huyết mạch tương liên. Như quả Vương Tuân chấp ý muốn rút đi đích lời, không biết nhiều ít người lại muốn bị bức đến thê ly tử tán đích bi thảm cảnh địa.
 
 	Tiến thoái lưỡng nan. Gần nhất hai năm thời gian một mực ý khí phong phát đích Vương Tuân, lại...nữa thành tù lung trong đích khốn thú, trông lên vận mệnh đích hàng rào, không cam tâm đi về xoáy vòng.
 
 	Chúng nhân đích tranh luận thanh lại càng lúc càng lớn, thanh thanh như đao, cắt được hắn tâm tạng đầm đìa nhỏ máu.
 
 	"Nhà của ta cũng tại Trường An. Bọn ngươi có thể hay không trước tĩnh một cái? !" Cuối cùng, hắn đích nhẫn thụ lực đến cực hạn, ách lấy tảng tử khẩn cầu. Thanh âm nghe khởi tới như cùng năn nỉ, lại tiếng tốt giả không (ai) không túc nhiên.
 
 	Đại hỏa đều quá gấp [ở|với] làm ra tuyển chọn rồi, ai cũng không nghĩ đến dưới mắt đô đốc đại nhân đầu vai sở thừa thụ đích áp lực đến cùng lại đa nặng? Hắn rốt cuộc mới hai mươi xuất đầu, trong cốt tử còn mang theo non nớt. Nhượng hắn tại ngắn thế này đích thời gian nội, liền làm ra lệnh các phương diện đều mãn ý đích quyết định, không phải thái quá phận, quá khó làm người sao?
 
 	"Nhà của ta, tựu tại thành Trường An trong. Bọn ngươi biết rằng không? Biết rằng không?" Vương Tuân dùng sức dạo lấy bước, đi tới khâm sai trước mặt, cướp qua chén rượu, một hơi cạn sạch."Ba năm rồi, đều nhanh ba năm. Ta một mực không đi về qua. Ta ly khai trước đáp ứng qua các nàng, đời này hảo hảo bảo hộ các nàng, hiện tại ni, ta lại liên các nàng đích tin tức đều không có. Đều không có. . . . ."
 
 	Khâm sai lúng túng địa dựng thân lên, không biết rằng phải chăng nên trở về tránh. Tại hắn tâm mục trung, có thể tọa trấn một phương đích chư hầu, đều là Thái Sơn sụp ở trước mặt đều không biến sắc đích chủ. Ai từng liệu tưởng, niên thanh đích Ðại Uyển đô đốc, cư nhiên sẽ đương chúng thất thái? ! Cư nhiên sẽ liên cố giả bộ trấn định đích năng lực đều không có sẵn? !
 
 	Kia kêu xót một kiểu đích thanh âm, lệnh chúng tướng lĩnh càng phát cảm giác phụ cứu. Sa Thiên Lý cái thứ nhất đi lên trước, nhè nhẹ kéo lại Vương Tuân đích cánh tay, "Đô đốc, ngươi trước không muốn gấp gáp. Sa mỗ vừa mới chỉ là tưởng cấp đô đốc đề cái kiến nghị. Kỳ thực vô luận đô đốc như (thế) nào quyết định, Sa mỗ đều duy đô đốc đầu ngựa là chiêm!"
 
 	"Đúng a. Tòa thành trì này là ngươi dẫn người đánh xuống tới đích. Ngươi nói buông bỏ, đại hỏa cũng sẽ không thật đích phản đối! Đại không được, chúng ta tương lai tái đem nó đánh xuống một lần liền là!" Vũ Văn Chí cũng san san địa lên trước, kéo lại Vương Tuân đích ngoài ra một chi cánh tay.
 
 	Hai người bọn họ đích thể lực, đều xa không kịp Vương Tuân. Kéo nhẹ ở dưới, lại đem kẻ sau căng cái lảo đảo. Lảo đảo lung lay hảo mấy bước, mới miễn cưỡng ổn chắc thân thể cùng tâm thần. Vẫy vẫy tay, Vương Tuân mệt mỏi địa phân phó, "Đại hỏa lui xuống trước đi thôi. Hoàng tướng quân, ngươi dẫn người phong tỏa tin tức, đừng khiến càng nhiều đích người biết rằng Trung Nguyên đích cảnh tấn!"
 
 	"Vâng!" Hoàng Vạn Sơn lập tức chắp tay lĩnh mệnh. Còn không chờ chuyển thân, mà lại bị Vương Tuân la trở về, "Đẳng đẳng! Cũng đừng quá làm khó đại hỏa. Cửa thành không cần phong, nên ra ra vào vào, còn như cũ nhượng người ra ra vào vào. Phản chính cũng phong tỏa không ngớt quá lâu rồi, thương lộ một thông, tin tức chính mình tựu trường chân nhi!"
 
 	"Vâng, đô đốc yên tâm, thuộc hạ biết rằng như (thế) nào đi làm!" Hoàng Vạn Sơn lại chắp tay, chuyển thân rời đi. Vương Tuân đơn thủ đỡ lấy lang trụ, ngũ chỉ nơi then khớp, không thấy nửa phần huyết sắc, "Sa tướng quân, ngươi phụ trách đi ổn định quân tâm. Cáo tố bọn huynh đệ, không muốn gấp gáp. Bản đô đốc sẽ tận nhanh tưởng ra một cái thỏa thiện biện pháp giải quyết!"
 
 	"Vâng!" Sa Thiên Lý nhè nhẹ chắp tay, "Thuộc hạ này tựu đi. Đô đốc đại nhân cũng không cần quá gấp gáp. Lộ đều là người chạy đi ra đích!
 
 	"Ân!" Vương Tuân nhè nhẹ vung tay, tỏ ý đối phương ly khai. Sau đó đem ánh mắt chuyển hướng Tống Vũ cùng Vũ Văn Chí, "Bọn ngươi hai cái, an bài khâm sai đại nhân đi xuống nghỉ ngơi. Hảo sinh khoản đãi, năm rồi chúng ta chước hoạch khá phong, đi kho phòng lĩnh một chút đi ra, cấp khâm sai đại nhân an ủi!"
 
 	Vũ Văn Chí cùng Tống Vũ gật gật đầu, một trái một phải, hiệp nắm lấy khâm sai rời đi. Đem ánh mắt nhìn quanh thừa lại tới đích chúng tướng, Vương Tuân lúng túng địa cười cười, thấp giọng nói: "Vương mỗ vừa mới thất thái. Đại hỏa chớ trách. Đều đi xuống nghỉ ngơi nhé, ngày mai sáng sớm đến nơi này tới ứng mão, Vương mỗ tự nhiên sẽ cho đại hỏa một cái sau cùng đáp lại!"
 
 	"Vâng!" Chúng tướng tề thanh hưởng ứng, dồn dập ôm quyền, chuyển thân. Chỉ riêng Mạch Nhĩ Tổ Đức, Mã Bảo Ngọc, A Lý Y ba cái, bởi vì thân phận lúng túng, đi cũng không được, ở lại cũng không xong, san san địa kéo tại đội ngũ sau cùng.
 
 	Vương Tuân chỉ là hơi hơi khẽ lăng, liền ý thức đến vấn đề sở tại. Lắc lắc đầu, đuổi đi trong tâm đích lo lắng, cười lên bổ sung, "Lão mạch, Mã tướng quân, A Đại người, bọn ngươi ba cá biệt bận lấy đi. Có mấy câu nói, Vương mỗ muốn cùng các ngươi ba cái nói!"
 
 	"Là, đô đốc!" Bị kêu đến danh tự đích ba cái người liền vội dừng lại bước chân, thấp thỏm bất an địa hồi qua đầu, chờ đợi Vương Tuân đích phát lạc.
 
 	"Chúng ta có năm năm chi ước!" Vương Tuân lại cười cười, mệt nhọc đích trên khuôn mặt, lại mới hoán phát mấy phần người tuổi trẻ đặc hữu đích quang thải, "Mã Bảo Ngọc, A Lý Y, bọn ngươi hai cái yên tâm. Vô luận là đi là lưu, năm năm chi ước, Vương mỗ một mực nhớ được. Tại ấy ở trước, bọn ngươi tựu là Vương mỗ đích khách nhân. Vương mỗ chỉ cần một ngụm khí tại, liền sẽ không nhượng nhậm hà người thương hại đến bọn ngươi!"
 
 	"[Đến nỗi|còn về] ngươi, lão mạch. Vị lai của ngươi, lấy quyết ở chính mình. Không cần phóng tại nhậm hà nhân thủ thượng, bao quát Vương mỗ!" Đem khuôn mặt tấn tốc chuyển hướng Mạch Nhĩ Tổ Đức, hắn khẽ cười lên bổ sung. Đôi mắt trong sáng, như mưa bão sau đích tinh không.
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 