 Chương thứ ba quốc thương ( ba thượng )
 
 	Chỉ là, này chủng lỏa đích hiện thực nhượng hắn tâm lý phi thường không thoải mái. Không phải châm đối Vũ Văn Chí thản thành, mà là châm đối chính mình huy hạ đích một can tâm phúc ái tướng. Nguyên lai bọn hắn từ một bắt đầu, bọn hắn tựu đều không cùng trẫm nói lời thực! Nguyên lai bọn hắn tâm lý đều có một bản các tự đích tiểu Hoa trướng! Kia tại bọn hắn trong mắt, trẫm cái này hoàng đế lại tính cái gì? Đương trẫm là Lý Long Cơ cái kia tơ hào không hiểu quân đích vụ hồ đồ trứng sao? Còn là (cảm) giác được trẫm người lão tai điếc, đã không khí lực tái ước thúc bọn hắn? !
 
 	Tưởng đến chính mình năm đó tại Phạm Dương tiết độ sứ nhậm thượng, như (thế) nào lợi dụng Lý Long Cơ đích dốt nát hồ đồ, mà hư báo chiến công, tiến đến ủng binh tự trọng. An Lộc Sơn tâm lý tựu một trận trận phát khổ. Quả nhiên là tháng sáu nợ trả được nhanh, an mỗ tại Lạc Dương liên long ỷ còn không tọa nóng hổi ni, đảo có người chuẩn bị học an mỗ năm đó đích thủ đoạn rồi! Đáng chết, trẫm tuyệt đối không thể dung túng này chủng đầu mối tiếp tục đi xuống!
 
 	"Ừ, ừ!" Mấy tiếng ho khan, kịp thời đánh đứt An Lộc Sơn đích tư tự. Đưa mắt trọn cả Lạc Dương triều đình, luận đến đối (với) An Lộc Sơn đích tâm tư nắm bắt, không người có thể kịp được thượng hữu tướng Nghiêm Trang. Như quả Đại Yên quốc hoàng đế bệ hạ bởi vì đêm nay Vũ Văn Chí đích lời, tựu muốn sinh khởi chỉnh đốn quân kỷ đích niệm đầu, hắn khả tựu thành sở hữu tay nắm trọng binh bọn võ tướng đích công địch. Này chủng tự tìm đường chết đích sự tình, Nghiêm Trang tuyệt không chịu làm. Gặp Vũ Văn Chí còn tại thao thao bất tuyệt, đuổi gấp nhè nhẹ ho khan một tiếng, cười lên chõ mõm: "Vũ Văn tướng quân không hổ là Phong tiết độ đích cao đồ, đơn dựa vào mấy phần quân báo, tựu đem chỉnh trường chiến đấu phân tích được như cùng tận mắt chứng kiến. Nhưng mà Nghiêm mỗ lại có một nơi điểm then chốt còn là không quá minh bạch, thỉnh Vũ Văn tướng quân không keo tứ dạy!"
 
 	"Nghiêm đại nhân khách khí. Tứ dạy đích lời, thảo dân không dám đương. Như quả cái nào địa phương đại nhân nhận là thảo dân vừa mới không nói rõ ràng, thỉnh đại nhân trực tiếp chỉ ra tới, thảo dân nhất định sẽ lại mới suy tính, để miễn dẫn sai bệ hạ cùng đại nhân, tiến đến để lỡ quân quốc việc lớn!" Vũ Văn Chí hơi hơi lăng lăng, nhìn hướng Nghiêm Trang đích trong ánh mắt mang lên mấy phần không giải.
 
 	Tại sớm nhất [ở|với] phủ thừa tướng trung phân tích quân báo lúc, Nghiêm đại nhân khả là không nói thế này qua. Vũ Văn Chí rõ ràng đích nhớ được, đương thời, chính mình cũng là nắm thế cuộc dùng đồng dạng đích thuyết từ phân tích một lần. Nghiêm Trang nghe thấy ở sau, lập khắc giận không khả át địa vỗ án mắng to Tôn Hiếu Triết khinh địch ngộ quốc. Lời thề muốn đem chân tướng tấu minh thánh Võ hoàng đế bệ hạ, sớm kịp làm ra xử trí, phòng hoạn [ở|với] vị nhiên. Làm sao đến thời khắc then chốt, lại đột nhiên cải biến chủ ý? Chẳng lẽ mấy ngày này cùng Tôn mỗ người ở giữa, lại có cái gì tân hiệp nghị không thành?
 
 	Nhìn đến Vũ Văn Chí trong mắt đích hỏi dò ý vị, Nghiêm Trang đem mặt nhè nhẹ biệt lệch một chút, tận lượng không cùng ánh mắt của hắn tương tiếp, "Ngươi vừa mới nói Tôn tướng quân đích chiến báo bên trong, một mực không lộng minh bạch An Tây quân trung đến cùng có nhiều ít mạch đao thủ. Tác vi Ðại Uyển phủ đô đốc đích phó đô đốc, cái chữ số này khẳng định không giấu qua ngươi. Nhưng Nghiêm mỗ lại nhận là, bằng vào lấy một nhóm mạch đao thủ, không đủ để tả hữu chính chiến cuộc. Rốt cuộc Tôn tướng quân huy hạ, cũng có gần ngàn Duệ Lạc Hà tại. Đồng dạng là tinh nhuệ trong đích tinh nhuệ, đồng dạng trước nay không ngộ đến qua đối thủ!"
 
 	"Cái này, thảo dân bắt đầu cũng rất là không giải!" Vũ Văn Chí tâm tư xoay chuyển phi thường nhanh, gặp Nghiêm Trang bắt đầu nắm trọng điểm hướng chiến trường tế tiết thượng căng, liền minh bạch vừa mới chính mình có chút lời khả năng nói được quá trực tiếp rồi, cũng đuổi gấp thuận theo đối phương đích ngữ gió bắt đầu làm bổ cứu."Mạch đao thủ [bèn|là] An Tây quân chuyên môn [là|vì] khắc chế đại thực kỵ binh mà thiết lập, tính là trọng giáp bộ binh đích một cái biến chủng. Chế thức binh khí [là|vì] một can mạch đao, can trường ba thước, lưỡi đao lại dài đạt sáu thước nửa. Giáp trụ [là|vì] tấn sắt trọng khải, từ đầu gối khởi một mực bao bọc đến đỉnh đầu. Mỗi danh mạch đao binh tại xuất chiến lúc, liên binh khí mang giáp trụ, nhất cộng có dư năm mươi cân. Lâm chiến lúc yêu cầu xếp thành phương trận, đạp chuẩn trống điểm, như tường mà tiến, cho dù trước mặt có núi đao biển lửa, không nghe đến chủ soái đích mệnh lệnh, cũng không thể xoay gót. Bởi thế không phải dũng khí với thể lực đều tốt giả, không khả sung nhậm. Cố mà trọn cả Ðại Uyển phủ đô đốc, tổng cộng cũng chỉ tuyển ra dư bốn trăm người. Bình thường căn bản bỏ không được đầu nhập chiến trường, một khi đầu nhập, tắc ý vị lấy toàn quân trên dưới đã bị bức đến sinh tử quan đầu!"
 
 	"Nga? !" Nghiêm Trang trộm trộm nhìn một chút An Lộc Sơn đích sắc mặt, gặp kẻ sau không có trách quở chính mình loạn đánh rẽ đích ý tứ, tiếp tục cười lên đem lời đầu hướng chiến trường tế tiết thượng dẫn, "Kia thuyết minh, An Tây quân đích Vương thái phỏng sứ, cũng tựu là ngươi quá khứ đích thượng ti, đương thời cũng không có tất thắng nắm bắt rồi? !"
 
 	"Hữu tướng đại nhân nói được cực là!" Vũ Văn Chí càng nghe, càng rõ ràng Nghiêm Trang đích ý đồ, cười lên gật đầu thừa nhận, "Há chỉ là không có tất thắng đích nắm bắt, giản trực tựu là tại đánh bạc. Chỉ là Tôn Hiếu Triết tướng quân đích vận khí thực tại không quá tốt!"
 
 	Từ 'Sơ hốt tự đại, ngộ phán địch tình', đến 'Bởi vì vận khí không quá tốt mà chiến bại', trong đó đích sai biệt, đâu chỉ mười vạn tám ngàn dặm! An Lộc Sơn cho dù tái hồ đồ, cũng nghe ra điểm nhi vị đạo kéo. Nhíu nhíu mày, thấp giọng quát chỉ: "Nghiêm hữu tướng, ngươi là quan văn, tựu đừng không hiểu giả hiểu. Tôn Hiếu Triết chiến ấy, khẳng định không phải thua tại vận khí thượng. Trẫm qua sau tự nhiên sẽ cấp hắn ứng được đích xử phạt, miễn phải hắn thị sủng mà kiêu, hồ đồ lỡ việc! [Đến nỗi|còn về] ngươi, đi xuống sau lấy tư nhân thân phận cấp các địa tiết độ sứ đề cái tỉnh, cáo tố bọn hắn không muốn nắm trẫm đương Lý Long Cơ kia hồ đồ trứng tới dụ lừa. Lão tử không phải không biết rằng bọn hắn đều làm chút gì đó, chỉ là một mực niệm lấy bọn hắn cùng lão tử một đến tạo phản, nắm não đại đều biệt đến đai lưng quần thượng đích tình phân, không nguyện ý thâm cứu mà thôi!"
 
 	"Thần, tuân chỉ!" Nghiêm Trang tự ngã bảo hộ đích mục đích đã đạt đến, cung kính hạ thân tử, xá dài chấm đất.
 
 	"Ngươi tiếp tục nói!" Nắm ánh mắt chuyển hướng Vũ Văn Chí, An Lộc Sơn tiếp tục mệnh lệnh, "Tôn tướng quân tại chiến ấy trung hoà chiến đấu ở sau, còn có chút nào làm được không đến vị đích địa phương, tận quản một tịnh nói đi ra. Trẫm bảo chứng, trong này không người đảm dám nắm ngươi đích lời truyền đến bên ngoài đi!"
 
 	"Thảo dân tạ bệ hạ hậu ái!" Vũ Văn Chí cũng hơi hơi khom người, cảm tạ An Lộc Sơn đích khí trọng, "Trọng điểm tựu là vừa mới đề đến đích những...kia rồi, còn có một chút tế chi mạt tiết (vụn vặt), thuộc về khả thám thảo phạm vi, thần không dám chỉ trích lung tung!"
 
 	"Chút nào?" An Lộc Sơn nhíu lại lông mày, hung hăng hoành Nghiêm Trang một mắt, tiếp tục hỏi rằng.
 
 	"Tỉ như gần nhất An Tây quân bước bước ép sát, Tôn tướng quân lại không dám ứng chiến. Liền thuộc về khả thám thảo phạm vi. Thần không biết rằng Tôn tướng quân là bách ở trong tay binh lực không đủ, còn là cố ý thị địch lấy yếu, sở dĩ không dám hồ loạn phân tích!" Vũ Văn Chí tưởng tưởng, không hoảng không vội địa hồi ứng.
 
 	"Ừ!" An Lộc Sơn tâm lý không miễn có chút thất vọng, nhưng niệm tại đối phương mới tới chợt đến, khó miễn muốn kẹp lên cái đuôi làm người đích phần thượng, còn là cười cười, tiếp tục nói rằng: "Ngươi nói được cũng có đạo lý. Tốt thôi, trẫm tựu không làm khó ngươi. Chúng ta đổi cái góc độ. Vừa mới ngươi nói Vương Tuân dựa vào bốn trăm mạch đao thủ, nghịch chuyển Càn Khôn. Đến cùng có mấy phần nắm bắt? Trẫm cùng hữu tướng đồng dạng không dám tin tưởng một điểm này, rốt cuộc, trẫm thân thủ huấn luyện ra tới đích những...kia Duệ Lạc Hà, cũng không phải giấy dán bùn nặn đích!"
 
 	Này đã hiển rõ là ôm lấy minh bạch (giả) trang hồ đồ rồi, vô phi là vì tìm cái diện tử. Vũ Văn Chí đoán ra được An Lộc Sơn đích tâm tư, tưởng tưởng, phi thường trịnh trọng địa hồi ứng: "Bệ hạ minh giám, như quả Tôn tướng quân một bắt đầu tựu đem Duệ Lạc Hà đầu nhập chiến trường, sợ rằng cũng không phải hiện tại cái này kết cục. Thần dự tính, sợ rằng Tôn tướng quân gần nhất đánh trượng một mực đánh được rất thuận, không chân chính nắm An Tây quân phóng tại tâm thượng. Mà đợi hắn phát hiện tình huống không hay chi lúc, tái đầu nhập Duệ Lạc Hà, đã không cách (nào) vãn hồi bại cục rồi!"
 
 	"Dạng này? Ngươi thử thử nói cho trẫm nghe!" Có tâm khảo hiệu Vũ Văn Chí đích chân thực dùng binh bản lĩnh, An Lộc Sơn cười lên phân phó.
 
 	"Thỉnh bệ hạ tứ thần mễ trù mộc đồ!" Vũ Văn Chí cũng không khách khí, lập khắc yêu cầu đương mặt lại mới suy diễn Vĩnh Lạc Nguyên Chi chiến đích quá trình.
 
 	"Mễ trù mộc đồ? Hoàng cung của trẫm bên trong tựu có, heo nhi, đi nắm trẫm đích mễ trù mộc đồ lấy tới!" An Lộc Sơn tại đương hoàng đế ở trước, cơ hồ ngày ngày đều với bọn mạc liêu một chỗ dùng mễ trù mộc đồ suy diễn các địa chiến cuộc. Khắc ấy đột nhiên nghe được có người đề lên, đăng thời tâm ngứa khó gãi, đương tức khoát khoát tay, mệnh lệnh tâm phúc thái giám Lý Trư Nhi đi lấy tương quan công cụ. ( chú 1)
 
 	"Là!" Lý Trư Nhi kinh sá địa nhìn Vũ Văn Chí một mắt, bước nhanh chạy ra Ngự Thư phòng. Một bên chạy, trong tâm một bên ngấm ngầm kinh sá: "Trong đâu tới đích một cái không biết rằng trời cao đất dày đích dã tiểu tử, cư nhiên đảm dám tại bệ hạ trước mặt bán lộng? ! Bệ hạ ngày nay cũng thật quái, cư nhiên lần nữa sủng lấy hắn. Không phải nhìn hắn trường tướng khả người nhé, kia khả là không hay. Nhà ta "
 
 	An Lộc Sơn khả không biết rằng chính mình đột nhiên chuyển tốt đích tỳ khí, cấp dưới đáy nhân tạo thành bao lớn đích ngộ giải. Thừa dịp mộc đồ không lấy tới đích công phu, cười a a địa thăm dò Vũ Văn Chí: "Trẫm nghe thừa tướng nói, ngươi chi sở dĩ ly khai An Tây quân, là vì cấp Phong tiết độ báo thù?"
 
 	"Chính là!" Đề lên hôm đó đích tuyển chọn, Vũ Văn Chí đích tròng mắt tựu lại bắt đầu phát hồng, trong lồng ngực phảng phất nén lấy một đoàn lửa, tùy thời đều khả năng phún xạ mà ra.
 
 	"Cùng theo Vương Minh Doãn, tựu không thể cấp Phong Thường Thanh báo thù sao? Muốn biết rằng, khắc ấy Lý Đường đang ở vào cùng đường hết lối, bọn ngươi này một vạn tinh nhuệ, đối (với) bọn hắn quân thần tới nói không khác với trong tuyết tặng than! Lấy Lý Long Cơ lão nhi đích bản tính, vì đổi lấy ngươi đẳng đích trung tâm, quẳng một hai cái thái giám cùng quyền thần ra tới nhượng ngươi đẳng ra khí, còn là sẽ không keo kiệt đích!"
 
 	"Bệ hạ minh giám. Từ đại quân tiến vào Sơ Lặc ngày đó lên, Vương Minh Doãn đứa kia kỳ thực đã ngờ ra phong soái tao ngộ đến bất trắc. Lại thủy chung không nguyện ý tin tưởng, mà lại khắc ý hướng thuộc hạ ẩn giấu tin tức. Thẳng đến chính tai nghe đến tiểu thái giám chứng ngôn, còn còn tự tưởng lấy như (thế) nào nắm Lý Long Cơ phụ tử từ bên trong trích ra tới! Chỉ châm đối gian thần tham quan, không phản hoàng đế!" Vũ Văn Chí cắn răng nghiến lợi, đôi mắt hàm lệ, "Không biết rằng, hạ chỉ sát hại Phong tiết độ đích, tựu là Lý Long Cơ bản nhân. Nếu không có hôn quân đích gật đầu, mấy cái thái giám, lại sao dám oan uổng một cái tay nắm trọng binh đích đại tướng quân? ! Thảo dân biết rằng theo tại Vương Minh Doãn đứa kia đích mặt sau, vĩnh viễn không khả năng thế phong soái báo được thù. Sở dĩ, sở dĩ cả giận ở dưới, mới bỏ chi mà đi!"
 
 	"Làm được hảo, khoái ý ân cừu, mới là ta bối nam nhi sở làm. Nếu (như) là một vị địa ngó trước lo sau, lại có thể thành tựu cái gì việc lớn!" An Lộc Sơn vỗ tay, lớn tiếng quát thải."Ngươi không cần khó qua. Muốn báo thù, trẫm cấp ngươi cơ hội liền là. Biên Lệnh Thành đứa kia khắc ấy tựu tại Trường An, trẫm chi sở dĩ lưu lại hắn, lấy đích bèn là thiên kim mua xương ngựa chi ý. Nhưng đầu người tính là gửi phóng tại trẫm trong này đích, đãi sang năm mở xuân, ngươi tùy thời đều có thể cầm đi!"
 
 	"Tạ bệ hạ ân điển!" Vũ Văn Chí thẳng tăm tắp quỳ đi xuống, dùng sức dập đầu.
 
 	"Đứng lên, khởi tới!" An Lộc Sơn từ ngự thư án sau đi ra, đôi tay dìu đỡ khởi lệ chảy đầy mặt đích Vũ Văn Chí, "Cái khác mấy cái cừu gia đích đầu lâu, ngươi tựu được tự mình đi lấy. Trẫm cấp ngươi hai vạn kỵ binh, một ngàn Duệ Lạc Hà. Cho ngươi đi đem Vương Minh Doãn khu trục, thế trẫm mở ra tây tiến đích môn hộ, ngươi khả nguyện ý? !"
 
 	Chú 1: mễ trù mộc đồ, cổ đại sa bàn, dùng ở suy diễn quân tình.
 
 	Tửu đồ chú: trước mấy ngày bệnh rồi, một mực không khí lực tả chữ. Xin lỗi.
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 