 Quyển thứ năm binh xa hành chương thứ ba chính khí ( hai thượng )
 
 	"Thùng thùng, thùng thùng, Thùng thùng thùng thùng. . . ." Bạn với kích ngang đích trống điểm, Nhan Quý Minh một hành dư hai trăm người bỗng dưng gia tốc, thuần bạch sắc phi phong bị thổi lên tới, uyển như từng chích dập lửa đích ngài bay.
 
 	Không có người quay đầu nhìn ngó tiếng trống đích lai nguyên, cũng không rãnh nhìn lại. Trên mặt đất tích tuyết doanh tấc, trong thiên không sao lớn như đấu. Dạng này đích ban đêm ra thành đạp doanh, căn bản không thể chỉ trông không bị quân địch phát hiện. Dạng này đích ban đêm ra thành đạp doanh, sở hữu nhân nhất định vừa đi không quay lại.
 
 	Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn.
 
 	Tiếng móng ngựa như ca, kích đãng lấy thời cổ đích toàn luật. Đêm nay, phát lạnh đích lại há chỉ là Dịch Thủy? Trọn cả Yên Triệu đại địa, đều tại trong tiếng nổ vang chấn rung.
 
 	Tuần đêm đích phản quân phát hiện địch tình, tấn tốc tổ chức vũ tiễn ngăn chắn. Từng dãy điêu linh bỗng dưng đằng không, sau đó lại bỗng dưng nhào xuống. Trước nhất bài đích trong đội ngũ có người trúng tên rồi, đung đưa lấy, không chịu từ trên lưng ngựa rơi rụng. Dãy thứ hai đích đệ huynh tấn tốc bổ lên đi, đem kẻ thụ thương chen đến đội ngũ ngoại vi, bảo trì công kích trận hình đích chỉnh tề.
 
 	Lại một dãy vũ tiễn rơi xuống, xạ xuyên vài thớt chiến mã đích cổ gáy. Đáng thương đích súc sinh tê minh lấy ngã quỵ, sắp chết ở trước, còn tự không chịu té thương trên lưng đích chủ nhân. Trên lưng ngựa đích nam nhi tại đôi chân lấy địa trước đích thuấn gian, dùng sóc can [là|vì] chống đỡ, đằng không bay lên, hoành lấy nhào hướng đội ngũ cánh bên. Bọn hắn dạng này làm khả năng sẽ bị ném đích đứt gân gãy xương, bình bạch cô phụ đích tọa kỵ đích vô tư trả ra. Nhưng mà bọn hắn, lại tuyệt không thể liên lụy tự gia đích công kích tiết tấu.
 
 	Kẻ thương nhẹ cùng kẻ chưa thụ thương tiếp tục hướng trước, đôi chân không ngừng đập đánh đạp ngựa, đem tọa kỵ đích thể lực nghiền ép đến cực hạn. Gia tốc, gia tốc, tại trong quá trình gia tốc, đội ngũ bị kéo thành nhẵn sáng đích hình dùi. Bọn hắn ở giữa đây đó dựa được rất gần, phảng phất tùy thời chuẩn bị dùng thân thể thế bào trạch ngăn che tiễn thỉ. Bọn hắn cái cái đóng chặt lại mồm mép, không nhượng bạo liệt đích lửa giận từ trong cổ họng biên phún xạ đi ra. Sở hữu khí lực đều là lưu cho phản quân đích, không thể tơ hào bị tiêu hao tại trong nửa đường. Nào sợ trong thiên không đột nhiên rơi xuống mưa tên, nào sợ có dính đồng bạn thể ôn đích huyết châu, tựu vẩy tại chính mình trên mặt.
 
 	Bị tiếng móng ngựa bừng tỉnh đích phản quân, toàn tức bị này một băng tống kẻ chết đích hành vi cấp triệt để kinh ngốc. Đến trước trộm doanh đích Yên Triệu nam nhi quá ít, ít đến đương trực đích phản tướng không cách (nào) hạ định quyết tâm hướng toàn doanh thị cảnh. Đến trước trộm doanh đích Yên Triệu nam nhi tới được lại quá gấp, không đợi đợt thứ ba mưa tên rơi xuống, sóc phong đã bức gần doanh cửa.
 
 	"Hoành sóc!" Đội ngũ chính trung ương đích Nhan Quý Minh cuối cùng mở miệng, tiếng rống giận uyển như kinh lôi. Đương tiên đích ba danh kỵ thủ, lập khắc đem trong tay đích trường sóc phóng bình. Dài hơn ba thước đích sóc phong, mượn lấy ngựa tốc, trực tiếp đâm vào dày nặng đích mộc chế doanh cửa. Khẩn theo gót, kỵ thủ cả người lẫn ngựa cũng cùng một chỗ đụng đi lên."Rầm!" "Rầm!" "Rầm!" Máu thịt bay ngang, hoa lửa bắn tóe, phản quân đích doanh môn run rẩy, run rẩy, rung rung muốn rụng.
 
 	Rầm!" "Rầm!" "Rầm!" "Oanh" phảng phất nhìn không thấy tiền phương đồng bạn đích kết cục, lại là vài tên nam nhi liên người mang tọa kỵ đụng tại doanh trên cửa mặt. Dày nặng đích doanh môn bị nhiệt huyết nhuộm đỏ, tại tuyết trắng trung hồng đến nháy mắt, hồng đến như hỏa diễm kiểu yêu dị."Rầm!" "Rầm!" "Rầm!" Mười mấy kỵ liên phiên va chạm ở sau, dày nặng đích doanh môn bị cánh nhiên bị máu thịt chi khu đụng đến tứ phân ngũ liệt, kêu xót lấy, giãy dụa lấy, không cam tâm địa chán nản đảo địa.
 
 	"Chặn. . . . ." Đương trực đích phản quân tướng lĩnh vô luận như (thế) nào cũng tưởng không đến, lai tập giả cư nhiên thái lấy thảm liệt như thế đích phương thức đột phá trở ngại. Một thời gian, bị kinh mục trừng khẩu ngốc (ngẩn ngơ). Đương hắn cuối cùng từ kinh sá trung hoãn qua thần, kêu to chuẩn bị tổ chức phòng ngự, một can sóc phong đã đụng vào hắn đích hung khẩu.
 
 	"A ——" "A ——" đồng thời bị đâm trúng đích còn có mấy cái xui xẻo quỷ, trí tử đều không cách (nào) tin tưởng phát sinh tại trước mắt đích sự thực. Đã đuổi đến trước cửa chuẩn bị vét lấy chiến công đích cái khác phản quân binh tốt bị dọa đến hồn phi phách tán, ném xuống binh khí, chuyển đầu tựu trốn. Trong đâu còn kịp, băng lãnh trường sóc từ sau lưng đuổi đi lên, đem bọn hắn một cái tiếp một cái khiêu nhập bán không.
 
 	"Hướng phải chuyển, góc tây bắc, đừng luyến chiến!" Nhan Quý Minh đánh bay ngăn tại chính mình ngựa trước đích địch thủ, giơ lên trường sóc, lớn tiếng cao hô."Góc tây bắc, góc tây bắc!" Lão quân vụ Phùng Kiền cùng Địch Vạn Đức hai người lớn tiếng trùng lặp, đem Nhan Quý Minh đích mệnh lệnh truyền khắp toàn quân. Còn thừa lại đích dư một trăm năm mươi kỵ bỗng dưng chuyển hướng, tại loạn hống hống đích phản quân trong đó xé mở một điều miệng vết thương, dán lấy doanh tường, chạy thẳng đại doanh đích Tây Bắc, phản quân đích lương thương sở tại.
 
 	"Ngăn trở bọn hắn, ngăn trở bọn hắn. Thổi kèn hiệu, thổi kèn hiệu! Hướng toàn doanh thị cảnh, hướng. . ." Phản quân trong đó, cũng không thiếu minh bạch người, thanh tê lực kiệt địa điều chỉnh đặt bộ. Địch Vạn Đức nghiêng thân, đem trong tay đích trường sóc đầu đem đi qua. Tiếng rít nhọn cát nhưng mà chỉ. Phụ cận đích phản quân tướng sĩ chỉ sợ trở thành cái tiếp theo bị trường sóc ngắm chuẩn đích mục tiêu, dồn dập đóng chặt mồm mép lùi (về) sau. Dạ tập đích đội ngũ uyển như du long, xông phá hắc ám, lại một đầu đâm vào hắc ám.
 
 	Ven đường không đứt có mới đích phản quân thường thí đến trước ngăn chắn, bị trường sóc cùng hoành đao dồn dập xé thành mảnh vụn. Sương nhận tại va chạm trung phát ra hoan ca, chiến mã tại trong huyết vụ tung tình tê minh, sinh mạng tại trong hỏa diễm, tinh quang hạ, tấu vang tối lảnh lót đích hoa chương.
 
 	Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn.
 
 	Yên Triệu tự cổ đa khảng khái bi ca chi sĩ. Chỉ cần tinh kỳ chỉ hướng, là đại nghĩa sở tại. Tử vong quyền làm một trường ngủ say.
 
 	Từ trong ngủ mơ bị kinh tỉnh đích phản quân càng lúc càng nhiều, cả tòa liên doanh lửa đèn tuôn động. Đứng tại băng lãnh đích đầu thành, lão thái thú Nhan Cảo Khanh có thể rõ ràng địa nhìn thấy tự gia nhi lang môn kia kiểu kiện là thân ảnh. Hắn phân không ra cái kia là chính mình đích nhi tử, hảo giống tại địch trong doanh mỗi một cái tắm máu phấn chiến giả đều là. Hắn phảng phất lại có thể nhìn ra cái nào là chính mình đích nhi tử, nhìn thấy kia lược mang từng điểm non nớt, từng điểm ngoạn thế bất cung đích khuôn mặt.
 
 	Từ nhỏ hắn tựu là dạng này, trước nay không giống hắn ca ca Tuyền Minh một dạng tuân quy đạo củ. Trước nay không giống kỳ ca ca một dạng, cẩn [ở|với] hành mà thận [ở|với] ngôn. Hắn tựu giống một vịnh khe nước, trong vắt được cơ hồ khiến người một mắt tựu có thể xem đến cùng. Hắn tựu giống một hạt hoa tuyết, thuần túy được nhượng người bất nhẫn cáo tố người khác gian hắc ám.
 
 	Hắn sinh tới mật lớn bao thiên, trước nay không đem chính mình cái này làm phụ thân đích quyền uy để tại trong mắt, cũng không sợ sệt cái khác quyền uy. Cùng Sử Triêu Nghĩa đi một chuyến kinh sư, trở về ở sau, liền đối (với) thời chính đại tứ công kích, đối (với) đương triều chư vị hoa cổn phẩm đầu luận túc. Chính mình cái này làm phụ thân đích, đương thời còn bản khởi khuôn mặt giáo huấn qua hắn, nhưng mà lại tại hắn trong sáng đích trong ánh mắt, tấn tốc bại xuống trận tới. Chính mình không thời không khắc không bận tâm cái nhi tử này, chỉ sợ kỳ ngôn đàm cử chỉ quá mức bỏ mặc không bó, ngày sau sẽ cho gia tộc mang đến họa hoạn, lại không nghĩ rằng, hắn bỏ mặc không bó đích bề ngoài hạ, ẩn tàng lấy dạng gì đích lửa nóng.
 
 	Bởi vì tại ý, cho nên mới sẽ thất vọng. Bởi vì thất vọng, cho nên mới sẽ không che đậy miệng. Vừa miệng không ngăn cản ở sau, còn là tại ý, còn sẽ thất vọng, còn sẽ vì chi tâm cam tình nguyện địa trả ra hết thảy.
 
 	Hắn tựu là một đoàn lửa, thuần túy, sạch sẽ, không nhiễm một tia trần tạp.
 
 	Nắm lửa kia, đầy đủ đâm phá trước mắt sở hữu hắc ám. Vạn ngựa trong quân, lão thái thú Nhan Cảo Khanh lại...nữa tìm đến nhi tử đích thân ảnh. Ngân sắc đích khải giáp, tuyết trắng đích phi phong. Tại đêm tuyết trong đó hành quân, đây là một chủng tốt nhất đích giấu giếm. Nhưng mà tại ánh lửa chiếu rọi xuống, lại là rõ ràng nhất đích công kích mục tiêu.
 
 	Hai đội vừa vặn đuổi tới đích phản quân trước sau bao sao, thử đồ đem Nhan Quý Minh cùng hắn bên thân đã vì sổ không nhiều đích Yên Triệu nam nhi triệt để mai táng tại biển người trong đó. Ngân sắc đích khải giáp, tấn tốc bị ánh lửa cùng huyết thủy nhuộm đỏ, tuyết trắng phi phong, cũng vọt nhảy như liệt diễm. Giữa một nháy, thân ảnh của hắn rơi vào hắc ám, cái tiếp theo thuấn gian, thân ảnh của hắn mà lại từ trong hắc ám nhảy đi ra, quang mang vạn trượng.
 
 	Quân địch như người rơm rạ một kiểu tại hắn ngựa trước ngã xuống, bên thân đích bào trạch môn, tắc liều chết hộ chặt hắn đích hai cánh, dùng hoành đao cấp dám ở kề cận giả một cái sạch sẽ lưu loát đích tử vong. Hắn trường sóc trước chỉ, đem trận địch đâm ra một cái hầm hố. Khẩn theo gót, hắn đích tọa kỵ cao cao địa hất lên chân trước, ở trong ánh lửa, ngưng cố thành một tòa kiêu ngạo đích điêu tượng.
 
 	"Ô ô ô ô, ô ô ô ô, ô ô ô. . ." Tiếng kèn hiệu lại lên, nguyên từ địch doanh đích nơi sâu (trong). Sử Tư Minh tại điều binh, vô luận là vì chấn tác sĩ khí, còn là vì bảo hộ lương thương, hắn đều tất phải đem đêm nay đích cướp doanh giả giết sạch sẽ. Bốn mặt đích đại doanh đều lấy tiếng kèn hồi ứng, bóng người lay động, chiến mã tê minh, trọn cả Thường Sơn huyện thành ngoại đích quân địch, ánh mắt đều bị kia một tiểu đội nhân mã sở hấp dẫn.
 
 	Vạn chúng chúc mục ở dưới, Nhan Quý Minh đích thân ảnh lại...nữa xuất hiện, thứ phiên một cái xông đi qua đích tướng địch. Lại một danh tướng địch từ nghiêng tiền phương giục ngựa nghênh lên, bị hắn dùng trường sóc quét qua, nện xuống tọa kỵ. Lão quân vụ Phùng Kiền thúc ngựa xông lên trước, vung đao chém đứt mấy can bước sóc, để miễn bọn nó nhượng Nhan Quý Minh phân thần. Càng nhiều đích bước sóc toàn đâm mà tới, Phùng Kiền ngăn không thể ngăn, hợp thân từ trên lưng ngựa nhào xuống, đem sở hữu sóc phong đều ôm vào trong lòng.
 
 	"Lão phu sẽ không kéo ngươi đích chân sau!"
 
 	"Lão phu thượng qua chiến trường, so bọn ngươi những...này mao đầu tiểu tử càng sẽ đánh trượng. Xung phong lúc, lão phu có thể thế ngươi mở đường. Triệt (về) sau lúc, lão phu cũng có thể thế ngươi ngăn đao!"
 
 	Lão phu thừa nặc qua, lão phu nói lời tính lời.
 
 	"Phùng thúc!" Nhan Quý Minh kêu to, bước chân lại không ngừng chút nào, tiếp tục hướng quân địch tồn phóng lương thảo đích vị trí đột tiến. Hắn bên thân khắc ấy chích thừa lại không đến năm mươi người, cơ hồ cái cái máu nhiễm chinh y. Nhưng mà, tựu này không đến năm mươi danh Yên Triệu nam nhi, khí thế lại như cùng thiên quân vạn mã.
 
 	Một tướng phi kỵ tới chặn, hẳn nên là cái quen biết cũ, trong miệng kêu to Nhan Quý Minh đích danh tự. Nhan Quý Minh đĩnh sóc đâm đi qua, lạc không. Đối phương sóc phong gấp tới, hắn hơi hơi nghiêng thân, nhường ra yếu hại, sau đó tay trái từ sau lưng rút đao ra, nghiêng quét.
 
 	Lấy mạng đổi mạng, liều đến tựu là dũng khí. Tới đem hiển nhiên không nguyện ý chết tại một cái vô danh tiểu bối chi tay, tấn tốc bỏ sóc, đăng trong náu thân. Nhan Quý Minh ha ha cười lớn, nửa bên y phục lại...nữa bị nhiệt huyết nhuộm đỏ. Mũi đao tấn tốc túi chuyển, tại tướng địch thác ngạc đích trong ánh mắt, chẻ lật chính tiền phương đích một danh tiểu tốt, lại...nữa xông phá người tường.
 
 	Một tướng tới chặn, một tướng chém đầu.
 
 	Một lữ đến cản, một lữ binh vỡ.
 
 	Hắn dẫn theo một tiểu đội thiếu niên, như cùng một đám lưu tinh, tại đêm dài đằng đẵng trong, chiếu sáng trọn cả đại địa. Lão thái thú Nhan Cảo Khanh đã không cố được tái lôi cổ, trông lên loạn thành một nồi cháo đích địch doanh, trông lên kiêu ngạo đích nhi tử, nước mắt lại...nữa uyển như suối tuôn.
 
 	"Đại nhân!" Viên Lý Khiêm lau một cái mặt, cắn lấy răng đề tỉnh."Bọn huynh đệ đích máu không thể bạch lưu!"
 
 	"Bọn hắn đích máu sẽ không bạch lưu, vĩnh viễn sẽ không!" Nhan Cảo Khanh mãnh nhiên thu trú nước mắt, trịnh trọng gật đầu."Truyền lệnh, mở cửa thành, sở hữu lưu tại trong thành đích bách tính, một nơi hướng thành đông xung kích!"
 
 	"Tuân mệnh, đại nhân! !" Có người ngạnh nuốt lấy, đem mệnh lệnh truyền đi ra. Trầm trọng đích cửa thành đông "Ken két két" mở ra. Đã đợi đãi đa thời, cơ hồ sa vào tuyệt vọng đích bọn bách tính, phía sau tiếp trước địa dũng xuất ra ngoài.
 
 	Trước thật định huyện lệnh giả thâm, cảo thành huyện úy thôi an thạch hai người một trước một sau, các tự đái lĩnh dư trăm danh dân tráng, hộ tống giả chạy nạn đích đội ngũ nhào thẳng đông trắc địch doanh. Đông trắc địch trong doanh, khắc ấy đại bộ phận binh lực đều đã bị điều rút đến thành tây đi ngăn trở "Vong mạng đồ", lưu hạ được chỉ là một băng già yếu tàn binh. Thương hoàng trung phóng mấy tiễn, liền bốn phía trốn độn. Mặc cho vài vạn bách tính kéo nhà mang khẩu, từ doanh bàn trung đi ngang mà qua.
 
 	Trong đêm đen, bọn người phù lão nắm ấu, thở dốc phì phò địa chạy trốn, nắm Thường Sơn thành xa xa địa quẳng tại sau lưng. Tiếng kêu giết đây lên kia xuống, bị gió đêm không đứt đưa vào bọn người đích lỗ tai. Nghe thấy giả cái cái đóng chặt lại mồm, cắn lấy răng, lại không dám thủy chung quay đầu.
 
 	Ai đều biết rằng, thành tây đích chiến đấu là vì cái gì?
 
 	Ai đều biết rằng, vì cấp đại hỏa tìm một con đường sống, lấy Nhan Quý Minh làm đầu đích bọn thiếu niên, trả ra dạng gì đích đại giá. Bọn hắn bình thường có lẽ hành vi quái đản, có lẽ bỏ mặc không bó. Nhưng tại đêm nay một khắc này, bọn hắn lại dùng nhiệt huyết cùng sinh mạng, trùng tố nam nhi hình tượng.
 
 	Ta có lẽ vô lực bảo hộ ngươi, nhưng tại ta chiến tử ở trước, quân địch sẽ không đụng tới ngươi đích chéo áo.
 
 	Ta đem dùng sinh mạng thủ hộ ngươi, bởi vì ngươi là người nhà của ta, ta đích phụ lão hương thân.
 
 	Gió càng lúc càng lớn rồi, đem tiếng kêu giết thổi được ẩn ẩn ước ước, càng lúc càng thấp. Thấp đến sau cùng cơ hồ nhược không có thể nghe.
 
 	Trước thật định huyện lệnh giả thâm cũng...nữa không nguyện đầu đầy đào mạng, nhảy xuống tọa kỵ, đối với Tây Bắc phương hướng, trường quỳ không dậy.
 
 	Đi tại đội ngũ chót đuôi phụ trách đoạn hậu đích cảo thành huyện úy thôi an thạch cũng từ trên lưng ngựa lật xuống tới, xông lên trong hắc ám nhỏ yếu đích một châm lửa quang, thâm thâm cúi đầu.
 
 	Hộ tống đội ngũ đích dân tráng môn dừng bước.
 
 	Sở hữu nam nữ lão ấu dừng bước.
 
 	Vài vạn người tề tề quay đầu, trông hướng kia khả năng xuất hiện ánh lửa đích vị trí. Lờ mờ khả kiến, chỉ là mấy điểm nhỏ yếu đích đỏ sẫm.
 
 	Kia mấy điểm nhỏ yếu đích ánh lửa đỏ sẫm như máu, tại trong gió nhảy động, nhảy động, tùy thời đều khả năng dập tắt, lại vĩnh không tắt diệt, tùy thời đều có thể thắp sáng trọn cả đêm không.
 
 	Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn!
 
 	Tráng sĩ vừa đi này, không còn lại!
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 