 Chương thứ năm Bất Chu sơn ( ba hạ )
 
 	"Tử Đạt. . ." Vương Tuân bản năng vươn tay ra, thử đồ làm sau cùng đích nỗ lực. Trừ băng lãnh đích nước mưa ở ngoài, lại cái gì đều không có bắt đến.
 
 	Hắn cũng không có khí lực nữa, cũng không có dũng khí đi đuổi, chỉ có thể mắt trừng trừng địa nhìn vào đối phương đích bóng lưng tan biến tại màn mưa ở sau, chỉ có thể ngốc ngốc địa ngồi tại trên lưng ngựa, mặc cho nước mưa đem chính mình đích linh hồn tưới đến thông thấu.
 
 	Ầm rầm, ầm rầm, bán không tạc lôi một cái tiếp lấy một cái, phảng phất tại lớn tiếng địa đối (với) hắn gầm gào. Nọa phu, ngươi cái này nọa phu, triệt đầu triệt vĩ đích nọa phu! Trước nay không dám nhìn thẳng hiện thực.
 
 	Ầm rầm, ầm rầm!
 
 	Ngươi sớm tựu đoán được phong soái đích kết cục không hay, lại một mực cự tuyệt tin tưởng, một mực tại chính mình tìm mượn cớ lừa gạt chính mình!
 
 	Nọa phu! Nọa phu! Nọa phu!
 
 	Ngươi chi sở dĩ nắm binh quyền giao cho Tống Vũ, tựu là bởi vì hắn so ngươi còn yếu hèn. Sẽ không giống Vũ Văn Chí, nghe đến phong soái ngộ nạn đích tin tức lập khắc rút kiếm xuất vỏ!
 
 	Ngươi như quả có đảm tử khởi binh thế phong soái báo thù, đại hỏa tự nhiên còn là cùng theo ngươi. Ngươi muốn là không này phần đảm tử, tựu đừng tái ngăn lấy chúng ta! Đại hỏa huynh đệ một trường, hảo tụ hảo tán!
 
 	Ầm rầm, ầm rầm, nổ ầm ầm. . . .
 
 	Phảng phất muốn nắm đỉnh đầu này đen nhánh đích trường thiên xé nứt, mỗi một đạo thiểm điện đều sắc nhọn như đao. Mỗi một đạo thiểm điện đều mang đến ngắn ngủi đích quang minh, nhưng thiên không trong chớp mắt liền lại khôi phục nguyên lai kia phó tử khí trầm trầm đích mô dạng. Chỉ có nước mưa, càng phát địa lớn khởi tới. Hắt gáo kiểu địa từ đỉnh đầu tưới xuống, đem người đích tâm tạng trong đích quang mang giội tắt, đem người đích linh hồn cùng huyết dịch đông được rét lạnh như băng.
 
 	Cũng không biết rằng tại trong mưa trạm bao lâu. Thẳng đến tọa kỵ bị Phương Tử Lăng đẳng người cường hành kéo chuyển, Vương Tuân mới giống làm một trường ngạc mộng kiểu hoãn qua chút thần tới. Mộc mộc bốn phía nhìn một chút, thấp giọng kháng nghị: "Bọn ngươi mấy cái tại làm cái gì? Làm cái gì? ! Phóng ra, đuổi gấp phóng ra!"
 
 	"Đô đốc, về thôi. Người các có chí. Tạm nhượng bọn hắn đi! Bọn hắn mấy cái sớm muộn sẽ hối hận!" Mặc Sĩ Ngọc Giới than khẩu khí, thấp giọng khai giải.
 
 	"Ai? !" Vương Tuân mờ mịt địa nhìn hắn một cái, rì rầm địa trùng lặp."Bọn hắn. . . ? Bọn hắn hối hận cái gì? !"
 
 	"Đô đốc, ngươi chấn tác chút. Bọn huynh đệ còn đều chờ lấy ngươi ni!" Thấy đến Vương Tuân bức này thất thần lạc phách mô dạng, Phương Tử Lăng gấp đến tròng mắt đều đỏ, "Chúng ta Ðại Uyển phủ đô đốc hơn một vạn đệ huynh, cái cái đều là anh hùng hảo hán! Không khuyết Vũ Văn Chí bọn hắn mấy đầu tỏi nát!"
 
 	"Ngươi là nói Tử Đạt a. Hắn đi!" Đề lên huy hạ kia gần vạn viện quân, Vương Tuân đích trong tròng mắt nhiều ít xuất hiện một tia sinh khí, liệt dưới mồm, cười thảm lấy hồi ứng, "Đúng a. Người các có chí. Hắn từ nhỏ mất đi gia nương, thân sinh ca ca lại là kia bức đức hạnh. Chỉ có phong soái là chân tâm thực ý đối đãi hắn, nắm hắn đương tự gia đệ tử bồi dưỡng. Tại trong tâm hắn, sớm tựu đem phong soái đương thành phụ thân! Giết phụ chi thù không đội trời chung. Không đội trời chung nột! Hắn đương nhiên được đi, đương nhiên được đi!"
 
 	"Đô đốc!" Phương Tử Lăng ngữ tắc. Gặp qua sẽ thay người khác lo nghĩ đích, chưa thấy qua như thế sẽ thay người khác lo nghĩ đích. Bị thuộc hạ nhục nhã được thế kia tợn, cư nhiên còn không oán không hận thế đối phương biện giải.
 
 	"Đô đốc ngươi không thể dạng này!" Thị vệ thống lĩnh Vương Thập Tam cũng lớn tiếng khổ khuyên, "Ngài là một quân chi đảm. Không thể bị này điểm nhi việc nhỏ nhi đánh ngã!"
 
 	"Ngươi nói đích đúng, không thể! Ta được chấn tác, chấn tác!" Vương Tuân thẳng tắp bả vai, dùng sức rung đầu. Phảng phất dục vứt sạch trong tâm đích sở hữu phiền não. Nhưng mà chỉ là tại giữa một nháy qua sau, hắn đích bả vai liền lại đổ sụp đi xuống nữa.
 
 	Phương Tử Lăng cùng Vương Thập Tam chính dục khuyên nữa, lại bị Mặc Sĩ Ngọc Giới dùng nhãn sắc chế dừng lại. Làm nửa đời nhấp nhô đích lão giang hồ, khắc ấy hắn phản mà có thể...nhất thể vị Vương Tuân trong tâm đích đau đớn, "Bọn ngươi hai cái đều an tĩnh chút! Đừng...nữa phiền đại đô đốc. Đại đô đốc đã bị thương được đủ tợn. Rốt cuộc, Vũ Văn phó đô đốc từ nhỏ tựu cùng hắn đi cùng một chỗ!"
 
 	Vì tránh miễn tiếp tục kích thích Vương Tuân, hắn đã nắm nói chuyện đích thanh âm áp đến nhỏ nhất. Ai ngờ kẻ sau như cũ thấu qua trùng trùng mưa gió lôi minh nghe cái đại khái, cười lên lau một cái mặt, đem trên mặt đích không biết nước mưa, mồ hôi còn là nước mắt, tạm thời sát cái sạch sẽ, "Không thương tâm, không thương tâm! Ta cùng Tử Đạt tính tử không hợp, một ngày này sớm muộn đều sẽ tới. Bọn ngươi mấy cái ni, bọn ngươi mấy cái sau này có cái gì tính toán? Như quả tưởng ly khai đích lời, đều đề tiền cùng ta nói một tiếng tựu hành, ta thiết yến cho các ngươi tống hành. Biệt học bọn hắn mấy cái, một tiếng không vang tựu chạy mất rồi!"
 
 	"Chúng ta. . . ?" Phương Tử Lăng đẳng người bị hỏi đến một sững, toàn tức minh bạch Vương Tuân dưới mắt thật đích là hình thần đều mệt, trong tâm đã sản sinh tự bạo tự khí đích niệm đầu. Đương tức, đại hỏa lẫn nhau nhìn một chút, tề thanh hồi ứng nói: "Ta đẳng tự nhiên cùng theo đô đốc. Đô đốc nói đến trong đâu, ta đẳng tựu đến trong đâu!"
 
 	"Khả ta tự mình cũng không biết rằng nên đi đâu?" Vương Tuân tiếp tục lắc đầu, cười dung so khóc còn muốn khó coi."Ta là trở về vệ quanh kinh sư đích. Khả trong kinh sư đám...kia vương bát đản, bọn hắn giết phong soái! Bọn hắn còn muốn ta đích não đại! Ta không tưởng lại bị nhân gia giết. A a! A a! Khâm sai đại nhân vừa mới bị ta ngã chết tại Hoa Đình huyện nha trong rồi, bọn ngươi nhìn đến không? Đương thời có mấy trăm đôi tròng mắt đều tại kia nhìn vào ni! Trường An trở về không được! Cũng...nữa trở về không được!"
 
 	"Kia chúng ta tựu vẫy đầu hồi Ðại Uyển, không quản đám vương bát đản này!" Mặc Sĩ Ngọc Giới dùng sức hướng (về) trước vung dưới roi ngựa, đem trùng trùng màn mưa ngạnh là quét ra một đạo khe hở, "Dựa vào trong tay những đệ huynh này cùng Chá Chiết, Câu Chiến Đề hai tòa Kiên thành, tức liền không có Đại Đường tại sau lưng chống đỡ, chúng ta cũng chiếu dạng có thể đứng được ổn ổn đương đương!"
 
 	"Hồi Ðại Uyển?" Vương Tuân đích nhãn thần lại sáng một cái, toàn tức lại...nữa sa vào hắc ám.
 
 	"Đúng, chúng ta hồi Ðại Uyển!" Mặc Sĩ Ngọc Giới hung hăng địa gật đầu, "Tại bên kia, chỉ cần là đích nhà hán nhi lang, có ai không niệm đại đô đốc đích chỗ tốt? ! Đặc biệt là những...kia đao khách cùng hành thương tọa thương môn, dĩ vãng chỉ cần một ra Thông lĩnh, tựu được uốn lấy eo (giả) trang tôn tử. Vô luận đi đến chỗ nào đều chịu khi phụ! Chỉ có đại đô đốc nắm xuống Chá Chiết thành sau, đại hỏa mới cuối cùng dương mi thổ khí một hồi!"
 
 	"Đúng, chúng ta không lý lũ thái giám kia. Hồi Ðại Uyển đi!" Đề lên Chá Chiết thành, Phương Tử Lăng đích tinh thần cũng theo đó một chấn, "Phản chính tại bên này, vô luận chúng ta làm sao thế triều đình bán mạng, đều không rơi đến cái hảo hạ trường! Còn không bằng hồi Ðại Uyển đi tiêu dao tự tại! Bọn huynh đệ đều là cùng ngài đồng sinh cộng tử qua đích, chỉ cần ngài hạ một đạo mệnh lệnh, đại hỏa khẳng định vẫy đầu tựu đi, mới không lý hắn cái rắm chó triều đình!"
 
 	"Ngươi ni, mười ba?" Nghe Mặc Sĩ Ngọc Giới cùng Phương Tử Lăng hai cá nhân đích ý tứ sai không nhiều, Vương Tuân đem ánh mắt chuyển hướng thị vệ thống lĩnh mười ba, "Ngươi tưởng ta đi cấp phong soái báo thù sao? Còn là nắm bên này đích sự tình toàn ném xuống!"
 
 	"Mười ba, mười ba là đại đô đốc đích gia tướng, hết thảy đều nghe đại đô đốc đích!" Vương Thập Tam nỗ lực tưởng tưởng, nhíu nhíu lông mày hồi ứng."Phong soái đích xác đối (với) mười ba có ân, nhưng phong soái đã nắm mười ba tống cấp đại đô đốc! Mười ba không thể ném xuống đại đô đốc chính mình ly khai. Như quả chỉ lo lắng đi cấp phong soái báo thù, lại, lại quên mất, quên mất chính mình đích trách nhiệm. Mới, mới là thật đích, thật đích đúng, đối không nổi phong soái."
 
 	Hắn đích Đường ngôn nói được tuy nhiên đã phi thường lưu sướng, nhưng một thiệp cập đến so khá phức tạp đích sự tình, tựu lại bắt đầu lắp ba lắp bắp. Vương Tuân vểnh tai nghe một hội nhi, than khẩu khí, thấp giọng đánh đứt: "Ta biết rằng ý tứ của ngươi. Mười ba! Làm khó ngươi!"
 
 	"Không làm khó, không làm khó!" Vương Thập Tam không chịu được gia chủ đích khách khí, tại trên lưng ngựa lia lịa khoát tay, "Đây là mười ba phải làm đích. Mười ba là đại đô đốc đích gia thần, lý ứng nắm đại đô đốc phóng tại sở hữu sự tình ở trước. Tựu giống, tựu giống phong soái, phong soái là Đại Đường Thiên hoàng bệ hạ đích gia thần một dạng. Mười ba, mười ba quê nhà bên kia. . . ."
 
 	Án chiếu mười ba cố hương đích truyền thống, thần hạ đích hết thảy đều quy thượng vị giả sở hữu. Tức liền thượng vị giả được mất tâm khùng, nhổ ra đao tới chặt loạn. Làm một cái hợp cách đích thần hạ, cũng hẳn nên chính mình nắm cổ vươn qua đi, thỏa mãn thượng vị giả đích phát tiết dục vọng. Vương Tuân lấy trước cùng mười ba liêu qua Uy quốc phong tục, có thể lý giải cách nghĩ của hắn. Nhưng mà đổi đến chính mình trên đầu, lại như cũ đầy mắt mê mang.
 
 	Quân nhượng thần chết, thần không thể không chết! Tưởng tất (phải) Phong tứ thúc tại lâm chung ở trước, trong tâm niệm niệm không quên đích, cũng là Đại Đường kinh sư đích an nguy, mà không phải tự mình hắn sở thụ đích ủy khuất chứ! Như quả chính mình tựu dạng này không cố mà đi, mặc cho Đại Đường bị phản quân lật đổ đích lời, ngày sau tại cửu tuyền ở dưới gặp phong soái, có dũng khí nhìn thẳng hắn đích tròng mắt sao?
 
 	Khả chính mình bằng cái gì yêu cầu bọn huynh đệ [là|vì] trong triều đình hôn quân cùng bọn thái giám liều mạng? ! Bọn huynh đệ lại thiếu hôn quân cùng bọn thái giám cái gì? ! Huống hồ bính đến sau cùng, có ai có thể bảo chứng, chính mình tựu sẽ không lạc cái cùng phong soái một dạng đích hạ trường!
 
 	Hồi Ðại Uyển! Đi kinh sư! Đi kinh sư! Hồi Ðại Uyển! Trong thiên không tiếng sấm một trận cao hơn một trận, phảng phất mấy chục trương mồm mép, tại Vương Tuân bên tai kêu gào, kêu gào, thôi thúc hắn làm sau cùng quyết định. Bên thân đích cảnh sắc hoàn toàn bị màn mưa che phủ, mắt người sở cập, chẳng qua dưới chân vài thước. Tây, chỉ hướng Dược Sát thủy, đông, chỉ hướng thành Trường An!
 
 	"Kỳ thực, dưới mắt trọng yếu nhất đích không phải đi nhé, mà là trước nắm chặt thời gian thiện hậu! Khâm sai đích sự tình, không cấp triều đình một cái thuyết pháp đích lời, chúng ta tựu chỉ có thể cùng theo Vũ Văn phó đô đốc đích bước chân đi!" Gặp Vương Tuân thủy chung sầu mày khóa chặt, Mặc Sĩ Ngọc Giới hướng gần nhích lại gần, thấp giọng đề nghị.
 
 	"Thiện hậu?" Vương Tuân thuấn gian từ trong mê mang thanh tỉnh, thân thể mãnh nhiên một cương. Đúng a, giết chết khâm sai đích sự tình còn không kết liễu ni, càng dài xa đích sự tình trong đâu lo lắng!
 
 	"Thuộc hạ năm đó tại Kinh triệu doãn trên phủ, đã từng thấy qua bọn hắn làm loại tựa đích sự tình!" Gặp Vương Tuân cuối cùng lại nỗ lực bắt đầu chấn tác, Mặc Sĩ Ngọc Giới đuổi gấp sấn nhiệt đả thiết (tranh thủ), "Tựu là đem lầm tựu lầm, trợn lên tròng mắt nói lời bịa. Dưới mắt kinh sư đã ngập ngập khả nguy (nguy ngập), tuyệt đối không dám tái nhượng sau lưng xuất hiện một chi phản quân. Sở dĩ đại đô đốc ngài chỉ cần một ngụm ấn định, khâm sai là An Lộc Sơn phái người giả mạo đích. Cao Lực Sĩ đẳng người tức liền tái cáu giận, cũng chỉ có thể đánh rớt nha xỉ hướng trong bụng nuốt!"
 
 	"A, nga! A!" Vương Tuân đích thân thể tại trên lưng ngựa lung lay hảo mấy hồi, dùng hết toàn thân khí lực, mới miễn cưỡng lại mới ổn định xuống tới. Đem tròng mắt chuyển hướng Mặc Sĩ Ngọc Giới, hắn đích trong ánh mắt tả đầy bội phục, "Quan viên địa phương môn ni, làm sao đối (với) bọn hắn nói!"
 
 	"Những gia hỏa kia, chỉ cần trách nhiệm không do bọn hắn tới bối, bọn hắn còn vui không được khâm sai là giả đích ni! Những...kia Phi Long cấm vệ cũng là một dạng!" Mặc Sĩ Ngọc Giới liệt dưới mồm mép, cười lên hồi ứng.
 
 	"Hành! Đô đốc, Mặc Sĩ cách này khẳng định hành!" Nghe đến lời ấy, không riêng là Vương Tuân, Phương Tử Lăng cùng Vương Thập Tam cũng đối (với) Mặc Sĩ Ngọc Giới bội phục được ngũ thể đầu địa. Dưới mắt đối (với) Vương Tuân cùng Ðại Uyển quân tới nói, tối bách tại mày tiệp đích vấn đề liền là nộ sát truyền chỉ khâm sai một việc. Chỉ cần nắm việc ấy phu diễn đi qua, [đến nỗi|còn về] đến cùng tiếp tục hướng đông còn là vẫy đầu hướng tây, đều có thể thong dong thương nghị. Rốt cuộc chỉ cần trên đầu không đỉnh cái phản loạn đích danh nghĩa, ven đường quan phủ tựu được tận toàn lực hợp tác, thỏa mãn này chi viện quân đích lương thảo tri trọng nhu cầu.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 