 Chương thứ năm Bất Chu sơn ( chín trung )
 
 	"Ta mẹ hắn đích thật là khùng rồi!" Vương Tuân xách động chiến mã, đái lĩnh đội ngũ chậm rãi hướng (về) trước."Cư nhiên vì bọn hắn những người này liều mạng. Ta đây là nên ai đích còn là thiếu ai đích? !"
 
 	Đến cùng nên ai, thiếu ai đích, tự mình hắn cũng không rõ ràng. Nhưng hắn lại biết rằng, làm ra đái lĩnh đại hỏa một đạo đột vây đích quyết định ở sau, chính mình trong lòng đột nhiên tựu thư thái rất nhiều. Tựu hảo giống ngộp tại một gian không có cửa song đích trong nhà, lập tức muốn bị muộn đoạn khí, lại mãnh nhiên gian dùng ngón tay tại trên vách tường móc ra cái tiểu động, tuy nhiên chỉ là cảm thụ đến từng điểm gió, lại lệnh người nhìn đến hy vọng.
 
 	Hy vọng, tựu tại hắn đích mã đao sở chỉ phương hướng. Trên đường phố đến nơi là đi đầu không lối đích đám người, mãnh nhiên gian nhìn đến một đại phiếu người theo tại vài thớt chiến mã ở sau hướng Tây Môn đuổi đi, bản năng tựu gia nhập tiến tới. Mà chính tại phụ cận giết người phóng hỏa đích một băng bạn phỉ, cũng phát hiện nhóm này không chịu cúi đầu chịu mổ đích cao dương, buông bỏ trước mắt "Giải trí", giục ngựa xông lên trước ngăn chắn.
 
 	"Ném xuống binh khí, tha ngươi đẳng bất tử!" Một bên xung, dẫn đội đích tiểu đầu mục một bên lớn tiếng trách mắng. Từ Ngư Dương một lộ giết đến Trường An, người Trung Nguyên đích tính tử, bọn hắn sai không nhiều đều mò thục. Chỉ cần có một tuyến hoạt mệnh đích hy vọng, tựu sẽ không phấn khởi phản kháng. Sở dĩ bọn hắn tại mỗi lần đồ thành ở trước, đều sẽ làm ra một chút "Bỏ giới không giết" đích thừa nặc. [Đến nỗi|còn về] đối phương mất buông bỏ đề kháng ở sau, tự gia bên này sẽ hay không tuân thủ thừa nặc, tựu là ngoài ra một mã sự tình. Phản chính lúc đó đối phương đã thành châm bản thượng đích thịt, không tư cách tái đàm nhậm hà điều kiện.
 
 	Đáng tiếc, ngày nay này điều kinh nghiệm hiển rõ xuất hiện lệch sai. Đối diện trên chiến mã đích đại cá tử ngẩng đầu nhìn, đôi chân quả đoán đá đánh đạp ngựa. Ðại Uyển lương câu bỗng dưng gia tốc, mau lẹ uyển như một đạo thiểm điện. Phát ra uy hiếp đích phản quân đầu mục còn không chờ làm tốt nghênh chiến chuẩn bị, đã nhìn đến băng lãnh đích đao phong. Khẩn theo gót, hắn tựu phát hiện chính mình bay đến giữa không trung, trên đỉnh đầu là một phiến đỏ sẫm sắc đích ráng chiều.
 
 	"Đồ thái đại nhân bị giết rồi, hắn giết đồ thái đại nhân!" Chúng phản quân bị đột nhiên mà tới đích đả kích hù được lục thần vô chủ (hoang mang), dồn dập kích thích tọa kỵ, chuẩn bị cấp Vương Tuân tới cái tả hữu giáp kích. Mặc Sĩ Ngọc Giới vung đao nghênh đi lên, Vương Thập Tam hộ chắc chủ tướng đích ngoài ra một bên, ba thớt chiến mã chữ phẩm bài mở, chính diện đỉnh trú mười mấy danh hoảng loạn đích bạn phỉ. Lưỡi đao va chạm, bắn ra lóa mắt đích lửa hoa lửa.
 
 	Duệ Lạc Hà là An Lộc Sơn huy hạ tinh nhuệ trung tinh nhuệ, bình thường tự khoe có thể một đương mười. Bất hạnh đích là, bọn hắn ngày nay ngộ đến đích ba tên đối thủ, đều là từ trên chiến trường lăn đi ra đích mãnh tướng, viễn phi bọn hắn trên một đường ngộ đến đích những...kia tân thủ khả so. Hai ngựa lầm đăng ở giữa, Vương Thập Tam đầu tiên mạt đứt một tên bạn phỉ đích cuống họng. Khẩn theo gót, Mặc Sĩ Ngọc Giới dùng hoành đao, đem đối thủ từ bả vai nghiêng phách [rút|quất] xương sườn, nửa người đều cuộn lật đi ra, lộ ra máu tuôn tuôn đích da thịt.
 
 	Vương Tuân đích tên đối thủ thứ hai bản sự tốt nhất, liên tiếp ngăn trở hắn đích hai lần công kích. Chiêu thứ ba, Vương Tuân dùng lên toàn thân khí lực. "Keng" đích một tiếng, trong tay đối phương đích binh khí bị hoành đao phách đứt. Vương Tuân trong tay đích hoành đao cũng chỉ thừa lại nửa tiệt. Hắn không chút do dự địa từ trên lưng ngựa thám đi qua, đơn thủ kéo lấy đối phương trước ngực bó giáp bì tác. Eo bụng mãnh nhiên một dùng sức, đem đối phương cao cao địa giơ lên, hướng khối đá một dạng nện hướng ngoài ra một tên bạn phỉ.
 
 	"A!" Chính chuẩn bị xung tới chiếm tiện nghi đích bạn phỉ bị nện cái chính lấy. Kêu thảm lấy, với đồng bạn một đạo rớt ngựa. Vương Tuân đích tọa kỵ không chút khách khí địa đạp đi qua, móng ngựa khởi nơi, mang theo hai cổ huyết tương.
 
 	Nhóm này bạn phỉ chỉ có bảy tám cá nhân, chói mắt gian, đã bị giết sạch một nửa nhi. Thừa lại đích một nửa nhi thấy thế không hay, lập khắc đẩy chuyển tọa kỵ chuẩn bị tứ tán đào tẩu. Đường sá hai bên bén lửa đích phòng ốc, ngăn trở bọn hắn đào mạng đích bước chân. Chiến mã không dám hướng trong lửa biên xung, chỉ có thể vẫy đầu men theo đường phố chạy trực tuyến nhi. Vương Tuân mang theo Mặc Sĩ Ngọc Giới đẳng người tấn tốc đuổi đi lên, từ sau lưng đem đào mạng giả nhất nhất chặt chết. Thuận tay kéo lại dây cương ngựa, quay đầu lớn tiếng chiêu hô: "Biết cưỡi ngựa đích, qua tới cưỡi ngựa. Trên đất đích binh khí cũng đều nhặt đi lên, khải giáp tùy tiện!"
 
 	Chúng đại hiệp bọn thiếu hiệp sớm tựu bị dọa đến hai cổ chiến chiến, tùy thời chuẩn bị chuyển thân đào tẩu, mãnh nhiên gian phát hiện chặn lối đích bạn phỉ đã bị toàn tiêm, giản trực không dám tin tưởng chính mình đích tròng mắt. Liều mạng xoa nhẹ lại nhu, thẳng đến Vương Tuân đích quát lệnh thanh lại...nữa vang lên, mới bạo phát ra một trận hoan hô, chen (như) ong tiến lên, nhặt binh khí đích nhặt binh khí, kéo dây cương ngựa đích kéo dây cương ngựa, đem trọn cả đường phố lấp cái nước tiết không thông.
 
 	"Đừng loạn, trước chỉnh đội. Theo tại người của chúng ta thân sau hướng trước xung, một hội nhi đại hỏa tựu đều có ngựa kỵ!" Vương Tuân vẫy vẫy nhặt được đích thiết giản, lớn tiếng quát lệnh.
 
 	Cái này, chúng đại hiệp bọn thiếu hiệp đối (với) hắn tâm phục khẩu phục. Cướp đến chiến mã đích, chủ động theo tại bọn thị vệ thân sau xếp đội. Không cướp đến chiến mã đích, hoặc giả xách theo một nắm hoành đao, hoặc giả mang theo một đỉnh đầy là máu tươi đích đầu khôi, theo tại chiến mã mặt sau hô to gọi nhỏ, uy phong lẫm lẫm, sát khí đằng đằng.
 
 	"Mười ba, ngươi mang hai tên đệ huynh đi chỉnh đốn đội ngũ." Đội ngũ lớn mạnh rồi, Vương Tuân điều binh khiển tướng lúc cũng càng phát thong dong."Nhượng người già cùng hài tử đi trung gian. Niên thanh lực tráng đi tại vòng ngoài cùng đội đuôi. Ngươi chính mình đi tại phía sau cùng!"
 
 	"Vâng!" Vương Thập Tam ôm ôm quyền, điểm khởi hai tên thị vệ, vẫy đầu mà đi. Theo tại đội ngựa sau biên đích bọn bách tính, hoặc giả tận mắt nhìn đến, hoặc giả từ người khác đích chuyển thuật trong đó, biết rằng dẫn đội người ngoài quê là như (thế) nào thần dũng. Trong tâm đích khủng hoảng đăng thời giảm rơi một nửa nhỏ nhi. Tự phát điều chỉnh vị trí, đem đội ngũ trung gian nơi an toàn nhường cho già yếu, người tuổi trẻ tay cầm mộc bổng khối đá hộ tại ngoại vi.
 
 	Giữa khoảnh khắc, đội ngũ lại...nữa sơ lý hoàn tất. Vương Tuân đái lĩnh kỵ binh tiếp tục hướng tây mở đường, mới đi trăm mười bước, bắc trắc đích trong ngõ hẻm, lại giết ra một tiểu đội phản quân. Yên ngựa trước hoành tới đích bao lớn tiểu bọc cùng phiêu lượng nữ nhân, tâm mãn ý túc (vừa lòng).
 
 	"Giết sạch bọn hắn!" Vương Tuân xách động tọa kỵ, một ngựa đương tiên. Chúng thị vệ theo sát kỳ sau. Tái hướng (về) sau, là vừa vặn phân đến chiến mã đích hào hiệp môn. Bạn phỉ môn không tưởng đến sẽ tại trong thành ngộ đến đột nhiên tập kích, ném xuống chiến lợi phẩm, thảng thúc rút đao nghênh địch. Chích dùng hai cái đi về, Vương Tuân mang theo huy hạ đệ huynh cùng chúng hào kiệt môn liền sạch sẽ lưu loát địa giải quyết chiến đấu. Huy hạ lại nhiều ra mười mấy tên kỵ binh, sở trả ra đích đại giá, chẳng qua là một tên thiếu hiệp đứt cánh tay, ngoài ra một tên dân tráng vấp ngã tại bao bọc thượng té bẹp xương sống mũi.
 
 	"Đừng ngừng, tiếp tục hướng tây. Trước khống chế chắc mặt tây đích cửa thành!" Vương Tuân bãi bãi máu tuôn tuôn đích thiết giản, tiếp tục phát hào thi lệnh.
 
 	"Khống chế Tây Môn, khống chế Tây Môn!"
 
 	"Theo kịp đại cá tử, theo kịp đại cá tử!"
 
 	"Đại cá tử hảo dạng đích! Đại cá tử hảo dạng đích!" Đại hiệp, bọn thiếu hiệp cùng dân tráng môn sĩ khí cao trướng, mồm năm miệng mười địa hoan hô. Có người từ trên đất đỡ dậy bị ném ngất đích nữ tử, đem kỳ ôm đến bách tính trong đội ngũ, giao cho lão thành đáng dựa (vào) giả chiếu cố. Có người tắc trộm trộm địa nhặt lên bao bọc, đem bên trong đích vàng bạc tế nhuyễn hướng chính mình trong lòng nhét.
 
 	"Sở hữu chước hoạch tài vật tất phải nộp lên, quy kẻ tham chiến phân phối! Những người khác không chuẩn loạn cầm, không thì quân pháp tòng sự!" Vương Tuân dùng khóe mắt đích dư quang nhìn đến sau một chủng vô sỉ hành vi, lớn tiếng trách mắng.
 
 	Thân sau đám...này đại hiệp, bọn thiếu hiệp không kinh qua nhậm hà chính quy huấn luyện, sở dĩ Vương Tuân cũng không thể cầm đối (với) tự gia đệ huynh đích tiêu chuẩn yêu cầu bọn hắn. Chỉ có thể từ dứt khoát lưu loát đích thắng lợi tới cổ vũ sĩ khí, dùng vàng bạc tài bảo tới kích phát hùng tâm. Một chiêu này cơ hồ dựng sào thấy bóng, thoại âm vừa dứt, đao thượng mang theo máu đích hào hiệp môn liền nhào đi lên, đem thử đồ phát hoành tài giả một cước đá lăn. Sau đó đem bao bọc cướp qua tới, đôi tay bưng đến "Chủ tướng" trước mặt.
 
 	"Vương mỗ chính mình một văn không lấy, sở hữu chước hoạch quy kẻ tham chiến. Ra thành ở sau, luận công hành thưởng!"
 
 	"Luận công hành thưởng, luận công hành thưởng!" Chúng hào hiệp môn hưng cao thái liệt địa trùng lặp, đối (với) tử vong đích khủng sợ đăng thời quên mất hơn nửa nhi. Ngoài ra mấy cái trộm trộm giấu tài vật đích gia hỏa tắc bị đại hỏa nhi nhìn được tâm lý phát hư, san san địa đem trong lòng đích đồ vật đào đi ra, ném tại dưới chân. Càng nhiều ngo ngoe dục động giả cũng khẽ khàng đem đầu rụt về đội ngũ, tái không dám hướng trên đất đích bao bọc nhìn nhiều một mắt.
 
 	Lại một băng bạn phỉ từ tiền phương chạy qua, nghe đến tiếng ồn ã, xông đi qua tra xem động tĩnh. Vương Tuân dẫn đội xông đi qua, chúng hào kiệt hai cánh bao sao, vài trăm dân tráng đây đó chiếu ứng lấy, theo tại hào kiệt môn thân sau. Đao kiếm tịnh cử, khối đá bay loạn, trong nháy mắt, tựu đem nhóm này bạn phỉ băm thành tương thịt.
 
 	Tiền phương không tái có mới đích chặn lối giả xuất hiện, hoặc giả là không chú ý đến bên này, hoặc giả là bị dọa đến trốn đến con hẻm nơi sâu (trong) đi. Không bao lâu, cửa thành tây tựu xuất hiện tại trước mắt. Mấy tên phụ trách phong lấp Tây Môn đích bạn phỉ gặp hình thế không hay, nhảy lên tọa kỵ, đẩy ngựa trốn hướng ngoài thành.
 
 	"Biệt lưu hoạt khẩu!" Vương Tuân nhíu một cái mày đầu, xông lên Mặc Sĩ Ngọc Giới mệnh lệnh. Kẻ sau từ yên ngựa hạ rút ra kỵ binh chuyên dụng đích phục ba tướng quân nỏ, đái lĩnh hai tên đệ huynh đuổi đi qua. Song phương cự ly tấn tốc kéo gần đến hai mươi bước lấy nội. Trắng loá đích nỏ tiễn rời dây mà ra, đem đào mạng giả xạ xuống tọa kỵ, ngã chết tại sôi nóng đích trên mặt đất.
 
 	"Khống chế cửa thành, án thuận tự ra thành." Vương Tuân đem tọa kỵ đẩy đến một bên, tiếp tục an bài đại hỏa đột vây."Có binh khí đích lưu xuống đoạn hậu, không binh khí đích đi trước. Ra thành sau, trước đi dưới quê trốn một trận tử. Đãi phong ba đi qua lại trở về!"
 
 	Bọn bách tính ngàn ân vạn tạ địa ra cửa thành. Đại đa số địa phương hào kiệt cùng dân tráng lại lưu xuống tới. Xem xem đội ngũ đã triệt được sai không nhiều rồi, Vương Tuân đem Vương Thập Tam, Mặc Sĩ Ngọc Giới đẳng người chiêu khép tại một nơi, chuẩn bị triệt ly. Tựu tại khắc ấy, dân tráng trung đột nhiên có người la lớn: "Dám hỏi Vương đại ca, ngài lấy trước phải hay không mang qua binh?"
 
 	"Đương nhiên!" Vương Tuân cười cười, không chút do dự địa hồi ứng. Từ tuyệt lộ trung giết ra một con đường sống, tâm tình của hắn phi thường tốt, không tưởng lại tiếp tục ẩn giấu chính mình đích thân phận."Mang qua mấy ngày, tới sau hỗn được không như ý, tựu không mang!"
 
 	"Kia ngài có thể hay không đái lĩnh ta đẳng giết sạch trong thành đích bạn phỉ?" Dân tráng môn được đến chuẩn xác hồi ứng, lập khắc đắc thốn tiến xích (được voi đòi tiên).
 
 	"Giết sạch bọn hắn?" Vương Tuân lăng lăng, mang theo mấy phần sá dị hỏi dò. Phản quân đích sức chiến đấu không hề có đa cường hãn, chí ít không giống trong truyền thuyết dạng kia cường hãn. Này khiến hắn đối (với) chính mình bảo hộ người nhà thong dong triệt ly đích lòng tin, cũng cùng theo bạo trướng mấy phần. Nhưng đối phương nhân số không rõ, thân sau còn có hay không viện quân cũng không rõ ràng. Tiếp tục đánh đi xuống, đại hỏa khẳng định là được không bù mất.
 
 	"Giết sạch nhân gia? Ngươi trường ba đầu sáu tay? ! Vương đại ca còn có gia quyến tại đầu trước chờ lấy, chúng ta làm người muốn biết đủ, biệt đắc thốn tiến xích (được voi đòi tiên)!" Bận lấy phân tiền đích hào hiệp môn cũng không nguyện lại tiếp tục mạo hiểm, phiết lấy mồm hướng dẫn đầu thỉnh cầu Vương Tuân lưu xuống đích dân tráng kể lể.
 
 	Dân tráng môn lại tơ hào không (cảm) giác được hổ thẹn, dồn dập tuôn lên trước, mồm năm miệng mười địa hối báo, "Bọn hắn chỉ có tới một trăm người. Đã bị ngài lão giết hơn ba mươi. . . ."
 
 	"Đúng, chúng ta trước tiên tại cửa thành đông nhìn đến rồi, bọn hắn chỉ có tới một trăm người. Là tri huyện đại nhân bị hù dốt rồi, mới chủ động mở cửa đầu hàng!"
 
 	"Dương ban đầu cũng tại, hắn cũng nhìn đến!"
 
 	"Dương ban đầu, ngươi cùng tướng quân đại nhân nói nói. Chúng ta có không khả năng giết đi về!"
 
 	Một phiến rối loạn trong đó, bị điểm đến danh tự đích dương họ Ban đầu từ dân tráng trong đội ngũ chạy đi ra. Trước san san địa xung Vương Tuân chắp tay, sau đó thấp tiếng bẩm báo: "Vị tướng quân này, tiểu nhân này sương có lễ. Bọn hắn nói được đều là lời thực, phản quân chỉ có tới một trăm người. Đại hỏa trước tiên đều bị hù vỡ mật tử, không dũng khí phản kháng. Hiện tại không dám cầu ngài dẫn đội xông giết, chích thỉnh ngài tại bên cạnh chỉ điểm một cái, ta chờ mình bỏ mạng, cũng muốn cái này mặt cấp tranh trở về!
 
 	"Đúng, đúng, thỉnh tướng quân đại nhân tại sau biên điều binh khiển tướng, ta chờ mình nắm chính mình đích nhà cướp trở về!" Chúng đại hiệp, thiếu hiệp vừa nghe địch nhân cư nhiên chỉ có ít thế này, trong tâm dũng khí đại trướng, lập khắc cải miệng thỉnh cầu Vương Tuân suất lĩnh đại hỏa giết tặc. Còn không chờ Vương Tuân tới được kịp đáp lại, dương họ Ban đầu hai đầu gối một khúc, thẳng tăm tắp địa quỳ tại hắn ngựa trước: "Thỉnh tướng quân đái lĩnh ta đẳng đoạt về chính mình đích nhà. Sự thành ở sau, ta đẳng này điều mệnh tựu là ngài đích, trong gió trong lửa, tuyệt không nhăn một cái mày đầu!"
 
 	"Thỉnh tướng quân đái lĩnh ta đẳng đoạt về chính mình đích nhà! Sự thành ở sau, ta đẳng này điều mệnh tựu giao cho ngài!" Sai dịch, dân tráng môn dồn dập ngã quỵ, xông lên Vương Tuân khổ khổ ai cầu.
 
 	Vương Tuân trước là bị lộng được một sững, sau đó rung đầu cười khổ, "Bọn ngươi, bọn ngươi những gia hỏa này, thật đích không muốn mạng. Trước mắt lũ...này tử người dễ dàng thu thập, khả phản quân còn có đại đội nhân mã tại sau biên ni? !"
 
 	"Chúng ta đích nhà tại nơi này a! Đại nhân! Như quả tựu dạng này trốn rồi, chúng ta sau này làm sao đối mặt chính mình đích lão bà hài tử? ! Làm sao có mặt đi gặp chính mình đích liệt tổ liệt tông a? ! Đại nhân, ngài tựu giúp đỡ chút chứ! Sự thành ở sau, ngài muốn cái gì, chúng ta cấp cái gì. Tựu là muốn ta đẳng đích mệnh, cũng có thể cầm đi, ta đẳng sẽ không phản kháng tựu là!"
 
 	"Giúp đỡ bận nhé, đại nhân! Ta đẳng không tư cách có thể đào tẩu a!"
 
 	"Bọn ngươi này. . . , bọn ngươi a!" Vương Tuân tiếp tục lắc đầu, sau đó, lại chậm rãi gật gật đầu.
 
 	Hắn không biết rằng như (thế) nào kể lể những...này hương thân. Thiện lương, ti bỉ, dũng cảm, yếu hèn, cơ hồ nhân loại sở hữu ưu điểm khuyết điểm, hắn đều tập trung tại nhóm người này trên thân. Có lúc nhượng nhân khí được hận không được đem bọn hắn đánh lật tại địa, băm thành bùn nhão. Càng nhiều lúc, lại là nguyện ý cùng bọn họ đứng tại một đạo, vỗ vỗ bả vai, đây đó xưng một tiếng huynh đệ.
 
 	Bọn hắn không phải Lý thị hoàng tộc, bọn hắn không phải tam công cửu khanh. Bọn hắn không hưởng thụ qua Đại Đường nửa điểm nhi chỗ tốt, cũng chưa hẳn đối (với) cái triều đình này có nhiều ít quy thuộc cảm.
 
 	Nhưng là, bọn hắn đích gia viên tại nơi này, sở dĩ bọn hắn không thể trốn, cũng không chỗ khả trốn. Bọn hắn tất phải cầm ra mấy phần nam nhân khí tới, tại này đột nhiên mà tới đích loạn thế trung, vì chính mình đích lão bà hài tử chém ra một khối có thể tránh né mưa gió đích địa phương.
 
 	Không phải vì hoàng thượng, không phải vì triều đình, chỉ là vì chính mình đích lão bà hài tử. Chỉ là vì dưới chân phiến thổ địa này, khối này gia viên!
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 