 Chương thứ tư anh hồn ( chín hạ hạ )
 
 	[Đến nỗi|còn về] Vương Tuân năm đó đến cùng nhìn đến cái gì, đại hỏa ai cũng không tâm tư tái hỏi. Sầm Tham nói được đúng, đêm nay đích lời, co kéo thực tại nhiều lắm, đại hỏa còn là không biết rằng tường tình tốt nhất. Biết rằng được càng ít, càng an toàn.
 
 	"Dương Quốc Trung bên kia, bắt đầu cũng tưởng trừ sạch Vương Minh Doãn!" Phi thường thể thiếp đại hỏa đích tâm tình, Sầm Tham đem Vương Tuân sở chứng kiến đích ẩn tư bộ phận, mơ hồ mà qua."Khả tới sau không biết rằng bởi vì cái gì, lại chủ động buông bỏ. Mà biên lệnh thành đứa kia, Biên giám quân, khả năng không có tiếp đến Cao phiêu kỵ hữu quan thu tay đích mệnh lệnh, còn tại tiếp tục cùng Vương Minh Doãn làm khó. Tưởng tất (phải) đương sơ là bởi vì cự ly quá xa, mệnh lệnh không truyền qua tới chứ! Phản chính một tới hai đi, song phương tựu thành chết đối đầu. Vương Minh Doãn bên này quan thăng được càng nhanh, Biên giám quân càng dung không dưới hắn. Mà khăng khăng Dương Quốc Trung huynh muội chuyên quyền, lại cùng Phiêu Kỵ đại tướng quân lên xung đột; khăng khăng Vũ Văn Tử Đạt cùng Tống Vũ hai cái đích ca ca, lại đều là Dương Quốc Trung đích đích hệ!"
 
 	Sở dĩ Vương Minh Doãn tựu càng muốn bị nội đình lũ người kia xem là đinh trong mắt. Song phương vốn có cựu thù, lại muốn đề phòng hắn cùng Dương Quốc Trung cấu kết khởi tới, "Lang bái vi gian (cấu kết)" . Quái không được biên lệnh thành thân tại Đồng Quan, cách lên mấy ngàn dặm địa, lại không tiếc tân khổ địa chuyên trình phái người đến trước, trao ý Trương Tố thái lấy hết thảy khả năng đích thủ đoạn, giải quyết An Tây trấn không ổn định đích "Ẩn hoạn" . Quái không được triều đình xài phí trọng kim thiết lập đích dịch trạm, cả ngày nay hướng an tây truyền đưa đích không phải Đồng Quan phương diện đích quân tình, mà là một phong phong chọn từ càng lúc càng cấp thiết, then chốt chi nơi lại khăng khăng lại hàm hồ không rõ đích tư nhân mệnh lệnh, bên trên không có nhậm hà tương quan nha môn đích ấn chương.
 
 	Về tình về lý, từ đầu đến đuôi, trọn cả sự tình đích sai lầm, đều không tại Vương Tuân bên này. Còn nói cái gì là một bút hồ đồ trướng, hắc hắc, kỳ thực này trướng rất là rõ ràng. Lấy Cao Lực Sĩ làm đầu đích bọn thái giám căn bản tựu không tại hồ hy sinh người khác đích tính mạng, Vương Tuân tổng không khả năng vươn dài cổ chờ lấy chịu mổ. Mà diệt khẩu chưa toại ở sau, bọn thái giám lại sợ Vương Tuân ngày sau được thế, phản quay đầu lại tìm chính mình tính trướng. Sở dĩ càng bức thiết địa tưởng tới kỳ vào chỗ chết.
 
 	Chúng nhân tự hỏi không bản sự thế Vương Tuân chủ trì công đạo, trong tâm lại càng phát không nguyện cấp bọn thái giám làm bang hung. Lũ...này thân thể tàn khuyết đích gia hỏa, tâm tư căn bản không khả dĩ lẽ thường tới độ chi. Ngươi hôm nay giúp bọn hắn xuất lực đối phó Vương Tuân, ai dám cam đoan, chính mình tựu sẽ không là cái tiếp theo bị giết người diệt khẩu đích mục tiêu? !
 
 	"Thuộc hạ lấy làm, như nay việc này nhi, sợ rằng cần phải từ trường so đo!" Sơ Lặc thành trấn thủ sứ Tô Thọ là đồn điền sứ Trương Tố một tay nhấc nhổ khởi tới đích đích hệ, mưu sự đương nhiên lấy đối phương đích lợi ích [là|vì] trước. Xem xem chúng nhân đích sắc mặt, bước nhanh tiến lên kiến nghị, "Án Sầm tham quân đích thuyết pháp, kia Vương Minh Doãn thị phi chết không thể. Không riêng là lấy trước đích những...kia tích oán, đơn bằng hắn cùng Phong Thường Thanh đích quan hệ, Biên giám quân bên kia cũng tuyệt đối không dám nhượng hắn sống sót đi đến Trường An đi! Sở dĩ này, chúng ta động không động thủ, kỳ thực hậu quả không có gì sai biệt. Phản chính Biên giám quân có thể tại ven đường điều động đích nhân thủ, cũng không chỉ chúng ta một lối này!"
 
 	Lời của hắn, lập khắc được đến nhiệt liệt đích hưởng ứng."Đúng a, chúng ta hà tất làm này ác nhân. Tay áo bàng quan tốt nhất!"
 
 	"Đối (với) cực, chúng ta tốt nhất ai cũng không giúp. Kia Vương Minh Doãn có thể mang theo sáu trăm thị vệ quét ngang Dược Sát thủy, tưởng tất (phải) cũng không dễ dàng thế kia bị người giết chết."
 
 	"Công lao này, còn là khiến người khác tới lập chứ! Ta đẳng phúc bạc, đương thật tiêu thụ không nổi!"
 
 	"Đúng a! An tây bên này, nhân tâm vốn là tựu đã phi thường không an ổn. Như quả Vương Minh Doãn tại chúng ta trên địa đầu xảy ra chuyện gì. Không những hắn huy hạ những...kia kiêu binh hãn tướng không tốt khống chế, một chút vừa vặn tiêu ngừng lại đi đích lão binh, sợ rằng cũng phải thừa cơ hô hào làm loạn! Lại thêm lên những...kia một mực ở trong ám hổ nhìn chằm chằm đích người Hồi Hột, sớm chiều ở giữa, ta đẳng tựu muốn sa vào vạn kiếp bất phục!" Tham quân Sầm Tham khẽ khàng ngắt hạ ướt lộc lộc đích lòng bàn tay, ngẩng đầu lên, thiết thân ở địa đích thế Trương Tố mưu hoạch.
 
 	Đồn điền sứ Trương Tố cũng là cái người thông minh, không thì cũng sẽ không ở trong quan trường như thế ăn được mở. Nghe xong đại hỏa đích trung cáo, tâm lý cũng biết rằng chính mình vô luận như (thế) nào không nên thế bọn thái giám lấy dẻ trong lửa. Tuy nhiên đối phương hứa hẹn xuống tới đích chỗ tốt lệnh người phi thường khó mà cự tuyệt."Nếu không phải biên, họ Biên đích thái giám một mà tiếp, tái mà ba địa phái người tới thôi thúc, lão phu cần gì phải cùng thái phỏng sứ đại nhân làm khó? Có hắn tại, chí ít có thể nhượng chu vi đích các bộ lạc lớn tiêu đình một điểm. Nếu là không có hắn, lão phu, lão phu tựu muốn đuổi con vịt lên khung, chính mình tới đương này xung phong hãm trận đích dũng tướng! Tê, bọn ngươi nói, này khiến lão phu như (thế) nào là hảo. Lão phu thật đích không muốn làm cái này ác nhân, nhưng lão phu đều phải cấp Cao phiêu kỵ cùng Biên giám quân bọn hắn một cái giao đại chứ!"
 
 	"Tựu dứt khoát lời thực nói thực, cáo tố Biên lão thái giám, Biên giám quân, chúng ta trong tay đích thực lực không đủ nhìn. Vương Tuân từ Ðại Uyển mang về quá vạn tinh nhuệ, bên thân còn có vài trăm hộ vệ tấc bước không rời? !" Tuyên Uy tướng quân Phùng Trị bày ra một phó lợn chết không sợ nước sôi bỏng đích giá thế, lớn tiếng hồi ứng.
 
 	"Đúng a. Biết rõ đánh hắn chẳng qua, đương nhiên không thể động thủ. Không thì, một khi đả thảo kinh xà, há không để lỡ Cao phiêu kỵ cùng Biên giám quân đích việc lớn? !" Trung Vũ tướng quân Ngô Hiền ngày nay hạ định quyết tâm muốn cùng Phùng Trị xuyên một điều chân đích quần dài, cắn cắn răng, hầm hừ địa bổ sung.
 
 	Điều này cũng là cái lừa dối quá quan đích biện pháp tốt. Phản chính bọn thái giám sớm nhất phái người tới truyền lệnh lúc, căn bản không tưởng đến Vương Tuân có thể mang theo trên vạn đại quân đông phản. [Đến nỗi|còn về] vài trăm hộ vệ cùng hai trăm hộ vệ ở giữa đích sai biệt, chỉ là văn tự thượng đích câu đương, ai sau cùng còn có thể nhận thật đi tra?
 
 	"Vậy tựu y chư vị chi kiến. Lão phu mấy ngày tựu vung đi ra, cùng biên lệnh thành đối trước kiền một hồi!" Đồn điền sứ Trương Tố vỗ vỗ trác án, cuối cùng làm ra sau cùng quyết định."Chẳng qua, dưới mắt chúng ta chính mình cũng được gấp bội coi chừng. Biệt hảo tâm phóng nhân gia một ngựa, phản mà bị nhân gia không thức tốt xấu địa tợn cắn một ngụm. Đặc biệt là Vương thái phỏng sứ tại Sơ Lặc thành trung hai ngày này, vô luận như (thế) nào, không thể nhượng hắn biết rằng triều đình đối (với) Phong Thường Thanh đích xử trí!"
 
 	"Đại nhân tận quản yên tâm!" Sơ Lặc trấn thủ sứ Tô Thọ chắp tay, thấp giọng hồi ứng, "Ti chức cùng Sầm tham quân sớm tựu làm an bài. Quân doanh bên kia, phàm là khả năng tiếp xúc đến để báo đích, đều đề tiền đánh phát đến ngoại địa đi. Thừa lại đích người tức liền nghe nói qua chút gì đó, dựa vào mấy câu đông lân tây trảo đích lời đồn, Vương thái phỏng sứ bọn hắn cũng không khả năng lập khắc giương cờ tạo phản!"
 
 	"Bằng ngày nay ban ngày hắn nói qua đích những lời đó, lão phu ngược (lại) là tin tưởng, hắn là cái trung nghĩa chi bối!" Đồn điền sứ Trương Tố than khẩu khí, phe phẩy đầu bổ sung, "Nhưng có (chuẩn) bị không hoạn, luôn là hảo chút. Sầm tham quân, trong thành cái khác khả năng đi lọt tin tức đích địa phương, ngươi đều dặn dò qua sao?"
 
 	"Hồi đại nhân đích lời!" Sầm Tham đứng ngay xá dài, tất cung tất kính, "Đều đề tiền đánh qua chiêu hô. Bọn đao khách còn muốn tại đại nhân trị hạ kiếm cơm, tự nhiên không dám loạn nhai đầu lưỡi căn tử. Cái khác đương địa rải rác thương buôn, căn bản không cơ hội tiếp xúc để báo, có thể nói đích, cũng tựu là mấy câu lời đồn. Không bằng không cứ, rất khó bị hạch thực thật ngụy. [Đến nỗi|còn về] Trình ký, bọn hắn là trong kinh sư đích lão chữ hiệu, hiểu được nhất minh triết bảo thân. Sơ Lặc thành trong nguyên bản với Vương Minh Doãn giao hảo đích mấy cái hỏa kế, chưởng quỹ, sớm tại hai tháng ở trước tựu bị tổng điếm triệu hồi đi. Mới tới đích quản sự là cái cẩn thận người, tuyệt không dám cấp kỳ đông gia chọc phiền hà!"
 
 	"Ừ! Xin phiền ngươi!" Đồn điền sứ Trương Tố gật gật đầu, đối (với) Sầm Tham đích hồi đáp rất là mãn ý."Dịch quán bên kia ni, phái người đi đinh này. Còn có thái phỏng sứ đại nhân đích nơi trú bên kia, ngàn vạn đừng ra cái gì sơ sót! Ngươi cùng kia Vương Minh Doãn, Vũ Văn Chí đều là người quen, tưởng tất (phải) biết rằng bọn hắn là cái gì tỳ khí!"
 
 	"Thuộc hạ đã phái người đi đinh. Trọn cả thái phỏng sứ đại nhân đích trụ sở, từ đầu bếp đến hoa tượng, đều tuyển đáng dựa (vào) đích nhân thủ." Sầm Tham lại làm cái vái, cường nhẫn trú trong tâm khuất nhục hồi ứng.
 
 	"Hảo, hảo!" Trương Tố cười lên khen tán, "Lão phu sớm tựu biết rằng, ngươi là cái tử tế người. Cho nên mới nắm trọng yếu thế này đích sự tình đều giao đại cấp ngươi đi làm. Qua mấy ngày Tống binh mã sử lĩnh quân đi đến, cũng chủ yếu do ngươi ra mặt tiếp đãi. Nhớ được nhượng bọn hắn càng sớm ly khai càng tốt, tốt nhất liên Sơ Lặc thành đều không tiến, miễn phải đêm dài lắm mộng!"
 
 	"Thuộc hạ tận lực!" Sầm Tham một cái xá dài chấm đất, thừa cơ lau đi khóe mồm đích bọt máu.
 
 	"Ven đường trong đích mấy cái thành thị, cũng muốn sớm làm an bài. Chỉ cần nắm bọn hắn đưa ra an tây, cái khác, một khái có thể không lo lắng." Đồn điền sứ Trương Tố vẫy vẫy tay, cuối cùng nắm mục tiêu đối chuẩn những người khác."Phùng tướng quân, ngươi đối (với) trong quân sự vụ thục. Hết thảy đều do ngươi phụ trách an bài. Văn dài, ngươi đi xuống sau lập khắc thế ta cấp Biên giám quân tả một phong thư, nắm chúng ta ngộ đến khốn khó như thực hối báo cấp hắn. Thỉnh hắn cũng kịp thời điều chỉnh tương quan đặt bộ! Hơn một vạn thiết kỵ ni, tổng quy là cái phiền hà!"
 
 	"Vâng!"
 
 	"Là, đại nhân yên tâm!" Tuyên Uy tướng quân Phùng Trị cùng Sơ Lặc thành trấn thủ sứ Tô Thọ trước sau tiến lên, khom người lĩnh mệnh.
 
 	"Còn có. . . . ." Đồn điền sứ Trương Tố một bên đánh lấy cáp ngáp, một bên tiếp tục làm tế tiết tính đích bổ sung. Thẳng đến xác tín nắm hết thảy đều an bài được giọt nước không lọt rồi, mới phất phất tay, mệnh lệnh chúng nhân các tự lui xuống nghỉ ngơi.
 
 	Tham quân Sầm Tham theo tại đại hỏa thân sau, chầm chậm địa từ sảnh nghị sự cửa chính chạy đi ra. Một chân vừa vặn bước qua bậc cửa, lại mãnh nhiên lại bị Trương Tố kêu trú, "Sầm tham quân, ngươi tạm thời chờ một chút. Lão phu còn có một kiện sự hỏi ngươi? !"
 
 	"Đại nhân xin hỏi!" Sầm Tham đích thân thể mãnh nhiên một cương, sau đó chậm rãi chuyển qua đầu. Cường cười lên nói rằng: "Thuộc hạ đương tri vô bất ngôn, ngôn vô bất tẫn!"
 
 	"Cái này, cái này. . . ." Trước nay không biết rằng cái gì gọi (là) mặt đỏ đích Trương Tố, hốt nhiên biến được có chút xoay ngắt khởi tới. Chi ngô hảo một trận nhi, mới nuốt nuốt nhổ nhổ địa nói rằng: "Bản quan nghe người nói, nghe người nói, Phong Thường Thanh đi Lạc Dương ở trước, đã từng tả qua một bản lĩnh quân đánh trượng đích tâm đắc, thác người đưa về Sơ Lặc, kêu ngươi chuyển giao cấp Vương Minh Doãn. Phải hay không dạng này? Đến cùng có hay không kia bản sách tử? Dưới mắt kia sách tử phải hay không tại trên tay ngươi? ! Như quả có đích lời, có thể hay không cho mượn lão phu một nhìn? Lão phu sẽ tận mau nhìn, xem xong rồi tựu trả cho ngươi!"
 
 	"Nào có đích sự tình. Đại nhân nghe ai nói đích dao ngôn? !" Sầm Tham cười cười, không trú rung đầu."Đừng nói phong soái không thời gian tả này sách tử, tức liền tả rồi, cũng sẽ không giao cho Sầm mỗ hoặc giả hắn Vương Minh Doãn. Năm đó An Tây quân trung, bị xem là phong soái y bát truyền nhân giả nhiều lắm, xếp tại mặt trước nhất đích, đương thuộc Chu Tiếu Phong cùng Lý Nguyên Khâm, Vương Minh Doãn căn bản bài không thượng hào. [Đến nỗi|còn về] thuộc hạ, chỉ là cái quan văn, càng không tư cách làm phong soái đích truyền nhân!"
 
 	"Nga? ! Là dạng này? !" Đồn điền sứ Trương Tố nửa tin nửa ngờ. Đối (với) hắn tới nói, có thể hay không được đến Phong Thường Thanh đích tâm huyết kết tinh không sao cả, then chốt là, không thể nhượng ấy thư rơi tại người khác chi tay."Ngươi còn đi gặp Vương Minh Doãn sao? Cũng là nhiều năm đích lão giao tình rồi, nên đi tận quản đi, lão phu sẽ không bởi thế mà nghi ngờ ngươi!"
 
 	"Sợ rằng Vương Minh Doãn hiện tại, đã không đáng lại cùng Sầm mỗ tương giao!" Sầm Tham liệt dưới mồm, cười khổ lấy tự giễu.
 
 	"Này chủng thô người, ngươi đừng cùng hắn một kiểu kiến thức!" Tưởng khởi Sầm Tham ban ngày lúc đích biểu hiện, Trương Tố cũng (cảm) giác được Vương Tuân sẽ không lại nhìn được nổi này chủng thủ thử lưỡng đoan (lưỡng lự) đích tiểu nhân, "Sớm điểm đi xuống nghỉ ngơi thôi. Ngày mai còn có một đống lớn sự tình ni. Lão phu bên này, thật đích một khắc cũng ly ngươi không được!"
 
 	"Thuộc hạ cáo lui!" Sầm Tham cảm động địa cung hạ thân tử, lại...nữa hướng Trương Tố thi lễ. Sau đó đảo lui lấy chuyển mấy bước, chầm chậm ra tiết độ sứ nha môn.
 
 	Vương Tuân đích lâm thời cư sở tựu tại tiết độ sứ nha môn đích cùng một cái trên phố, ở giữa đây đó tương cự không xa, mấy bước lộ liền có thể đi đến. Khả Sầm Tham lại không dũng khí chạy đi qua, đi đối mặt những...kia quen thuộc đích cười dung. Hắn thậm chí liên nhìn nhiều một mắt đích dũng khí đều không có, nhảy lên tọa kỵ, trốn cũng kiểu ly khai phố dài. Trốn cũng kiểu đem chính mình đích thân ảnh tan vào chầm chậm đêm dài, nhậm Tây Vực đích xuân hàn, thấu qua đơn bạc đích quan bào, đem chính mình đích toàn thân cao thấp, thổi thành một khối tảng băng.
 
 	Duy nhất còn tàn tồn lấy vài tia ấm áp đích, liền là hắn đích hung khẩu. Tại dán chặt đồ lót đích vị trí, khe lấy một bản bạc bạc đích tiểu sách tử. Đó là Phong Thường Thanh lâm nguy thụ mệnh đi cấu trúc Hoàng Hà phòng tuyến lúc, vội vã tả xuống đích thủ trát. Bên trong ghi chép lấy hắn bao nhiêu năm nay tại Tây Vực đích tác chiến tâm đắc, cùng với An Tây quân trị hạ các bộ lạc thực lực mạnh yếu, phong tục tập quán cùng ở giữa đây đó đích ân oán vướng víu. Còn có hơn hai năm này tới, An Tây quân [là|vì] khu trục người Đại Thực sở làm ra đích những...kia chuẩn bị, cùng với đại quân tây ra Thông lĩnh ở sau, cần phải chú ý đích rất nhiều sự hạng.
 
 	Phong Thường Thanh hảo giống dự liệu đến, chính mình trong thời gian ngắn không cách (nào) tái về đến an tây. Sở dĩ hy vọng tá trợ cái này thủ trát, cấp kẻ kế nhiệm một chút dẫn dắt. Hắn còn giống như dự liệu đến rồi, triều đình tại nguy nan chi tế, sẽ không cố hậu quả từ an tây điều rút tinh nhuệ hồi viện. Sở dĩ tại thủ trát trung, còn tường tế kiến nghị rồi, như quả An Tây quân bị nhóm lớn rút đi sau, như (thế) nào tiếp tục kinh doanh trị hạ các địa; như (thế) nào át chế người Hồi Hột đích dã tâm; như (thế) nào lợi dụng người Thổ Phồn đích tham lam; cùng với như (thế) nào xoay vòng [ở|với] các bộ lạc ở giữa, nhượng bọn hắn lẫn nhau khiên chế, không cách (nào) đối (với) Đại Đường đích Tây Vực cấu thành uy hiếp.
 
 	Hắn thậm chí dự liệu đến rồi, có người sẽ chủ trương buông bỏ Ðại Uyển. Sở dĩ tại thủ trát trong đó, lần nữa dặn dò Vương Tuân, muốn tưởng phương thiết pháp thế Đại Đường tại Thông lĩnh ở ngoài, bảo lưu lại một cái điểm đặt chân. Để miễn Đại Đường đích nội loạn kết thúc ở sau, không lý do tái nhiễm chỉ Dược Sát thủy.
 
 	Tại lão tướng quân trong mắt, đại thực với Đại Đường, kham xứng tịnh thế hai hùng. Gần hai năm Đại Thực quốc đích nội loạn, là Đại Đường kinh doanh Tây Vực đích tốt nhất thời cơ. Một khi lỡ qua, liền rất khó tái át chế đối phương hướng đông khoách trương đích bước chân. Dược Sát thủy một vùng, đem vĩnh viễn không tái [là|vì] Đại Đường sở hữu.
 
 	Hắn cơ hồ dự liệu đến dưới mắt phát sinh đích hết thảy, duy độc không có dự liệu đến đích là, triều đình bởi vì bọn thái giám đích mấy câu sàm ngôn, liền lệnh kỳ đầu thân dị xứ. Mà lại tại bị xử tử ở sau, liên thi thể đều không chuẩn thu.
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 