 Chương thứ tư anh hồn ( sáu hạ )
 
 	"Cửu ngưỡng, cửu ngưỡng! Đương sơ nghe thấy Vương tướng quân đại danh, lão phu khả là như sấm xuyên tai!" Trương Tố kỳ thực nhìn vào Vương Tuân hồn thân trên dưới không một nơi thuận mắt, nhưng không thể không tiến lên lại mới kiến lễ.
 
 	"Cửu ngưỡng, cửu ngưỡng. Vương mỗ năm đó tạt qua Ninh Châu, thấy đến dân gian một phiến an vui, trong tâm đối (với) đương địa quan phụ mẫu hảo sinh bội phục. Khả là thật không nghĩ tới, có thể tại nơi này có thể thấy đến Trương đại nhân!" Vương Tuân tâm lý cũng như cùng ăn một trăm con ruồi nhặng kiểu khó chịu, niệm tại bọn huynh đệ đích lương thảo bổ cấp phần thượng, miễn cưỡng cười lên trả lễ.
 
 	Hai người đây đó đều nhìn vào đối phương không thuận mắt, khí phân tự nhiên thân thiết không đi lên. Mấy câu lời khách sáo nói xong, cũng tựu lại...nữa lạnh trường. Sầm Tham tại bên cạnh nhìn được gấp gáp, đuổi gấp lại gom tiến lên, cười lên đề nghị: "Đầu năm sợ giữa đường ra sự, không dám thác khâm sai đại nhân đem thái phỏng sứ ấn tín cấp minh doãn mang đi qua. Như nay như đã minh doãn dọc đường Sơ Lặc, chính hảo, trước nắm ấn tiếp. Sau đó đại hỏa thuận đường lại đi tiết độ sứ nha môn hậu đường, Trương đại nhân sai người tại bên kia chuẩn bị tửu yến, cấp chư vị tướng quân tiếp gió tẩy trần!"
 
 	"Đúng a, đúng a. Vương đại nhân còn là trước tiếp ấn tín mới là chính kinh!" Trương Tố trộm trộm liếc Sầm Tham một mắt, cười lên phụ họa.
 
 	Không có ấn tín tại nắm, Vương Tuân cái này An Tây thái phỏng sứ liền là rỗng đầu hàm, căn bản không quyền điều động Sơ Lặc trong thành đích một binh một tốt, một cây một cỏ. Đã đối (với) Đại Đường quan trường sáo lộ như chỉ chưởng đích hắn đương nhiên sẽ không cho phép chủng tình huống này phát sinh, cảm kích địa hướng Sầm Tham gật gật đầu, sau đó cười lên đáp ứng, "Nói lời thực, ăn nửa nhỏ tháng lương khô, còn thật đích nhượng người mồm đều đạm ra chim tới. Như đã hai vị đại nhân sớm có an bài, Vương mỗ tựu khước chi bất cung!"
 
 	"Hẳn nên đích, hẳn nên đích! Bọn huynh đệ xa tới tân khổ, Trương mỗ như đã thân là đồn điền sứ, há có thể không có chỗ biểu thị? !" Cuối cùng có cơ hội có thể ly xa này Huyết Tinh chi địa, Trương Tố đuổi gấp tựu dưới dốc lừa, "Vương đại nhân thỉnh!"
 
 	"Trương đại nhân thỉnh!"
 
 	"Hai vị đại nhân một nơi thỉnh. Bọn huynh đệ tận quản đều giao cho Sầm mỗ chiêu hô! Bảo chứng nhượng đại hỏa đều mãn ý!"
 
 	"Xin phiền Sầm huynh!"
 
 	"Tự gia huynh đệ, hà tất khách khí!"
 
 	Nói xong không vị đạo đích trường diện lời, bọn sai dịch gõ vang đồng la, phía trước mở đường. Vương Tuân cùng Trương Tố sóng vai mà đi, hỗ đạo khuynh mộ chi ý. Vũ Văn Chí, Sa Thiên Lý đẳng liên can kiêu tướng đuôi tùy [ở|với] sau, trái trông phải ngóng. Ti thương tham quân Sầm Tham tắc theo tại sau cùng, một bên cùng lão người quen Vương Thập Tam nhàn liêu, một bên an bài nhân thủ, đem Vương Tuân mang theo trên người đích hơn hai trăm danh thân tín, tiếp đến tiết độ sứ nha môn phụ cận đích quán dịch trong đi thịnh tình khoản đãi.
 
 	"Có phong soái đích tin tức sao? Triều đình khả từng tứ trả quan chức của hắn!" Đối với lão thượng ti Phong Thường Thanh, Vương Thập Tam trong tâm một mực phi thường vướng víu. Được đến cơ hội, lập tức hướng Sầm Tham thám thính tin tức.
 
 	"Việc này nhi, mười ba ngươi khả là hỏi lầm người!" Ti thương tham quân Sầm Tham nhíu nhíu mày, đầy mặt đành chịu, "Từ lúc năm rồi phản quân bách gần Đồng Quan, triều đình phát xuống đến An Tây trấn đích để báo tựu lúc có lúc không. (liên) quan về phong soái bị đoạt chức đích tin tức, ta cũng là từ tiến hướng Ðại Uyển điều binh đích khâm sai trong miệng mới nghe nói đích. Từ lúc hắn đi về sau, tựu lại giống như trước một dạng, biến thành người điếc người mù, cái gì đều không nhìn đến, cái gì đều nghe không đến. Tức liền ngẫu nhiên có chút thị tỉnh lời đồn truyền đi qua, cũng đều hoang đản được rất, căn bản không cách (nào) tin tưởng!"
 
 	"Để báo hoàn toàn đứt? ! Hình thế nguy cấp thế này? !" Vương Thập Tam thật không dám tin tưởng chính mình đích lỗ tai, trong đôi mắt sung mãn kinh sá, "Đại Đường lớn thế này, mạnh thế này, làm sao, làm sao sẽ bị, bị một cái địa phương chư hầu bức được nhếch nhác như thế? ! Kia Đồng Quan giữ chắc sao? Chẳng lẽ hữu quan chiến sự đích thông báo ngươi trong này cũng không nhìn đến? !"
 
 	"Sơ Lặc bên này, cùng Ðại Uyển bên kia, nhìn đi lên cách được đĩnh xa, trên thực tế sai biệt chỉ có một đạo Thông lĩnh. Đến trời đông, một dạng là tuyết lớn phong lối. Ta bên này có thể được đến đích tin tức, bọn ngươi bên kia khẳng định cũng có thể được đến. Bọn ngươi bên kia không có tới từ Trường An chiến báo, ta bên này đồng dạng là hai mắt một mạt hắc!"
 
 	"Này. . ." Đồng dạng là bị Phong Thường Thanh một tay nhấc nhổ khởi tới đích tâm phúc, Vương Thập Tam tin tưởng Sầm Tham sẽ không khắc ý lừa gạt chính mình. Khả dưới mắt phân minh đã xuân ấm hoa nở rồi, Trường An bên kia sở đối mặt đích hình thế tức liền tái nguy cấp, án đạo lý cũng nên cho biết các địa biên trấn một tiếng a? ! Không thì, mặc cho trên địa phương nhân tâm hoảng hoảng, thế cuộc há không phải hoàn toàn loạn rồi sáo?
 
 	Chính tưởng tái hướng Sầm Tham nghe ngóng nghe ngóng đến để có chút nào hoang đản đích dao truyền, lại nghe kẻ sau lấy cực thấp đích thanh âm hỏi rằng: "Vừa mới minh doãn nói hắn mang một vạn đại quân hồi viện, kia Ðại Uyển còn thủ được trú sao? Tống Vũ tướng quân bọn hắn cự ly trong này còn có mấy ngày đích lộ trình, ta đề tiền cổ tính một cái, cũng tốt thế bọn huynh đệ an bài ăn ngủ!"
 
 	Đây đó đều là lão người quen, Sầm Tham đích cấp bậc còn tại chính mình ở trên, bởi thế Vương Thập Tam cũng không có gì hay giấu diếm đích. Suy nghĩ một chút, thấp giọng hồi ứng, "Án đạo lý, lời này lão sầm ngươi không nên tới hỏi ta! Chẳng qua cùng ngươi thấu cái thực để nhi cũng không sao! Đại đô đốc năm trước đã từng giải cứu ra một nhóm An Tây quân lão binh, trong đó có một bộ phận nhỏ lui dịch, thừa lại đích đều gia nhập đại đô đốc dưới trướng. Có bọn hắn lấy lão mang tân, hai năm nay đảo cũng huấn luyện ra không ít tinh nhuệ. Lại thêm lên năm rồi Sa tướng quân thu phục đích mấy nhóm mã tặc cùng chủ động đến trước đầu hiệu đích bộ tộc võ sĩ, dưới mắt Ðại Uyển phủ đô đốc tại trên binh lực còn tính so khá dồi dào. Phen ấy chỉ huy, chỉ bất quá mang một nửa nhi tinh nhuệ đi ra, ngoài ra một nửa nhi, vừa vặn lưu tại bên kia chấn nhiếp người Đại Thực!"
 
 	"Nga!" Sầm Tham nhè nhẹ gật đầu, "Quái không được minh doãn nói chuyện như thế có để khí, nguyên lai trong tay đích tiền vốn đầy đủ hậu! Tống Vũ tướng quân ni, ngươi dự tính đại đội nhân mã dưới mắt đến trong đâu? !"
 
 	"Hẳn nên đã ra Thông lĩnh thôi. Toàn là kỵ binh, như quả không keo kiệt mã lực đích lời, hai ngày ở trong, liền có thể đuổi đến Sơ Lặc! Đại nhân có việc cần phải sai khiến bọn hắn sao? Như quả có, cùng Vương đô đốc nói một tiếng. Chỉ cần hắn hạ một đạo lệnh, bọn huynh đệ tức liền chạy chết, cũng sẽ liều lấy mệnh đuổi qua tới!" Mặc Sĩ Ngọc Giới một mực mang theo hai mươi mấy danh thị vệ chuẩn bị bất thời chi cần, nghe trước mắt đích quan viên hỏi được cấp thiết, trong tâm cảnh giác đại sinh. Cướp tại Vương Thập Tam mở miệng ở trước, cười lên phản vấn.
 
 	"Không, không có! Vị tướng quân này nói cười!" Sầm Tham bị hỏi đến sắc mặt chợt biến, đuổi gấp chê cười khoát tay."Ngài có chỗ không biết, Sầm mỗ cùng mười ba, năm đó đều từng tại phong soái bên thân hiệu lực. Hắn là thân binh đội chính, Sầm mỗ tắc trước đương nửa năm ký sự tham quân, sau đó lại làm một trận tử tiết độ phủ phán quan!"
 
 	"Úc, thỉnh thứ Mặc Sĩ vụng mắt, không nhận ra Sầm đại nhân tới!" Mặc Sĩ Ngọc Giới cười cười, chắp tay bồi lễ.
 
 	Nhìn tại Vương Tuân đích diện tử thượng, Sầm Tham đảo cũng không nguyện ý cùng hắn so đo, cười cười, chắp tay trả lễ, "Không ngại sự, không ngại sự! Mặc Sĩ tướng quân rốt cuộc cùng Sầm mỗ không có đánh qua giao đạo, không biết rằng Sầm mỗ đến cùng là dạng gì đích một cá nhân!"
 
 	Ký sự tham quân cùng tiết độ phủ phán quan, đều thuộc về chủ quan tư sính đích mạc liêu, chức vụ không cao, nhưng quyền lực lại phi thường chi lớn. Có đôi lúc thậm chí có thể thay thế tiết độ sứ, đối (với) một chút đột phát sự kiện làm ra ứng cấp xử trí. Nhưng mà này hai cái quan chức lớn nhất đích vấn đề liền là không tại triều đình chính thức biên chế ở trong. Một khi tiết độ sứ bản nhân thôi chức, ký sự tham quân cùng phán quan cũng tựu thành không cây chi đằng, hoặc là lại mới leo lên cái cành cao, hoặc là tựu chủ động cuốn gói ly khai.
 
 	Rất hiển nhiên, dưới mắt Sầm Tham đích địa vị, không hề thụ đến Phong Thường Thanh bị đoạt chức đích ảnh hưởng! Do phán quan chuyển thành ti thương tham quân, quyền lực so nguyên trước nhỏ chút, quan chức lại do hư chuyển thực! Ý thức đến đó tiết, Sầm Tham đích quan bào nhan sắc, tại Vương Thập Tam nhìn khởi tới tựu có một ít chói mắt. Suy nghĩ một chút, hắn cười lên bổ sung: "Lão sầm ngươi này hồi khả có đích tân khổ. Vì có thể kịp thời đuổi đến Trường An, đại đô đốc khắc ý cho mỗi danh đệ huynh đều phối song mã. Tùy quân trước hành đích, còn có nhóm lớn đích lạc đà. Ta dự đoán lấy cũng tựu này một hai ngày quang cảnh tựu sẽ đuổi đến, không khả năng tái chậm. Đến lúc, người ăn ngựa nhai, đầy đủ nhượng ngươi thịt đau một trận tử đích!"
 
 	"Nhìn ngươi nói đích, tựu cùng ta là cái thủ tài nô kiểu. Đều là khảng quốc gia chi khái, ta thịt đau cái gì? !" Sầm Tham cười lên phun Vương Thập Tam một ngụm, thấp giọng kể lể.
 
 	"Kia khả không tốt nói! Người tổng hội biến đích. Ngươi năm đó không phải, hiện tại khả nói không chừng!" Vương Thập Tam cười lên nhảy ra nửa bước, sau đó tiếp tục điều khản."Chẳng qua. . ." Hắn bốn phía nhìn một chút, lại khoái tốc lại gần Sầm Tham đích lỗ tai, cố ý đem thanh âm ép được rất thấp, "Cùng ngươi giao cái thực để nhi, chúng ta chính mình đích đệ huynh, ngươi an bài được sai không nhiều tựu được. Không cần thao quá nhiều đích tâm, cũng không người sẽ xoi mói cái gì. Khả những...kia nước chư hầu đích minh hữu, ngươi tựu muốn đa đảm đãi lấy điểm nhi. Khỏi nhìn bọn hắn đánh lấy lục lực vương thất đích cờ hiệu, trên thực tế hoàn toàn là nhìn đại đô đốc một cá nhân đích diện tử. Đối (với) cái khác nhậm hà người đều không mua trướng. Một khi xuất hiện cái sơ xuất, năm sáu ngàn người đồng thời náo tương khởi tới, sợ rằng không quá dễ dàng vỗ an đi xuống!"
 
 	"Cái này, Sầm mỗ tự nhiên hiểu được, tự nhiên hiểu được!" Nghe thấy lời ấy, Sầm Tham trong tâm càng là thấp thỏm, cố giả bộ ra một bức cảm kích đích thần thái, cười lên hồi ứng, "Đa tạ mười ba huynh đệ đề tỉnh. Nếu không thế, Sầm mỗ còn thật khả năng ngộ triều đình đích việc lớn!"
 
 	"Vạn nhất có cái gì ngoài ý, ngươi tựu trực tiếp cùng bọn huynh đệ nói, ngươi là cùng chúng ta Thiết Chùy vương một cái đầu cúi tại trên đất đích hảo huynh đệ!" Mười ba tâm nhãn thực tại, người lại là không đần, không thì năm đó cũng sẽ không bị khiển đường sử hạ đạo triều thần chiêu làm bạn đương cùng hướng Trường An, "Những gia hỏa kia trong mắt, chỉ có Thiết Chùy vương. Trừ Thiết Chùy vương bản nhân đích hiệu lệnh ở ngoài, khác đích cái gì đều không dùng được!"
 
 	"Sầm mỗ ký xuống. Đa tạ mười ba huynh đệ đề tỉnh, đa tạ!" Liệu tiễu đích gió xuân trong đó, ti thương tham quân Sầm Tham đích phát căn nơi, lại khẽ khàng địa thấm ra một tầng mồ hôi.'Một vạn thiết kỵ, gần nửa [là|vì] An Tây quân lão tốt, ngoài ra một nửa [là|vì] Dược Sát thủy ven bờ các quốc đích tinh nhuệ. Này Vương Minh Doãn, làm sao như thế bỏ được hoa huyết bản? ! Dưới mắt An Tây trấn mãn đánh mãn tính, cũng chỉ còn lại hơn năm ngàn đệ huynh, trong đó còn nhiều là cầm tới sung số đích già yếu bệnh tàn. Vạn nhất cái tin tức kia không...lắm truyền đến Vương Minh Doãn cùng Vũ Văn Chí hai cái trong lỗ tai, lấy bọn hắn hai vị đích hỏa bạo tính tình, còn không đem thiên cấp trạc ra cái hầm hố tới!'
 
 	Tưởng đến nơi này, Sầm Tham trong tâm ngấm ngầm phát tợn, 'Không được. Vô luận như (thế) nào, muốn tránh miễn việc ấy phát sinh! An tây đích thế cuộc đã đủ nguy hiểm rồi, tuyệt đối kinh không thụ nổi một lần binh biến! Phong soái lúc gần đi, đã từng thân ** thế Sầm mỗ, muốn tưởng phương thiết pháp [là|vì] triều đình bảo chắc an tây. Sầm mỗ không thể cô phụ phong soái, không thể cô phụ triều đình! Sầm mỗ tuyệt đối muốn tránh miễn họa sự đích phát sinh! Cho dù là trả ra nhậm hà đại giá, cũng tại sở không tiếc! Nhậm hà đại giá!"
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 