 Chương thứ tư anh hồn ( tám thượng )
 
 	"Uốn lượn cầu toàn? !" Vương Tuân ngẩng đầu nhìn Trương Tố một mắt, đầy mặt mê hoặc không giải, "Uốn lượn cầu toàn, tựu có thể bảo chứng người Hồi Hột không nam hạ sao? Thỉnh đại nhân thứ Vương mỗ kiến thức cạn, tới Tây Vực trong mấy năm nay, chưa từng thấy đâu khối địa bàn, là ta Đại Đường tướng sĩ nhịn nhục phụ trọng cầu xuống tới đích!"
 
 	"Cái này, cái này. . ." Đồn điền sứ Trương Tố lắp ba lắp bắp, một bên vươn ra tay áo sát trên đầu trán đích hãn, một bên lấy ánh mắt hướng chung quanh cầu viện. Chỉ đáng tiếc hắn gắng sức lôi kéo đích mấy cái...kia tâm phúc cũng nhiều [là|vì] võ tướng xuất thân, sớm tựu bị Vương Tuân đích lời thẹn đến muốn chui xuống đất rồi, đâu còn dám xuất đầu [là|vì] thượng ti phân ưu giải nạn!
 
 	"Vương mỗ là cái võ phu, nói chuyện sẽ không quanh co, lại câu câu xuất từ phế phủ!" Cảm giác đến đối phương đích lúng túng, Vương Tuân tưởng Trương Tố chắp tay, lấy thị bồi tội."Vương mỗ tư hạ cho là, đại nhân càng là nhường nhịn, sợ rằng chung quanh bộ lạc càng sẽ đắc thốn tiến xích (được voi đòi tiên). Người Hồi Hột [bèn|là] Thiết Lặc biệt bộ, cùng Thiết Lặc một dạng tôn sói [là|vì] thần minh. Đối phó bầy sói, duy nhất đích biện pháp tựu là nhổ ra đao tử tới đem kỳ chẻ lật tại địa. Ngươi càng là sợ hãi, nó càng xem ra ngươi đích để hư, sớm muộn sẽ xông lên, đem ngươi xé cái vụn phấn!"
 
 	"Đó là! Đó là! Thái phỏng sứ đại nhân nói được có đạo lý, có đạo lý!" Trương Tố được không đến đồng đảng đích chống đỡ, chỉ hảo ngạnh lấy da đầu hồi ứng."Nhưng mà, nhưng mà dưới mắt an tây, an tây binh lực thực tại quá đơn bạc chút. Còn muốn phân đầu trú thủ lớn thế này đích địa bàn. Tự bảo đã thuộc không dễ, càng khỏi đề cùng chung quanh bộ lạc khai chiến! Không tin, không tin ngươi có thể đi hỏi Sầm Tham quân, hắn đối (với) ấy so lão phu càng rõ ràng!"
 
 	"Đích xác như thế!" Không cẩn thận bị Trương Tố điểm đem, Sầm Tham do dự một cái, thấp giọng thế đối phương biện giải, "Chúng ta An Tây quân cự ly Trung Nguyên quá xa, lương thảo khí giới cung ứng không đổi. Sở dĩ một mực đi đích là tinh binh lộ tuyến, nhân mã số lượng trước nay không siêu quá năm vạn. Mà triều đình tự năm rồi trời đông lên, mấy độ từ An Tây quân điều binh vệ quanh kinh sư. Năm lần bảy lượt xuống tới, đã đem An Tây quân rút thành một cái rỗng giá đỡ. Không giấu thái phỏng sứ đại nhân, dưới mắt trọn cả Sơ Lặc vòng thành vây, tức liền đem Diễn Độ, khắp thành cùng Uất Đầu ba địa đích trú quân cũng tính thượng, cũng chỉ có bốn ngàn binh mã, mà lại đa số là già yếu bệnh tàn!" ( chú 1)
 
 	"Đúng a, thái phỏng sứ đại nhân đường xa mà tới, không biết rằng ta đẳng đích khó xử! Rất nhiều sự tịnh không phải lão phu không [là|vì], mà là lực không thể [và|kịp] a!" Có Sầm Tham đích giải thích làm đệm lót, đồn điền sứ Trương Tố cuối cùng hoãn qua một ngụm khí, chắp chắp tay, khẽ cười lên bổ sung.
 
 	Hắn cho là tựu ấy tựu có thể đem Vương Tuân ứng phó đi qua, ai ngờ kẻ sau thường niên lãnh binh tại ngoại, lũ kinh mài giũa, đã viễn phi đương sơ cái kia sơ xuất mao lư (mới vào đời) đích tiểu thái điểu, lược hơi trầm ngâm, liền lại...nữa trực trạc chúng nhân đích yếu hại, "Người Hồi Hột đã chính thức tuyên bố bội phản Đại Đường sao? Sơ Lặc chung quanh cái bộ lạc nào đích binh mã siêu quá bốn ngàn?"
 
 	"Không có. Đương nhiên không có! Người Hồi Hột vừa vặn từ ta Đại Đường trong tay tiếp thu bắc đình, sao dám nhanh thế này tựu vong ân phụ nghĩa!" Không chỉ là Trương Tố, Sầm Tham cũng bị hỏi đến mặt già phát hồng, lắc lắc đầu, thấp giọng cường biện, "Chẳng qua, thái phỏng sứ đại nhân hẳn nên hiểu biết, các bộ lạc hướng lai là người người giai binh. Cho dù lão ẩu, lão ông, cũng có thể thượng được chiến mã! Tức liền người Hồi Hột không chính mình xuất mã, có bọn hắn tại trong tối chống đỡ, chung quanh bộ lạc cũng biến được phi thường khó mà ứng phó."
 
 	"Bọn hắn người người giai binh. Đất ấy trung với ta Đại Đường đích bách tính, chẳng lẽ đều là khuyết cánh tay thiếu chân không thành? Đồn điền sứ đại nhân mở ra thương khố, phân phát binh khí, dạy bọn bách tính cầm giới tự bảo. Chẳng lẽ các bộ lạc còn dám giống dưới mắt kiểu này hiêu trương? !"
 
 	"Cái này, cái này. . ." Đồn điền sứ Trương Tố lại...nữa ngữ tắc. Hữu quan phân phát binh khí cấp bách tính, nhượng các địa dân tráng kết trại tự thủ, cùng quan phủ cộng đồng ứng đối nguy cơ đích chủ ý, Sầm Tham cũng hướng hắn đề lên qua. Nhưng ấy cử lợi tệ hỗ hiện, nhượng người rất khó thống hạ quyết tâm. Đầu tiên, tồn kho đích binh khí thuộc về quân tư, chưa kinh triều đình cho phép tựu xuống phát [ở|với] dân gian đích lời, chủ sự quan viên muốn mạo rất lớn phong hiểm. Thứ yếu. Người Trung Nguyên xưa nay hương thổ tình nặng, phàm tại Tây Vực đâm xuống căn đích, muốn này là lui dịch lão tốt, muốn này là tại nguyên quán phạm qua sự đích hung hoành chi bối. Một khi trong tay có binh khí, nói không chừng sẽ sinh ra cái gì họa đoan tới!
 
 	Lần nữa, nếu là bỏ mặc An Tây trấn bị người Hồi Hột từng bước tằm thực sạch, suy xét đến Trung Nguyên động đãng, triều đình vô lực tây cố đích đại tiền đề, Trương Tố cái này tiết độ sứ chưa hẳn có tội. Khả vạn nhất cái nào nhà hán nhi lang tại an tây dựng lên phản kỳ, vô luận phản loạn quy mô là đại là nhỏ, hắn Trương Tố khả tựu đều khó thoát trị chính vô phương chi trách!
 
 	Sau cùng một điều [bèn|là] trọng yếu nhất, thuộc về làm quan chi bí quyết, chích khả ý hội, bất kham tuyên chi [ở|với] khẩu. Nếu là một cái lâu tại quan trường chìm nổi đích lão lại, khẳng định sẽ một mắt thấy xuyên ấy tiết, không tái nhượng Trương Tố làm khó. Nhưng mà Vương Tuân khăng khăng không có đầy đủ đích hoạn hải kinh nghiệm, hành sự cũng xưa nay không thụ quy củ sở hạn. Thấy Trương Tố chậm chạp nói không ra cái sở dĩ nhiên tới, cười cười, lang thanh nói: "Đại nhân chẳng lẽ cũng nhận là, người Hồ so người Hán đối (với) Đại Đường càng trung thành? Bọn hắn cầm lấy binh khí giết người phóng hỏa như cũ là trung tâm cảnh cảnh, vạn nhất người Hán trong tay có đao thương, khẳng định tựu sẽ giơ sào mà lên? !"
 
 	Nếu là phóng tại mười năm ở trước, Trương Tố nói không chừng thật dám mượn lấy bậc thềm hướng xuống trượt. Rốt cuộc Lý Lâm Phủ tựu là lấy đồng dạng đích lý do, đại tứ đề bạt An Lộc Sơn, Ca Thư Hàn, Cao Tiên Chi đẳng dị tộc võ tướng, đồng thời thi nặng tay đem vương tự nghiệp đẳng nhà hán nam nhi ép được không cách (nào) ngẩng đầu. Khả như nay Lý Lâm Phủ đích phần mộ đều nhượng hoàng đế bệ hạ phái người cấp đào rồi, tố có trung thành chi danh đích An Lộc Sơn cũng đánh tới Đồng Quan ở ngoài. Còn dám tìm đồng dạng đích mượn cớ, khả là chính mình cho chính mình tìm phiền hà.
 
 	"Sẽ không, sẽ không!" Hắn dùng sức nhu lấy tóc mai, sưu tràng quát bụng tìm lý do. Vương Tuân lại căn bản không cấp hắn cái cơ hội này, nhún nhún vai, tiếp tục ép sát, "Kia đại nhân là chuẩn bị cáo tố Vương mỗ, trong kho phòng đột nhiên lại không binh khí. Vương mỗ vừa mới khả là nhớ được, đại nhân tín thệ đán đán (thề thốt) địa bảo chứng, tồn phóng binh khí đích thương khố đều là mãn đích!"
 
 	"Sẽ không, sẽ không!" Trương Tố bị chen đổi được căn bản tới không kịp chuyển thân, một bên nhu lấy thái dương, một bên chê cười hồi đáp, "Thái phỏng sứ đại nhân nói cười. Án đạo lý, trọn cả an tây đích quân giới lương thảo, đại nhân đều có xử trí chi quyền. Trương mỗ không nên tại cạnh xen vào mới là. Khả ấy cử [bèn|là] gần nhất vài chục năm chưa có, một khi mở tiên hà, sợ rằng. . ."
 
 	"Không ngại. Sự gấp tòng quyền, Trương đại nhân vừa mới còn nói qua loại tựa đích lời." Vương Tuân cười lên rung đầu, "Phát xuống đi, thuận tiện truyền lệnh các địa tới từ Trung Nguyên đích bách tính kết trại tự bảo. Nếu là triều đình truy cứu xuống tới, Vương mỗ chính mình gánh vác cái trách nhiệm này, cùng chư vị không (liên) quan!"
 
 	'Ngươi gánh được nổi sao? Ngươi chính mình còn tiền đồ chưa biết ni? !' chúng văn võ trong tâm thầm mắng, dồn dập tiến lên, khuyên ngăn Vương Tuân không muốn nhất ý cô hành (cố chấp), "Đại nhân tam tư. Kia khả là vài vạn đại nhân quân đích binh khí. Cung nỏ, trường sóc, phá giáp dùi đẳng, đều dân gian nghiêm cấm cầm có chi vật!"
 
 	"Đúng a. Một khi rơi vào tiêu tiểu chi tay, hậu quả không thể tưởng tượng!"
 
 	"Không thể tưởng tượng. Còn có cái gì so ném an tây, nhượng ta đẳng bị chịu tang sư nhục quốc chi sỉ, càng không thể tưởng tượng đích hậu quả? !" Vương Tuân hốt nhiên động khí, lông mày một thụ, chất vấn đích lời buột miệng mà ra, "Này an tây, [bèn|là] mấy đời Đại Đường tướng sĩ liều tính mạng đánh xuống tới đích, ngươi ta có cái gì tư cách đem kỳ tặng cho người ngoài? Này Sơ Lặc, [bèn|là] ta Đại Đường quân trấn trọng địa, bằng cái gì tự gia bách tính bị người khi phụ rồi, quan phủ không đảm tử thế bọn hắn làm chủ, phản mà muốn cưỡng bách bọn hắn nhịn nhục phụ trọng? Như quả liên tự gia bách tính đều bảo hộ không được, triều đình nuôi ngươi ta những quan viên này làm cái gì? Dứt khoát trực tiếp nắm đất ấy cũng tống bồi thường hột người tính rồi, cũng khỏi phải ngươi ta ngày ngày bị bách tính trạc xương sống lưng!"
 
 	Hắn vốn là tựu sinh được khôi ngô, cả giận ở dưới, càng là giống tòa bốc khói lên đích núi lửa. Tuyên Uy tướng quân Phùng Trị, trung võ tướng quân Ngô Hiền đẳng võ tướng môn thẹn trong lòng, không mặt cùng hắn đối thị. Trương Tố, Tô Thọ đẳng quan văn trong tâm sợ hãi, không dũng khí cùng hắn đối thị. Trọn cả sảnh nghị sự đăng thì biến được một phiến chết lặng, qua thật lâu, mới do Sầm Tham ra mặt, cười lên khuyên giải, "Minh doãn không muốn gấp thế này! Trương đại nhân hắn chỉ là cẩn thận coi chừng mà thôi. Rốt cuộc ngày sau ngươi phản hồi Ðại Uyển chi lúc, những binh khí này, có lẽ còn muốn phái thượng đại dùng trường."
 
 	"Như quả Sơ Lặc ném, ta từ đâu hướng Ðại Uyển về? !" Đối với Sầm Tham, Vương Tuân nhiều ít còn sẽ cho chút diện tử, đem thanh âm phóng thấp chút, cười lên phản vấn."Chẳng lẽ ta có thể từ trên trời bay qua sao? Chẳng lẽ người Hồi Hột sẽ phong binh khí khố, đẳng Vương mỗ trở về lấy sao?"
 
 	"Minh doãn nói cười!" Sầm Tham bị hỏi đến trực suyễn thô khí, lui ra nửa bước, tiếp tục cường biện, "Thế cuộc còn không rữa nát đến kia chủng địa bước! Thật đích đến một bước kia, không dùng ngươi nói, Trương đại nhân cũng sẽ lệnh bách tính kết trại tự bảo!"
 
 	"Vương mỗ không miễn cưỡng ngươi đẳng!" Vương Tuân cười lạnh lấy nhìn Sầm Tham một mắt, nhè nhẹ rung đầu, "Lối sau bất an, Vương mỗ tuyệt đối không dám mang bọn huynh đệ lên chiến trường. Đẳng Tống binh mã sử đi đến sau, nhượng hắn mang năm ngàn đệ huynh lưu tại Sơ Lặc, hiệp trợ chư vị phòng ngự người Hồi Hột tốt rồi. Phản chính Trung Nguyên bên kia binh nhiều tướng mạnh, chưa hẳn tựu khuyết Vương mỗ trong tay này một sao nửa điểm nhi!"
 
 	"Cái này. . . . ." Nghe thấy lời ấy, đồn điền sứ Trương Tố đẳng người lập khắc lấy gấp. Bọn hắn chi sở dĩ đối (với) Vương Tuân lần nữa lui nhường, tựu là bởi vì trong tay không có đầy đủ đích binh lực, cán lưng tử cũng cùng theo ngạnh không đi lên. Vạn nhất đối phương thật đích phát man, đem Ðại Uyển binh mã sử Tống Vũ lưu tại Sơ Lặc. Đến lúc đó an tây chi sự, nên do ai tới làm chủ? ! Đối phương khả là mang theo chỉnh chỉnh năm ngàn hổ lang! Cấp bậc tái thấp, nói ra đích lời tới, cũng so trong tay không binh không đem đích người có phân lượng!
 
 	Hai hại đem quyền lấy kỳ nhẹ. Nghiêm khốc đích hiện thực trước mặt, Trương Tố tấn tốc làm ra tuyển chọn, "Thái phỏng sứ đại nhân cắt chớ chiết giết ta đẳng. Sơ Lặc thành tái trọng yếu, lại sao có thể cùng kinh sư so sánh? Đại nhân tận quản yên tâm đi cần vương, an tây bên này, tựu án đại nhân đích đề nghị xử trí liền là!"
 
 	"Đa tạ Trương đại nhân thành toàn!" Mục đích đạt đến, Vương Tuân lập khắc đổi bức mặt cười, khách khí địa hướng Trương Tố chắp tay trí tạ.
 
 	"Không khách khí, không khách khí. Nhượng đại nhân sau cố vô ưu, là Trương mỗ phần nội chi sự! Thái phỏng sứ đại nhân còn có cái gì yêu cầu? ! Trương mỗ chỉ cần có thể làm, nhất định kiệt hết toàn lực!" Đồn điền sứ Trương Tố đánh rớt nha xỉ nuốt vào bụng, cười lên chắp tay đem trả.
 
 	"Có! Sơ Lặc thành [bèn|là] tiết độ sứ hành viên sở tại, há có thể bị lộng được như thế ô yên chướng khí? !" Vương Tuân hảo giống trước nay không biết rằng cái gì gọi (là) phân tấc, lập khắc lớn tiếng bổ sung, "Như đã chuẩn bị cấp bách tính phân phát binh khí, nhượng bọn hắn cầm giới tự bảo. Quan phủ cũng đừng...nữa nhẫn lấy. Từ lúc nhật lên, chỉnh sức trong thành trị an, phàm có súc ý kẻ nháo sự, nhất luật đương trường nắm xuống, án luật trị tội!"
 
 	"Việc ấy, lý đương thuận theo đại nhân sở ngôn!" Đồn điền sứ Trương Tố bị lộng được triệt để không tỳ khí, chắp chắp tay, cười lên đáp ứng, "Chẳng qua những...kia mục nhân cũng chưa hẳn đều là cố ý gây sự. Hóa ngoại Man Di [a|sao], cử chỉ tự nhiên thô lỗ một chút. Đem bọn hắn đuổi ra thành đi tính rồi, không tất yếu quá mức nghiêm hà!"
 
 	Chú 1: Diễn Độ, khắp thành cùng Uất Đầu, Sơ Lặc phụ cận đích mấy cái thành nhỏ. Chuyên môn [là|vì] tiện với thời chiến lẫn nhau chi viện sở thiết, cự ly Sơ Lặc đều rất gần.
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 