 Chương thứ tư anh hồn ( hai thượng )
 
 	Kia trong sáng đích ánh mắt, nhượng Mạch Nhĩ Tổ Đức đẳng nhân tâm đầu đăng thì một tĩnh. Bất tri bất giác gian, hoàng khủng đích cảm giác tựu đi hơn một nửa nhi.
 
 	Đúng a, không phải là không tới sau cùng quan đầu thế này? Chính mình tại nơi này mù gấp gáp cái gì? Vương đô đốc lấy trước không binh không đem, đều nắm nhiều thế kia nan quan nhẹ nhàng bước qua. Dưới mắt binh tinh lương đủ, hùng xem Dược Sát thủy hai bờ, chẳng lẽ còn sẽ bị vài ngàn dặm ở ngoài đích phản loạn cấp vấp ngã? Cũng đại hỏa vừa mới, cũng quá xem thường hắn chứ? !
 
 	"Sự phát đột nhiên, Vương Tuân như nay tâm lý cũng có chút loạn. Nhưng vô luận như (thế) nào, chúng ta ngộ đến đích phiền hà đều được bắt tay giải quyết. Đại hỏa chỉ cần tề tâm hiệp lực, tin tưởng trên đời không có qua không đi đích khảm nhi!" Ánh mắt quét qua ba danh dị tộc hạ thuộc đích khuôn mặt, Vương Tuân dùng cực kỳ chậm chạp đích ngữ khí nói rằng. Thanh âm không cao, lại lệnh người càng phát cảm (giác) đến đáng được tin cậy.
 
 	Đây mới là chân chính đích Vương Tuân Vương Minh Doãn! Bởi vì niên kỷ cùng lịch duyệt đích quan hệ, hắn kinh thường biểu hiện được rất sinh sáp, lại quyết sẽ không dễ dàng bị khốn cảnh kích sụp. Hắn kinh thường [là|vì] vận mệnh cùng tiền đồ mà khốn hoặc, lại sẽ không triệt để sa vào mê đồ. Té ngã, bò đi lên, bò đi lên, té ngã, sau đó tái bò đi lên. Tại không ngừng địa sai lầm trung cấp lấy giáo huấn, tại không ngừng địa mài giũa trung dần dần trưởng thành. Ngộ đến phiền hà hô lớn mấy tiếng, phát tiết một phen, sau đó tưởng phương thiết pháp đi giải quyết phiền hà. Tuyệt không hướng khốn cảnh cúi đầu, cũng tuyệt không hướng vận mệnh dưới đáy cao ngang đích đầu lâu. Vĩnh viễn đều không!
 
 	Dạng này đích một cái người tuổi trẻ, tiền đồ mấy gần với vô hạn. Tức liền sau lưng không có Đại Đường làm chống đỡ, hắn cũng chưa hẳn không thể thế chính mình đánh ra một phiến dung thân chi sở. Tiến, tắc khả thành tựu một phen bá nghiệp, nhượng thủ hạ đích người đều cùng theo phong thê ấm tử. Lui, cũng đủ để thiên an một góc, hỗn cái tự tại tiêu dao.
 
 	Thụ đến Vương Tuân đích ảnh hưởng, ba danh dị tộc tướng lĩnh đích sắc mặt, cũng dần dần khôi phục chính thường."Thuộc hạ cử nhà thác che ở đô đốc, việc ấy tại phương viên ngàn dặm người tận đều biết. Sở dĩ vô luận sau này đô đốc đi nơi nào, lão mạch ta, lão mạch ta đều là theo chắc." Hơi hơi cung kính thân dưới, Mạch Nhĩ Tổ Đức nghị nhiên biểu thái. Lời nói xuất khẩu, tâm tình không lai do đích liền là một nhẹ.
 
 	Đồng thời cước đạp mấy con thuyền, đa đầu hạ chú, là đại gia tộc tại Tây Vực cái này phân tranh không đứt đích địa phương, bảo trì vinh hoa phú quý đích không hai pháp môn. Một khi đoái hiện hôm nay đích thừa nặc, Mạch Nhĩ Tổ Đức cùng sau lưng đích gia tộc, vận mệnh tựu vĩnh viễn giao đến Vương Tuân một cá nhân trên tay, cùng theo đối phương một con đường đi đến hắc. Hoặc là trăm thước đầu cần càng tiến một bước, hoặc là triệt để rơi vào vạn kiếp bất phục đích vực sâu.
 
 	Tức liền năm đó cùng theo Câu Xa Tị Thi hỗn, Mạch Nhĩ Tổ Đức cũng không giống hiện tại kiểu này tử tâm tháp địa (một lòng) qua. Nhưng hôm nay, hắn lại thần xui quỷ khiến kiểu làm ra một cái dị đồng tầm thường đích quyết định. Mà lại nói qua ở sau, liền không tái hối hận. Đôi mắt tĩnh tĩnh địa nhìn vào Vương Tuân, đầy mặt mỉm cười.
 
 	Còn không chờ Vương Tuân làm ra phản ứng, A Lý Y cũng đột nhiên thân tử một ải, hai đầu gối chấm đất, lớn tiếng nói rằng: "Thực không giấu đô đốc, ta cùng Mã Bảo Ngọc hai cái, dưới mắt thực tại là có nhà quy không được. Tương lai như (thế) nào, cũng không khả biết trước. Sở dĩ vô luận đô đốc quyết định là đi là lưu, thỉnh đều mang lên ta tốt rồi. Khác đích bản sự không dám tự khen, nói đến lượng nhập vi xuất (đắn đo), tinh đả tế toán (tính toán chi li) một khối này. Tin tưởng ngài huy hạ, còn không người có thể cường qua ta!"
 
 	"Đô đốc vừa mới lấy tính mạng đảm bảo Mã mỗ an nguy, bậc ấy đại ân, Mã mỗ sao dám cô phụ? !" Mã Bảo Ngọc phản ứng cũng không chậm, không đợi A Lý Y đem lời nói xong, cũng cùng theo tiến lên trường quỳ cúi đầu."Mã mỗ cái mạng này, tựu giao đến đại nhân trên tay. Chỉ cần cố quốc đích chính cục một ngày không ổn định xuống tới, Mã mỗ tuyệt không nhẹ ngôn ly khai. Tức liền thật đích hữu hạnh có thể phản hồi quê nhà, chung ấy một đời, Mã mỗ không dám cùng đô đốc là địch!"
 
 	"A Lý Y cũng là như thế! Đô đốc đãi ta đẳng không bạc, ta đẳng lại không phải đầu gỗ khối đá, sao có thể không cấp cho báo đáp. Thỉnh mang lên ta đẳng, trong gió trong lửa, tuyệt không nhăn một cái lông mày!" A Lý Y đem thanh âm đề cao chút, khoái tốc cùng tiến. Hắn thân là đại thực quan viên địa phương trà trộn nhiều năm, một hướng hiểu được như (thế) nào thẩm thì độ thế (xem thời thế). Dưới mắt Vương Tuân như quả hạ định quyết tâm muốn phản hồi Đại Đường trợ giúp kỳ hoàng đế bệ hạ bình định phản loạn, vì bảo hiểm khởi kiến, đem hắn cùng Mã Bảo Ngọc hai cái giết sạch sẽ là tốt nhất đích tuyển chọn. Tức liền nhất thời bất nhẫn hạ thủ, cũng sẽ tiểu tâm dực dực (dè dặt) địa đem hai người mang theo trên người, để miễn hai người chạy về đại thực đi, đem Ðại Uyển phủ đô đốc bên này đích thực để nhi, tơ hào không rớt đất để lộ cấp đông chinh quân chủ soái Ngải Khải Lạp Mộc.
 
 	Cùng kỳ ngày ngày đề tâm rớt đảm phòng bị lấy Vương Tuân cải biến chủ ý, không như chính mình chủ động đề ra, cùng theo hắn một con đường đi đến hắc. Dạng này, tức liền chính mình không bị Vương Tuân tiếp tục trọng dụng, chí ít có thể bảo chứng hắn không khởi sát tâm. Huống hồ dưới mắt đích tình hình, tự mình cùng Mã Bảo Ngọc tại đại thực bên kia, đích xác cũng không có dung thân chi địa. Bởi vì vương vị quyền kế thừa chi tranh dẫn lên đích nội loạn không biết rằng lúc nào đó mới có thể kết thúc, phế vật điểm tâm Ngải Khải Lạp Mộc như cũ dựa vào đông chinh quân chủ soái đích vị tử thượng không chịu ly khai. Chỉ cần này hai cái phiền hà không tiêu mất, tự mình cùng Mã Bảo Ngọc vừa về tới đại thực, khẳng định tựu sẽ bị trói buộc khởi tới, tống tiến ngục giam.
 
 	"Hai vị mau mau mời lên, mau mau mời lên!" Vương Tuân tâm lý không nhiều thế kia cong cong nhiễu, nghe A Lý Y cùng Mã Bảo Ngọc hai cái nói được thản thành, đuổi gấp vươn ra cánh tay, một tay mấy cái, đem hai người dùng sức căng khởi tới."Nói gì đó ân đức không ân đức, hai vị này hơn nửa năm tới, tại Vương mỗ dưới trướng sở lập đích công lao, đại hỏa có mục cùng nhìn. Chúng ta Đại Đường quy củ, chích xem trúng ngươi làm việc tận không tận tâm, sẽ không suy xét ngươi vái đích là đâu tôn thần, đâu tòa Phật. Sở dĩ đơn dựa điểm ấy, Vương mỗ cũng sẽ tận lực bảo hộ bọn ngươi hai cái an toàn."
 
 	"Đại Đường đích ngực hoài, thực [bèn|là] ta Đại Thực quốc sở không kịp!" Vô luận là thật hay giả, Mã Bảo Ngọc tổng tính khẩu đầu thượng vì chính mình đích cố quốc phục một lần nhuyễn."Đại nhân đích vạt ngực khí độ, càng không phải ta đẳng sở có thể ngóng tới. Mã mỗ tư hạ trong thường thường tưởng, đương sơ bị đại nhân bắt tù, kỳ thực chưa hẳn không phải Mã mỗ đích vận may! Chí ít nhượng Mã mỗ biết rồi, lão sư năm đó rành rành là bị Cao Tiên Chi sở ném bỏ, vừa nhắc tới Đại Đường tới, vì cái gì như cũ đầy mặt tự hào."
 
 	"A Lý Y này nửa năm nay, tại đại nhân huy hạ thu hoạch cũng rất nhiều!" Như đã quyết định muốn thác che ở Vương Tuân rồi, A Lý Y cũng không tại hồ nói mấy câu nịnh nọt lời."Sở dĩ tình nguyện cùng theo đại nhân, đa đi đi, đa xem xem, nhiều một ít nhân sinh lịch luyện!"
 
 	Mạch Nhĩ Tổ Đức sở đối mặt đích sinh tồn nguy cơ, không giống hai cá nhân kia thế kia cấp bách. Thấy hai người lời nói được ngôn tình tịnh mậu, suy nghĩ một chút, thấp giọng tại bên cạnh đề tỉnh, "Kỳ thực, kỳ thực đại nhân trước mắt sở đối mặt đích thế cuộc, xa không tới sơn cùng thủy tận địa bước. Tức liền ngài không phụng mệnh phản hồi Đại Đường, dựa vào Chá Chiết cùng Câu Chiến Đề hai thành đích địa lợi ưu thế, lại thêm lên Dược Sát thủy đích tưới tiêu vận thâu chi tiện, ta chờ tại đất ấy đặt chân, cũng không là vấn đề. Kia Ngải Khải Lạp Mộc là ngài dưới tay bại tướng, trong thời gian ngắn, đoạn nhiên không đảm tử lại tới khiêu hấn. Đẳng hắn nắm nguyên khí dưỡng tốt rồi, đại nhân cũng đem Dược Sát thủy ven bờ các địa kinh doanh thành ván sắt một khối. Đái lĩnh đại hỏa tại nơi này dĩ dật đãi lao, đối phó một hai chục vạn đại quân, chưa hẳn sẽ thành vấn đề gì đó!"
 
 	Này đã là hiển rõ đích tại khuyên Vương Tuân cự tuyệt đông về đích mệnh lệnh, ủng binh tự trọng. Tuy nhiên lớn mật chút, lại cũng là một điều phi thường thiết thực khả hành đích lối ra. Năm đó quét ngang Dược Sát thủy ven bờ lúc, Ðại Uyển phủ đô đốc binh tướng trừ một cái danh đầu ở ngoài, tựu không được đến qua Đại Đường đích nhậm hà chi viện. Như nay đã tại đất ấy mọc rễ, ngoại lai chi viện, càng là khả có khả không. Trừ phi Vương Tuân còn đánh lấy đem người Đại Thực triệt để khu trục ra Tây Vực đích niệm đầu, không thì, lấy Thiết Môn quan [là|vì] giới hợp khởi môn tới không hỏi bên ngoài mưa gió, tuyệt đối không có nhậm hà người có thể ngăn trở.
 
 	Chỉ là Vương Tuân lại không chịu lĩnh tình, nhíu nhíu mày, thấp giọng nói: "Ta trước tiên nói qua rồi, nhà của ta, còn tại Trường An. Huống hồ bì chi không tồn, mao đem yên phụ? ! Ta biết rằng ngươi nói những lời này đều là hảo tâm, nhưng về sau ngàn vạn không muốn nhắc lại!"
 
 	"Vâng, thuộc hạ biết rồi!" Mạch Nhĩ Tổ Đức đụng một cái mũi tro, san san địa lui đến một bên. A Lý Y cùng Mã Bảo Ngọc hai cái lẫn nhau nhìn một chút, cũng tấn tốc nắm thử đồ khuyên Vương Tuân tự lập đích niệm đầu áp đi xuống.
 
 	Vương Tuân tâm lý phi thường rõ ràng, lấy Mạch Nhĩ Tổ Đức ba người đích thân phận cùng kinh lịch, trung thành đối tượng gần gần hạn ở chính mình, mà không phải Đại Đường. Cười cười, thấp giọng phân phó, "Như đã đều an tâm rồi, tựu trước đi xuống nghỉ ngơi thôi. Chú ý bảo mật, tại quyết định đi lưu ở trước, ta không hy vọng càng nhiều người biết rằng Trung Nguyên bên kia phát sinh phản loạn đích tin tức!"
 
 	"Là, đại nhân tận quản yên tâm. Ta đẳng biết rằng nên như (thế) nào làm!" Ba người khom người thi lễ, sau đó lục tục lui xuống. Đi đến môn khẩu nhi, Mạch Nhĩ Tổ Đức trước là cố ý nắm bước chân kéo chậm chút, rơi tại cái khác hai cá nhân đích sau biên. Tùy tức bốn phía nhìn một chút, lại trộm trộm địa chạy trở về.
 
 	"Lão mạch, ngươi còn có việc sao?" Bị Mạch Nhĩ Tổ Đức kia quỷ quỷ túy túy đích mô dạng lộng đến có chút tâm phiền, Vương Tuân nhíu hạ lông mày, thấp giọng truy hỏi.
 
 	"Đại nhân minh giám!" Mạch Nhĩ Tổ Đức đuổi gấp chắp tay bồi lễ, "Lão mạch không phải tồn tâm đánh nhiễu đại nhân. Lão mạch chỉ là có mấy câu nói, không nhổ không khoái! Nói qua ở sau, vô luận đại nhân thích nghe không thích nghe, đều tuyệt sẽ không nhắc lại."
 
 	"Tọa hạ nói đi!" Vương Tuân chỉ chỉ soái án bên cạnh, nguyên bản cấp Vũ Văn Chí dự bị đích hồ ghế, đành chịu địa phân phó.
 
 	"Thứ nhất, Câu Xa Tị Thi lưu không được!" Mạch Nhĩ Tổ Đức ánh mắt một âm, cắn lấy răng phát tợn, "Trước tiên đại nhân không nội ưu ngoại hoạn, lưu hắn một điều tính mạng không sao cả. Như nay Trung Nguyên có nạn, Tây Vực bên này không miễn được yếu nhân tâm hoảng hoảng mấy ngày. Một khi. . . ."
 
 	"Ta sẽ dẫn lấy hắn, một đạo đi Trung Nguyên cần vương! Hắn là triều đình khâm phong đích Ðại Uyển vương, ta cái này Ðại Uyển đô đốc, trên danh nghĩa còn muốn quy hắn thống thuộc." Vương Tuân gật gật đầu, thấp giọng hồi ứng. Vô ý ở giữa, đã để lộ chính mình đích sơ bộ quyết định.
 
 	"Hắc hắc. . ." Mạch Nhĩ Tổ Đức nhếch nhếch mồm, đối (với) Trung Nguyên vương triều này chủng treo đầu dê bán thịt chó đích thủ đoạn phi thường không đáng. Ðại Uyển vương bị nhốt tại một cái lại nhỏ lại hắc đích trong viện tử, liên ấn tín đều sờ không đến. Ngược (lại) là Vương Tuân cái này Ðại Uyển đô đốc, tùy tiện đốn một đốn cước, Dược Sát thủy hai bờ mười mấy quốc đích mặt đất đều cùng theo lay động không chỉ.
 
 	"Còn có ni? Ngươi không phải đặc ý trở về thám ta khẩu phong tới ba" Vương Tuân cũng ý thức đến chính mình không cẩn thận nói đi mồm, lắc lắc đầu, thấp giọng thôi thúc.
 
 	"Như quả đại nhân nhất định muốn về sư đích lời, trước tiên cùng Đại Đường kết minh đích những...kia chư hầu, tất phải xuất binh theo đuổi. Không tại hồ bọn hắn các tự ra bao nhiêu binh, then chốt là một cái thái độ!" Mạch Nhĩ Tổ Đức cắn dưới nha, lại hiến ra một điều tuyệt hộ kế."Mang binh đích chủ soái, muốn này là quốc vương bản nhân, muốn này là vương quốc đích đệ nhất thuận vị người kế thừa. Ai dám ba tâm hai ý, đại nhân hồi sư ở trước, không ngại trước diệt hắn!"
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 