 Chương thứ hai thiên uy ( một hạ )
 
 	"Hai trăm người, ngươi đương Duệ Lạc Hà đều là bùn nặn đích sao?" Tôn Hiếu Triết căn bản không tin tưởng Biên Lệnh Thành đích lời, trừng hắn một mắt, lệ thanh phản vấn.
 
 	"Không phải, không phải!" Biên Lệnh Thành hù được đái đều nhanh chảy đi ra rồi, sấp tại trên đất lia lịa dập đầu, "Đại nhân xin nghe ta giải thích, đại nhân thanh nghe ta giải thích. Thái tử điện hạ đích Đông cung sáu suất, đều là kinh kỳ các quận khiêu tế tuyển đi ra đích hảo hạt mầm, sức chiến đấu vốn là tựu mạnh hơn phổ thông sĩ tốt. Mà kia, kia An Tây quân Vương Tuân, là, là Phong Thường Thanh đích đệ tử đích truyền, đã từng, từng tại Tây Vực một vùng đánh được người Đại Thực ôm đầu lủi (như) chuột!"
 
 	"Còn có thế này hồi sự?" Tôn Hiếu Triết còn là không quá nguyện ý tin tưởng, nhíu nhíu lông mày trầm ngâm, "Tôn mỗ cùng Phong Thường Thanh cũng từng giao qua tay, so cái khác lãng được hư danh chi bối khó đối phó chút, lại cũng chưa hẳn có nhiều ít thật bản sự. Hắn đích một cái đệ tử đích truyền, mang theo hai trăm lâm thời chắp vá khởi tới đích ô hợp chi chúng, toàn tiêm ta huy hạ cả một đội Duệ Lạc Hà, ta nắm lời này như thực hối báo cấp xa tại Lạc Dương đích hoàng đế bệ hạ, ngươi nói hắn khả năng tin tưởng sao?"
 
 	"Đại nhân có chỗ không biết!" Biên Lệnh Thành trộm trộm sát nắm mồ hôi lạnh, tiếp tục thấp tiếng bổ sung: "Phong Thường Thanh đứa kia, đánh trượng đích bản sự kỳ thực tương đương cao minh, đương nhiên, với đại nhân so sánh lên, còn là có không ít sai cự đích. Hắn đương sơ tại Lạc Dương phụ cận, mang đích toàn đều là lâm thời chắp vá khởi tới đích binh mã, mà không phải bình thường quen thuộc đích An Tây quân. Sở dĩ, sở dĩ tựu, tựu một xúc tức vỡ. Đợi đến tới sau, đợi đến tới sau, An Tây quân đích một chút tướng lĩnh ngược (lại) là chạy tới tiền tuyến, khả, khả tiền triều hoàng đế bệ hạ, mà lại sợ phong, Phong Thường Thanh đứa kia ủng binh tự trọng, sở dĩ, sở dĩ. . ."
 
 	Hắn một mực phụng chỉ giám quân, liễu giải rất nhiều không cho người ngoài biết đích nội tình. Khắc ấy như ống trúc đảo đậu tử kiểu nói đi ra, lập khắc lệnh Tôn Hiếu Triết trước mắt đích mê vụ dần dần tiêu giải.
 
 	Nguyên lai Lý Long Cơ tại An Lộc Sơn khởi binh ở sau, tinh thần thụ sâu đả kích, biến được phi thường dễ giận mà đa nghi. Đối (với) huy hạ nhậm hà một tên võ tướng, đều không dám tái hướng lấy trước dạng kia không chút bảo lưu địa tín nhiệm. Sở dĩ triều đình cấp cho Phong Thường Thanh đích chống đỡ phi thường có hạn, mà lại tại trong tối đối (với) kỳ nghiêm thêm phòng phạm. Đưa đến Phong Thường Thanh tại tiền tuyến muốn này có binh không đem, muốn này có đem không binh, thật không dễ dàng từ An Tây đuổi qua tới đích viện quân lục tục để đạt rồi, triều đình lại tìm các chủng mượn cớ, nắm một chút trăm chiến lão tướng điều quy người khác chỉ huy, còn phái vinh Vương Lý uyển, đại tướng quân tất tư thâm chờ tại cạnh đa phương nâng khuỷu. Nghiêm phòng Phong Thường Thanh đích thế lực mượn cơ hội làm lớn, lấy bước An Lộc Sơn hậu trần.
 
 	Đến về sau, An Tây quân mỗi bị Tôn Hiếu Triết đẳng người tiêu diệt sạch một bộ phận, triều đình tựu tái bổ một bộ phận cấp Phong Thường Thanh. Chỉ đủ hắn miễn cưỡng duy trì trú phòng tuyến, tuyệt không chịu nhiều thêm một đội một lữ. Thẳng tới chỉnh đạo Mãnh Trì phòng tuyến sụp đổ, quan quân sĩ khí mất sạch, sụt thế đã thành, Phong Thường Thanh cho dù là Tôn Vũ tử tái thế, Ngô Khởi trùng sinh, cũng vô lực hồi ngày rồi.
 
 	Khó được Biên Lệnh Thành nói một lần lời thực, Tôn Hiếu Triết tại bên cạnh càng nghe càng khí phẫn, càng nghe càng ổ lửa, nhịn không nổi dùng tay lực phách trác án, "Ngất trướng, hỗn trướng thấu đỉnh. Có Lý Long Cơ kia lão hỗn đản mang theo một đám tiểu hỗn đản tại sau lưng sử hỏng, khỏi nói Phong Thường Thanh cùng Ca Thư Hàn hai cái, tựu là thần tiên hạ phàm, cũng không cứu được Đại Đường triều đình!"
 
 	"Là Đại Đường khí số đã tận, Đại Yên quốc hoàng đế bệ hạ hồng phúc tề thiên!" Biên Lệnh Thành da mặt hồng cũng không chịu hồng một cái, a dua chi từ cuồn cuộn từ trong miệng mà ra.
 
 	"Còn có ngươi đứa này, [là|vì] ta Đại Yên quốc cúc cung tận tụy, không cầu hồi báo!" Tôn Hiếu Triết xông lên Biên Lệnh Thành bĩu bĩu môi, thấp tiếng châm chọc, "Nếu không phải ngươi đứa này trước hạ độc thủ hại Cao Tiên Chi cùng Phong Thường Thanh, lại bức lấy Ca Thư Hàn buông bỏ Đồng Quan thiên hiểm, đi ra với quân ta quyết nhất tử chiến. Tôn mỗ cũng không dễ dàng thế kia tiến vào Trường An."
 
 	"Tiểu nhân đương thời cũng không biết rằng chính mình vì sao sẽ làm như vậy. Nhưng hiện tại tưởng tới, hẳn nên là trời giúp Đại Yên, sở dĩ giả tiểu nhân chi tay, thế tướng quân quét bằng chướng ngại chứ!" Nếu luận da mặt độ dày, Biên Lệnh Thành tự xưng thứ hai, toàn thiên hạ không người dám xưng thứ nhất. Rành rành biết rằng đối phương là tại nhạo báng chính mình, còn là thuận theo khẩu phong hướng xuống vuốt.
 
 	"Lão tử bách chiến chi tướng, còn cần phải ngươi tới giúp đỡ? !" Tôn Hiếu Triết bay lên một cước, đem Biên Lệnh Thành đá cái lăn đất hồ lô."Không có ngươi, lão tử tựu không phải Phong Thường Thanh đích đối thủ sao? Không có ngươi, ta Đại Yên quốc tựu cầm không dưới Trường An sao? Cổn, Tôn mỗ đại hảo nam nhi, trong mắt dung không được ngươi này chủng không noãn tử đích người bã!"
 
 	"Ai, ai! Thuộc hạ cáo lui, thuộc hạ cáo lui!" Biên Lệnh Thành lật ra nửa trượng bao xa, một bên cả lăn lẫn bò địa đi ra ngoài, một bên thấp tiếng hồi ứng.
 
 	"Trở về! Sự tình còn không xong ni!" Tôn Hiếu Triết xuất nhĩ phản nhĩ (lật lọng), lớn tiếng thét quát.
 
 	"Là, là, đại nhân!" Biên Lệnh Thành run run rẩy rẩy địa chạy về tới, sợ đối phương tiếp tục ẩu đả chính mình, cách lên lão xa tựu ngừng lại bước chân.
 
 	"Kề cận chút, nhượng ngươi kề cận chút, có nghe hay không. Kề cận chút sợ cái gì, lão tử lại sẽ không ăn sạch ngươi!" Tôn Hiếu Triết trừng lên người ấy, làm sao nhìn làm sao ác tâm. Nhưng mà dưới mắt người ấy còn có khả dùng chi nơi, không đáng bởi vì nhất thời nghĩa phẫn, mà ngộ quốc gia việc lớn.
 
 	Biên Lệnh Thành lại hướng (về) trước quẹt mấy tấc, nghiêng thân tử, đầy mặt tươi cười: "Đại nhân còn có cái gì chỉ thị, cứ việc phân phó. Tiểu đích nhất định kiệt hết toàn lực đi làm?"
 
 	"Ngươi vừa mới nói, cái kia họ Vương đích gia hỏa, đầu tay chỉ có tới hai trăm người?" Tôn Hiếu Triết nhíu hạ mày, cường nhẫn lấy tâm đầu đích phiền ác truy hỏi.
 
 	"Đương thời họ Vương đích cùng họ Mã đích hai cái, cầm trong tay đệ huynh thêm một nơi, đại khái hai trăm xuất đầu. Chẳng qua đó là năm ngày ở trước đích sự tình, hiện tại tựu không tốt nói. Đương thời bọn hắn cùng tiểu nhân huy hạ đích Phi Long cấm vệ lên xung đột, sau đó từ thông hóa môn trốn ra Trường An." Biên Lệnh Thành không dám ẩn giấu, như thực hồi bẩm.
 
 	"Kia ngươi đương thời làm sao không phái người đuổi giết? Chẳng lẽ có tâm thả bọn họ một ngựa?" Tôn Hiếu Triết lại nhíu một cái mày đầu, ánh mắt men theo Biên Lệnh Thành đích cổ gáy nhìn quét.
 
 	Biên Lệnh Thành bị quét được cổ gáy nơi vù vù trực túa lãnh khí, châm chước một cái, bồi lấy mặt cười giải thích: "Đương thời trong thành có rất nhiều loạn binh cùng địa bĩ tứ xứ giết người phóng hỏa, tiểu đích sợ, sợ bọn họ thiêu tả tàng cùng hoàng cung, tựu đem thủ để hạ đại bộ phận lực lượng đều phóng tại kia hai nơi. Sở dĩ, cho nên mới. . . . ." ( chú 1)
 
 	Hắn cúi thấp đầu, dùng khóe mắt trộm trộm địa hướng Tôn Hiếu Triết trên mặt liếc. Tôn Hiếu Triết vừa vặn từ hoàng cung cùng trong kho phủ tiếp thụ đại lượng đích vàng bạc tế nhuyễn, biết rằng hai nơi này địa phương đích tính trọng yếu. Gật gật đầu, trên mặt đích chán ghét chi sắc hơi giải, tùy tức lại nhíu nhíu lông mày nói rằng: "Như thế nói tới, ngươi còn lập xuống công lớn? !"
 
 	"Không dám, không dám. Tiểu nhân chỉ là tưởng thuận ứng thiên mệnh mà thôi!"
 
 	"Thuận ứng cái rắm chó!" Tôn Hiếu Triết đích sắc mặt thuấn tức một biến, trong đôi mắt sát cơ tất lộ, "Kia ngươi qua sau vì cái gì không phái người đuổi theo giết? Vì cái gì không hướng bản quan hối báo. Vừa mới bản quan hỏi lên lúc, vì cái gì muốn che giấu?"
 
 	"Tiểu nhân không dám, tiểu nhân không dám!" Biên Lệnh Thành sợ tái chịu đánh, đuổi gấp loạng choạng lấy hướng nơi xa trốn. Trốn mấy bước, chân cẳng phát nhuyễn, lại phốc thông một tiếng quỳ xuống, "Đại tướng quân minh giám, tiểu nhân đương thời trong tay gần có đích hai chi binh mã, một chi là thành Trường An trong đích sai dịch, một chi là Phi Long cấm vệ. Trước một chi căn bản không lên được chiến trường, phái đi ra nhiều ít cũng là bạch phí. Sau một chi, sau một chi đều là Bạch Mã bảo đại doanh huấn luyện đi ra đích, kia Vương Tuân từng tại Bạch Mã bảo trong đại doanh cấp Trần Huyền Lễ làm qua giúp tay, cùng rất nhiều tướng hiệu đều hỗn được cực thục. Tiểu đích như quả phái ít lượng Phi Long cấm vệ đi đuổi, chưa hẳn là hắn đích đối thủ. Phái được người nhiều rồi, vạn nhất bọn tướng sĩ cảm niệm cựu tình, bị hắn thuyết phục sau quay giáo một kích, tiểu đích, tiểu đích tựu khả năng, khả năng tựu không nắm bắt đem thành Trường An hoàn hoàn chỉnh chỉnh địa giao đến tướng quân trong tay!"
 
 	"Nói bậy, phân minh là ngươi đảm tử nhỏ, không dám cùng hắn giao thủ!" Tôn Hiếu Triết lắc lắc đầu, phiết lấy mồm cười lạnh.
 
 	Biên Lệnh Thành không dám tranh biện, gõ cái đầu, thấp tiếng nói rằng: "Đại tướng quân, đại tướng quân nói đích là. Tiểu nhân, tiểu nhân đích xác không dám dễ dàng cùng hắn giao thủ. Tiểu nhân đương sơ tại An Tây quân trung làm giám quân lúc, từng tận mắt nhìn đến hắn chỉ dẫn theo sáu trăm người ra Thông lĩnh, theo sau liền quét ngang Dược Sát thủy hai bờ, liên Chiết Triết, Câu Chiến Đề này đẳng Tây Vực danh thành, đều nói đánh xuống tới tựu cấp đánh xuống tới! Tiểu nhân căn bản không đơn độc lĩnh qua binh, vạn nhất. . ."
 
 	"Nga, có này đẳng sự, tử tế nói tới cho ta nghe nghe!" Tác vi võ tướng, Tôn Hiếu Triết hiển rõ đối (với) đồng hành đích chiến tích càng cảm hứng thú, bản năng ra ngôn đánh đứt.
 
 	"Đương thời tiểu nhân là phụng Cao phiêu kỵ, Cao Lực Sĩ kia lão thái giám đích chỉ sử, cố ý đem họ Vương đích hướng trong bẫy rập biên đẩy. Ai ngờ tưởng họ Vương đích cư nhiên khoát đi ra. . ."
 
 	Vì lấy được Tôn Hiếu Triết đích lượng giải, Biên Lệnh Thành đem Vương Tuân năm đó tây tiến đích nguyên nhân cùng theo sau đích chiến tích, nhất nhất đạo tới, không dám hư báo, cũng không dám khắc ý đánh áp. Đãi nắm chính mình sở biết hữu quan Vương Tuân đích tin tức đều bán ra xong rồi, còn niệm niệm không quên bổ sung nói: ". . . . . , án chiếu lẽ thường, hắn tiếp gia quyến ly khai kinh sư ở sau, hẳn nên lập khắc đi theo huy hạ sĩ tốt hối hợp, tuyệt không nên tại trên đường tiết ngoại sinh chi (gây thêm chuyện). Sở dĩ, sở dĩ thuộc hạ tựu không dám hướng hắn trên thân tưởng. Tới sau, tới sau đại nhân hỏi lên Duệ Lạc Hà mất dấu đích sự tình lúc, lại không dám xác định là hắn làm đích, sở dĩ, sở dĩ tựu không chủ động hướng đại nhân hối báo."
 
 	"Ngươi vừa mới không nói trong tay hắn chỉ có hai trăm tên đệ huynh này, làm sao lại nhiều ra một chi đội ngũ cùng hắn hối hợp?" Tôn Hiếu Triết đem sau hai câu giải thích tự động lơ là, thoại đề chạy thẳng trọng điểm.
 
 	"Triều đình đã từng phái người điều hắn mang binh trở về vệ quanh kinh sư, bởi vì bận tâm Phong Thường Thanh huy hạ không người khả dùng, sở dĩ hắn nắm quân đội ném tại thân sau, chính mình chỉ mang lấy mấy chục danh thân tín đêm sao kiêm trình hướng về đuổi. Cao phiêu kỵ, Cao Lực Sĩ đứa kia nghe nói sau, còn đã từng đánh qua giết kỳ người, đoạt kỳ quân đích chủ ý. Kết quả không biết rằng vì cái gì không thể đắc sính. . . . ." Gần mười năm tới, Biên Lệnh Thành sở nói được lời thật, thêm tại một chỗ đều không ngày nay nhiều, tơ hào không dám làm nhậm hà ẩn giấu.
 
 	"Hắn mang trở về nhiều ít người?"
 
 	"Nghe nói có một vạn trên dưới, cũng hứa không nhiều thế kia. Rốt cuộc hắn đương sơ ly khai An Tây quân lúc, chỉ dẫn theo hơn sáu trăm người đi!"
 
 	"Ừ, người ấy ngược (lại) là đáng được một sẽ!" Tôn Hiếu Triết vuốt lấy cằm hạ râu dài, tự ngôn tự ngữ.
 
 	"Đại tướng quân ngàn vạn không muốn điệu dĩ khinh tâm (lơ là)!" Biên Lệnh Thành bị hù một nhảy, đuổi gấp ra ngôn trực gián, "Đứa kia tuy nhiên tuổi trẻ, lại phi thường thiện ở nắm bắt chiến trường cơ hội. Bên thân đích mấy cái tâm phúc, cũng đều là chút vong mạng chi đồ. . ."
 
 	"Dạng kia đánh lên tới mới quá đã. Như quả đều là ngươi chủng đối thủ này, Tôn mỗ vô liêu cũng vô liêu chết rồi! Cổn nhé, bản tướng quân đánh trượng, không dùng ngươi cái chết thái giám tới dạy!" Tôn Hiếu Triết khinh miệt địa kẹp hắn một mắt, phiết lấy mồm trách mắng.
 
 	Biên Lệnh Thành bị nói được vô địa tự dung (xấu hổ vô cùng), thi cái lễ, ảo não địa cáo lui. Đi tới cửa, quay đầu xem xem ngồi tại soái án sau sa vào trầm tư đích Tôn Hiếu Triết, trong tâm mãnh nhiên một động.
 
 	'Như quả họ Tôn đích cùng họ Vương đích đánh lên tới, phương nào thắng tính càng lớn một chút?' bình sinh lần thứ nhất, hắn phát hiện chính mình sa vào mê mang, cư nhiên không biết rằng chính mình đến cùng hy vọng ai thắng, ai cười đến cuối cùng.
 
 	Chú 1: tả tàng, tương đương với quốc khố.
 
 	Chú 2: xuân tiết khoái lạc.
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 