 Chương thứ nhất Trường Sinh điện ( ba thượng )
 
 	"Trình Nguyên Chấn, ngươi đây là ý tứ gì đó?" Cao Lực Sĩ đại nộ, chỉ vào Trình Nguyên Chấn đích cái mũi chất vấn: "Chẳng lẽ ngươi muốn tạo phản sao? Còn là tính toán ly gián bệ hạ phụ tử?"
 
 	Trình Nguyên Chấn lười nhác trực tiếp đáp lý hắn, chỉ là nhè nhẹ sử cái nhãn sắc, bốn danh Phi Long cấm vệ lập khắc đem Cao Lực Sĩ giá khởi tới, xô xô đẩy đẩy áp đến bậc thềm cạnh. Sau đó mãnh nhiên đem tay một lỏng, lập khắc lệnh Cao Lực Sĩ giống lăn đất hồ lô kiểu ném đi ra, tại tảng đá dũng đạo thượng đụng cái bể đầu chảy máu.
 
 	"Lớn mật!" Lý Long Cơ nhẫn không thể nhẫn, lệ thanh giận quát."Cư nhiên dám tại trẫm đích trước mặt hành hung, bọn ngươi trong mắt nhưng còn có trẫm? Thái tử ni, nhượng hắn tự thân tới gặp trẫm? Không thì, trẫm tức liền một đầu đụng chết với đất ấy, cũng sẽ không đem hoàng vị truyền giao cho hắn!"
 
 	"Bệ hạ thỉnh hơi an chớ hanh! Hơi an chớ nóng!" Một mực đứng tại Trình Nguyên Chấn bên thân đích Lý Tĩnh Trung cười cười, hòa nhan duyệt sắc địa khuyên giải."Thái tử điện hạ vô ý lập khắc tiếp qua hoàng vị, chỉ là không nguyện nhượng gian thần tiếp tục lộng quyền, hủy Đại Đường đích như họa giang sơn mà thôi! [Đến nỗi|còn về] Cao phiêu kỵ, ai kêu hắn vừa mới tiến nhà ở trước không cùng nhậm hà người đánh chiêu hô ni? Bị bọn huynh đệ ngộ thương cũng tại chỗ khó miễn! Bọn ngươi mấy cái, còn sững lấy làm cái gì? Còn không đuổi gấp nắm Phiêu Kỵ đại tướng quân dìu đỡ khởi tới?"
 
 	Nửa câu sau lời, hiển rõ là đối (với) Phi Long cấm vệ môn nói đích. Mấy tên bưu hình đại hán tề tề đáp ứng một tiếng, "Vâng!", từ trên đất nâng lên Cao Lực Sĩ, bảy tay tám cước địa án tại bậc thềm ở dưới.
 
 	Đến lúc ấy, Cao Lực Sĩ cuối cùng minh bạch, chính mình bình thường tung hoành tách hợp, vãng lai vô kỵ, toàn là bởi vì sau lưng đứng lên Lý Long Cơ vị này Đại Đường thiên tử đích duyên cớ. Mà hiện tại cả ngày tử đều thành châm bản thượng đích thịt cá rồi, chính mình đương nhiên càng sẽ không người bị để tại trong mắt. Chỉ hảo nhận mệnh địa cúi thấp đầu, chầm chậm địa chà lau trên mặt đích máu với lệ.
 
 	"Như đã như thế, ngươi đẳng đi thế trẫm nghĩ một phần thánh chỉ. Tựu nói trẫm tuổi già thể yếu, đã vô lực tái xử lý triều chính. Chuẩn bị bắt chước tiên tổ Thần Nghiêu Đại Thánh Đại Quang Hiếu hoàng đế bệ hạ, tránh cư hậu cung dưỡng lão. Chính sự câu ủy ở giám quốc thái tử. . . ." Lý Long Cơ biết rằng đại thế đã không cách (nào) vãn hồi, phi thường "Khoát đạt" địa làm ra giao quyền quyết định. ( chú 1)
 
 	Còn không chờ hắn đem lời nói xong, Lý Tĩnh Trung liền lại cười lên cắm ngôn rằng: "Bệ hạ đừng vội, thánh chỉ sớm tựu thế bệ hạ chuẩn bị thỏa đáng rồi, bệ hạ chỉ cần tại mặt trên dùng ấn tức khả chiêu cáo thiên hạ!"
 
 	"Ngươi đẳng. . ." Dư bốn mươi năm nay lần thứ nhất bị thần hạ đánh đứt thoại đầu, Lý Long Cơ bực được hồn thân phát run. Nhưng mà bách ở tình thế trước mắt, nhưng không thể không lại đè nén xuống đầy xoang lửa giận, nhẫn nại tính tử hồi ứng nói: "Như đã thái tử sớm có chuẩn bị, trẫm trực tiếp đóng dấu liền là. Nguyên một, ngươi đi lấy trẫm đích ngọc tỷ!"
 
 	"Lão nô tuân mệnh!" Cao Lực Sĩ lảo đảo địa bò lên thân, đi tiến trong nhà. Không một hội nhi, lại lung la lung lay địa đi ra, trên mặt không có nửa phần huyết sắc.
 
 	Trình Nguyên Chấn bắt qua hai cái tiểu thái giám, bức bách bọn hắn cung hạ thân tử, cầm sống lưng đương trác án. Sau đó nắm sớm đã chuẩn bị tốt đích thánh chỉ từng cái triển khai, "Khẩn xin" hoàng đế bệ hạ ngự lãm.
 
 	Lý Long Cơ không chút do dự địa bắt qua ấn tín, triều thánh chỉ thượng cái đi, căn bản không tưởng nhìn thánh chỉ trong tả đích là cái gì nội dung. Nhưng mà liên tiếp phủ hảo mấy đạo thánh chỉ ở sau, hắn đích tay còn là không do tự chủ địa ngừng xuống tới, ngẩng đầu lên, dùng mấy phần thương lượng đích khẩu vẫn đối (với) Trình Nguyên Chấn đẳng người nói rằng: "Dương chiêu tội không dung thứ. Nhưng Vạn Xuân công chúa cùng phò mã tựu không cần một tịnh tru sát chứ! Rốt cuộc nàng là thái tử đích thân muội muội cùng muội tế, giết bọn hắn, có tổn ở thái tử đích nhân hậu chi danh." ( chú 2)
 
 	"Khải tấu bệ hạ!" Lý Tĩnh Trung chích dùng một câu nói, tựu triệt để đem Lý Long Cơ đích xa vọng lấp chết tại trong tròng mắt, "Hồng lư khanh Dương Phá cùng Vạn Xuân công chúa vừa mới chấp mê bất ngộ, thử đồ cướp trì thái tử, đã bị phẫn nộ đích bọn huynh đệ đương trường chém giết. Đồng thời trao thủ đích còn có ngự sử đại phu Ngụy Phương Tiến, Hộ bộ thị lang Dương Huyên cùng với Hàn Quốc phu nhân cùng Tần Quốc phu nhân!"
 
 	"Đông!" Lý Long Cơ sau lưng khép chặt đích cửa phòng phát ra một tiếng muộn vang, khẩn theo gót, là mấy tiếng thê lương mà lại hoảng loạn đích kêu la: "Nương nương, nương nương, nương nương ngươi làm sao rồi. Đuổi gấp đi truyền thái y, đi truyền thái y. Không tốt rồi, nương nương ngất đi qua!"
 
 	Nghe lấy bọn cung nữ đích kinh hô, Lý Long Cơ tim như bị đao cắt. Dương Quốc Trung chết rồi cũng tựu chết rồi, phản chính chính mình sớm tựu chuẩn bị đem kỳ ném đi ra vỗ an quần thần, chẳng qua là sớm chết một bước cùng muộn chết một bước đích khác biệt. Phò mã Dương Phá cùng Vạn Xuân công chúa lại là không tội, bọn hắn phu thê rất ít tham dự triều chính, mà lại kinh thường tiến cung tới bồi chính mình hân thưởng lê viên ca múa, giống dân gian vãn bối một dạng cung thuận nhân hiếu. . . .
 
 	"Hàn Quốc, Tần quốc, Quắc Quốc ba vị phu nhân, với Dương Nghịch lang bái vi gian (cấu kết), lấn ép quần thần, mê hoặc tôn thất, thực [bèn|là] hồng nhan họa thủy, đương xử lấy cực hình, quẳng thi hoang dã, lấy làm kẻ đến sau giới. . . ." Phảng phất chỉ sợ Lý Long Cơ không thấy rõ ràng chữ, Trình Nguyên Chấn đi lên trước, lớn tiếng lãng tụng "Thánh chỉ" nửa sau đoạn nội dung.
 
 	"Các nàng, các nàng. . ." Hai hàng thanh lệ từ Lý Long Cơ trong mắt chậm rãi chảy xuống tới. Ba vị Dương thị tỷ muội, cái cái đều là nghiêng nước nghiêng thành đích dung nhan. Thái tử tại sớm đã chuẩn bị tốt đích thánh chỉ ngón giữa trách các nàng mê hoặc tôn thất, họa quốc ương dân. Kỳ thực một can Lý thị hoàng tộc đâu dùng các nàng chủ động đi mê hoặc? Bao quát chính mình vị thiên tử này, cũng hận không thể đem các nàng tứ tỷ muội bó tại bên người, sớm chiều làm bạn.
 
 	Biết rằng dạng này làm rất xin lỗi quý phi nương nương, sở dĩ Lý Long Cơ mới cấp Dương gia không gì sánh ngang đích sủng tin, mà lại thân khẩu thừa nặc, muốn bảo chứng mấy cái nữ nhân một đời một thế đích vinh hoa phú quý. Như nay, đương sơ đích lời thề còn tại bên tai vang vọng, ba vị phu nhân trong đích hai vị lại đều đã hương tiêu ngọc vẫn.
 
 	Rung động bắt tay, hắn đem ngọc tỷ ấn đi xuống, tại trên thánh chỉ lưu xuống gai mắt đích hồng. Trình Nguyên Chấn cùng Lý Tĩnh Trung lẫn nhau nhìn một chút, tấn tốc đem đã dùng ấn đích mấy phần thánh chỉ thu đi. Sau đó đem sau cùng một phần thánh chỉ, tại Lý Long Cơ đích nước mắt trước chậm rãi triển khai.
 
 	"Quý phi Dương Ngọc Hoàn, mị hoặc thiên tử, can thiệp triều chính. Cấu kết ngoại phiên, dâm loạn cung đình. . ." Mới nhìn một hàng chữ, Lý Long Cơ liền cũng chống đỡ không nổi nữa, loạng choạng một cái, kém điểm té xuống bậc thềm. Đều nhờ Cao Lực Sĩ nhanh tay lẹ mắt, mới miễn cưỡng ổn chắc thân hình.
 
 	"Bọn ngươi, bọn ngươi. . ." Hắn ngón tay Trình Nguyên Chấn cùng Lý Tĩnh Trung, một đôi tròng mắt trừng được đỏ bừng, "Quý phi nương nương tội gì, bọn ngươi cánh nhiên như thế ô miệt [ở|với] nàng? Này phần thánh chỉ, trẫm tuyệt sẽ không dùng tại mặt trên đóng dấu, tuyệt không!"
 
 	"Mấy vị đại nhân thỉnh cao nhấc quý tay, quý phi nương nương một hướng lười với hỏi quá chính sự, tức liền tại hậu cung trong đó, cũng là nơi nơi với người [là|vì] thiện, từ không dễ dàng xử phạt phạm lầm đích thái giám cùng cung nữ. Cho dù là mấy vị, ngày xưa chỉ sợ cũng không thiếu thụ qua nàng đích ân trạch, cần gì phải đuổi tận giết tuyệt? Như quả vì thảo hảo tân chủ tử, tựu phải muốn trí quý phi nương nương vào chỗ chết đích lời, ngày sau giữa đêm mộng hồi, tựu không (cảm) giác được lương tâm khó an sao?" Cao Lực Sĩ cũng đại khởi lấy đảm tử, tại một bên thế Lý Long Cơ giúp xoang.
 
 	Mấy câu nói, toàn không hắn bình thường kia chủng đốt đốt bức người đích khí diễm, lại là tình lý đều tại. Tưởng khởi Dương Ngọc Hoàn bình thường đích nhân từ, chu vi đích tiểu thái giám cùng bọn cung nữ cũng lẩy bẩy lấy đi lên trước, một nơi quỳ trên mặt đất thỉnh cầu Trình Nguyên Chấn cùng Lý Tĩnh Trung hai cái khai ân.
 
 	Trình Nguyên Chấn không dám làm chủ, cầm nhãn thần thỉnh thị Lý Tĩnh Trung, kẻ sau tại đi thị phụng thái tử Lý Hanh ở trước, tại nội cung trong đó cũng từng thụ đến qua Dương Ngọc Hoàn đích chiếu cố, tâm lý bất giác có chút làm khó. Tưởng tưởng, do dự lấy nói: "Khải tấu bệ hạ, kỳ thực ta đẳng cũng biết rằng quý phi nương nương thực thuộc không tội, nhưng mà Dương thị một tộc đều bị loạn binh giết chết, như quả quý phi nương nương bất tử đích lời, sợ rằng ngày sau sẽ đồ sinh sự đoan!"
 
 	"Sẽ không, sẽ không!" Lý Long Cơ giống bắt đến căn cứu mạng rơm rạ kiểu, bách không kịp đợi địa thế Dương Ngọc Hoàn bảo chứng, "Trẫm có thể bảo chứng nàng sẽ không. Quý phi nương nương tính tử nhu nhược, tức liền trong lòng tái khó qua, cũng sẽ cố toàn đại cục, không cấp trẫm, cấp thái tử điện hạ thêm nhậm hà phiền hà!"
 
 	"Này, lão nô, lão nô, lão nô thật đích không làm được trú, thật đích. . ." Lý Tĩnh Trung trên mặt đích biểu tình càng phát làm khó. Dương Quốc Trung một trong tộc, có năng lực hô phong hoán vũ đích đã bị giết sạch. Lưu xuống quý phi một cái nhu nhược nữ tử, kỳ thực đối (với) thái tử không có gì uy hiếp. Khả trong tay đích thánh chỉ đều là xuất từ thái tử điện hạ sủng nhất tin đích hoạn quan cá triều ân chi tay, chính mình cùng Trình Nguyên Chấn hai người thật không dễ dàng mới được đến một cái thảo hảo thái tử điện hạ đích cơ hội, như quả đột nhiên tiết ngoại sinh chi (gây thêm chuyện). . .
 
 	"Trẫm biết rằng ngươi có đảm đương, trẫm biết rằng ngươi có đảm đương!" Lý Long Cơ một nắm nắm chắc Lý Tĩnh Trung tay áo thượng đích vấp giáp dây tơ, thấp tiếng ăn mày."Trẫm liên giang sơn đều chắp tay nhường ra rồi, chẳng lẽ tựu không thể cho trẫm bên thân lưu một cái biết lãnh biết ấm đích người sao?"
 
 	"Không thể!" Trình Nguyên Chấn hốt nhiên lại lạnh mặt, lớn tiếng cường điệu: "Bệ hạ đừng khiến lão nô đẳng làm khó. Quý phi nương nương chỉ cần một thiên sống sót, bên ngoài bọn tướng sĩ đích tâm tư tựu một thiên không được an ninh! Thái tử điện hạ cũng khó có thể thể hội đến hoàng thượng truyền vị đích quyết tâm với thành ý!"
 
 	Lý Long Cơ đích cánh tay run lại run, trong tay đích ngọc tỷ phảng phất so Thái Sơn còn nặng. Chùa viện bên ngoài, "Tru Dương tặc, thanh quân trắc" tiếng kêu giết còn tại tiếp tục, nhưng sớm đã không giống trước tiên thế kia chói tai. Tưởng tất (phải) thái tử đã hoàn toàn chưởng khống trú thế cuộc, chính tại nại tâm chờ đợi chính mình bên này đích đáp lại.
 
 	Một ấn xuống đi, liền đem quý phi tống lên tuyệt lộ. Không án, tắc khó bảo chính mình không cùng nàng một đạo phấn thân toái cốt (tan xương nát thịt). Phản chính bọn tướng sĩ tạo phản, "Hoàn toàn" là bởi vì bất mãn với Dương Quốc Trung lộng quyền mà lên. Nếu là loạn binh xông tiến chùa viện, lệnh tự mình cùng quý phi một đạo bị "Lưu thỉ" sở giết, trách nhiệm cũng hoàn toàn tại Dương Quốc Trung cái này đã chết chi nhân trên đầu, nửa điểm nhi cũng quái không được nhân hậu đích thái tử. . . . .
 
 	"Bệ hạ hà tất như thế làm khó?" Chính lấy bỏ lưỡng nan gian, sau lưng đích cửa nhà đột nhiên bị đẩy ra."Tội khôi họa thủ (đầu sỏ)" Dương Ngọc Hoàn đem tay gác tại một tên cung nữ đích trên bả vai, chậm rãi chuyển đi ra. Sự phát đột nhiên, nàng còn mặc lấy trước tiên xuống bếp thế Lý Long Cơ chuẩn bị ngự thiện đích y phục, cột tại giữa eo đích tạp dề thượng, bắn lấy mấy điểm dầu bám. Hỏa tinh kiểu, đâm đau lấy Đại Đường thiên tử đích tròng mắt.
 
 	Lý Long Cơ bị đâm được tâm đau như cắt, run run sừng sững địa chạy đi qua, vươn tay dìu đỡ. Dương Ngọc Hoàn lại cự tuyệt hắn đích ý tốt, bình sinh lần thứ nhất, khối băng một kiểu, cự tuyệt một vị đế vương.
 
 	Nàng đẩy ra thử đồ tiếp tục dìu đỡ chính mình đích cung nữ, một cá nhân, chậm rãi đi hướng trải tại tiểu thái giám trên lưng đích thánh chỉ, trong mắt đã không có phẫn nộ, cũng không có bi ai. Phảng phất muốn nhìn rõ ràng chính mình đích tội danh một kiểu, ánh mắt tấn tốc quét qua những...kia hắc sắc đích nét chữ, sau đó chậm rãi đem đầu nâng đi lên, ánh mắt từ Trình Nguyên Chấn, Lý Tĩnh Trung đẳng người trên mặt nhất nhất quét qua.
 
 	Biết rõ đối phương không có nhậm hà uy hiếp, Trình Nguyên Chấn cùng Lý Tĩnh Trung đẳng người còn là bị kia rỗng đãng đãng đích ánh mắt quét được tâm lý phát hư, không do tự chủ địa tựu lui về sau. Dương Ngọc Hoàn gặp ấy, nhịn không nổi triển nhan một cười, đăng thời làm cả viện lạc đều sống dậy tới, dương quang vãi đầy trời đầy đất.
 
 	"Hà tất ni. Chư vị khả đều là nam nhân a?" Nàng mở nhẹ môi son, cười lên kể lể. Y cũ là không có nửa phần bão oán, nửa phần bi ai. Phảng phất người đã sớm chết đa thời, chích thừa lại một cụ không có linh hồn đích túi da.
 
 	"Ai đích đao nhanh, qua tới giúp ta một cái bận. Chính mình giết chính mình, ta có điểm nhi hạ không đi tay!" Mang theo mấy phần cầu xin, nàng tiếp tục nói rằng. Phảng phất là tại thỉnh đối phương giúp tự mình nhặt một phương khăn tay, hoặc giả cấp hoa tưới tưới nước kiểu nhẹ nhàng.
 
 	Chúng Phi Long cấm vệ môn đối mặt nhìn nhau, giữa một nháy, lại không người có thể phồng lên dũng khí. Chỉ có Đại Đường thiên tử Lý Long Cơ, trong tâm còn bảo trì lấy mấy phần thanh tỉnh, từ sau lưng đuổi qua tới, vươn tay đi kéo Dương Ngọc Hoàn đích tay áo, "Ái phi, ái phi không muốn hoảng. Trẫm, trẫm tại nơi này, bọn hắn, bọn hắn không thương được ngươi!"
 
 	"Bệ hạ chuẩn bị cùng thần thiếp cộng phó Hoàng Tuyền sao?" Dương Ngọc Hoàn tránh ra Lý Long Cơ đích bó buộc, chuyển qua thân, nghiêng đầu truy hỏi.
 
 	"Trẫm, trẫm. . ." Xung động đích lời đã đến bên mồm thượng, Lý Long Cơ tựu là nói không ra miệng. Rốt cuộc hơn bảy mươi tuổi đích người rồi, hắn không khả năng giống thiếu niên một kiểu dễ dàng hứa xuống sinh tử thừa nặc.
 
 	"Thần thiếp minh bạch rồi, thần thiếp tạ bệ hạ nhiều năm nay đích ân sủng!" Dương Ngọc Hoàn phiêu nhiên vái xuống, gió thổi Nghê Thường, uyển như không thực nhân gian khói lửa đích Nguyệt cung tiên tử.
 
 	Một vái ở sau, nàng không lại nhìn mặt đỏ tía tai đích Lý Long Cơ, cất bước đi lên bậc thềm, chậm rãi đẩy ra cửa nhà, lâm bước vào đôi chân ở trước, chuyển qua nửa khuôn mặt, xông lên Trình Nguyên Chấn cùng Lý Tĩnh Trung hai người phân phó: "Bọn ngươi hai cái tái nhiều đẳng phiến khắc, sẽ không dây dưa được quá lâu!"
 
 	"Là, lão nô minh bạch!" Thần xui quỷ khiến, Trình Nguyên Chấn cùng Lý Tĩnh Trung cư nhiên thuận miệng đáp ứng. Lời nói đi ra sau, mới đột nhiên biến sắc mặt, tương đối lấy đuổi hối không kịp.
 
 	Cửa phòng bị Dương Ngọc Hoàn tại nội bộ khép lại, đem sở hữu "Nam nhân" đều nhốt tại mặt ngoài. Đại Đường thiên tử Lý Long Cơ lại là thương tiếc, lại là hổ thẹn, bước chân hướng môn khẩu chuyển chuyển, chung cứu còn là không dũng khí đi đẩy ra kia đạo cửa. Đứng ngẩn tại nhà tử ngoại, yên ắng sát lệ.
 
 	Phiến khắc ở sau, trong nhà truyền tới bọn cung nữ đích tiếng khóc. Tâm như chết tro đích Cao Lực Sĩ mang theo mấy tên thái giám chạy tiến đi, nhấc ra một cụ che lên vải trắng đích thi thể. Trình Nguyên Chấn đại lấy đảm tử đi qua vén mở vải trắng, thô thô nhìn một cái, thân thể mãnh nhiên một cương, sau đó lại tấn tốc đem thi thể cái được gắt gao, phảng phất chỉ sợ người khác cũng nhìn đến kia đã từng nghiêng nước nghiêng thành đích khuôn mặt.
 
 	Lý Tĩnh Trung nhè nhẹ lắc lắc đầu, lưu xuống Trình Nguyên Chấn cùng hai trăm danh Phi Long cấm vệ bảo hộ "Thiên tử" . Sau đó tự thân mang theo Dương Ngọc Hoàn thi thể cùng thánh chỉ hướng đi giám quốc thái tử Lý Hanh chước lệnh. Lâm xuất môn, lại quay đầu lại nhìn đứng ngẩn tại bậc thềm hạ đích Lý Long Cơ cùng Cao Lực Sĩ hai người một mắt, bùi ngùi than dài.
 
 	Kia tiếng than thở như đao, cắt được Cao Lực Sĩ tâm đầu dòng máu như chú. Lý Long Cơ lại đối (với) kỳ hồn nhiên bất giác, giống cái hoạn ly hồn chứng đích bệnh nhân một kiểu, từng cái nắm chắc mấy tên cung nữ đích tay, không đứt truy hỏi: "Ái phi đi được thống khổ sao? Ái phi đi ở trước, được không có di ngôn cho trẫm? Bọn ngươi mấy cái, vừa mới nghe đến quý phi nương nương sau cùng nói cái gì? Bọn ngươi mấy cái, đuổi nhanh cáo tố trẫm, đuổi nhanh cáo tố trẫm."
 
 	"Hoàng thượng tiết ai!" Bọn cung nữ không dám cự tuyệt, một bên khóc, một bên thấp tiếng hồi ứng, "Quý phi nương nương ly khai trước, chỉ nói một câu nói. . . . ."
 
 	"Nàng nói cái gì, nàng nói không quái trẫm, đúng hay không, đúng hay không? !" Lý Long Cơ như cùng như kẻ điên, lớn tiếng thôi thúc, động trống đích trong tròng mắt, sung mãn mong đợi.
 
 	"Nương nương nói, nương nương nói. . . . ." Bọn cung nữ lấy tay che mặt, rơi lệ không chỉ: "Nương nương nàng nói, tại thiên nguyện [là|vì] chim liền cánh, tại địa nguyện [là|vì] liên lý chi, a a!"
 
 	Một câu đã từng đích thừa nặc, hơn hai cái dư đích chữ, tựu giống như sét đánh, nện tại Lý Long Cơ đích trên đầu, nhượng hắn thuấn gian thấp đi xuống, uyển như toàn thân đích cốt đầu đều bị phách cái vụn phấn! ( chú 3)
 
 	Chú 1: Thần Nghiêu Đại Thánh Đại Quang Hiếu hoàng đế, đường cao tổ Lý Uyên đích thụy hiệu. Huyền Vũ môn binh biến ở sau, hắn bị bách đem việc nước giao cho Lý Thế Dân, chính mình tại hậu cung nghe chính. Không lâu thoái vị [là|vì] thái thượng hoàng, uất ức mà chung.
 
 	Chú 2: Dương Quốc Trung có bốn tử: huyên, phá, hiểu, hi. Dương Huyên [là|vì] thái thường khanh, Hộ bộ thị lang. Dương Phá còn Vạn Xuân công chúa, quan cư hồng lư khanh, hai huynh đệ cái đều tại Mã Ngôi chi biến lúc bị giết. Dương Hiểu trốn đến Thục Trung, bị Hán Trung vương giết chết. Dương Hi còn vị thành niên, đào mạng giữa đường bị loạn binh đuổi thượng, với kỳ mẫu Bùi Nhu một đạo, bị Quắc Quốc phu nhân tự tay giết sạch. Sau đó Quắc Quốc phu nhân tự tận chưa toại, chết ở Tiết Cảnh Tiên chi tay.
 
 	Chú 3: câu nói này thấy ở Bạch Cư Dị đích 《 trường hận ca 》, hẳn nên [là|vì] Lý Long Cơ với Dương Ngọc Hoàn hai cái tại thất tịch đích khẽ khàng lời. Bạch Cư Dị dùng tới miêu thuật hai người đích thiên cổ ái tình, nhưng từ hậu nhân góc độ, làm sao nhìn làm sao giống tại đánh mặt.
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 