 Chương thứ năm Bất Chu sơn ( chín thượng )
 
 	Khắc ấy ngoài thành quan đạo phụ cận còn có một chút chủng địa, đốn củi đích hương dân, thấy thế không hay, ném xuống trong tay cái cuốc, phủ tử, củi gánh, chuyển thân tựu hướng cửa thành phương hướng trốn. Kia cổ ám hoàng sắc đích khói bụi như cùng nhìn đến vật săn đích bầy sói một kiểu, tấn tốc từ sau lưng đuổi đi lên, tả hữu một quyển, giữa khoảnh khắc, đem tránh né không kịp đích chúng bách tính chặt cái thất linh bát lạc.
 
 	Thủ cửa đích tiểu lại đâu từng thấy qua như thế trận trượng? Bị dọa đến hồn phi thiên ngoại, không có đảm tử đái lĩnh dưới thuộc xuất môn doanh cứu, chỉ là một vị lớn tiếng đốc thúc mấy cái lâm thời chiêu mộ tới đích dân tráng tốc tốc đóng lại cửa thành. Vài tên đã trốn đến miệng cửa thành đích bách tính bị nhốt tại mặt ngoài, không lối khả đi, một bộ phận vẩy ra đôi chân, dán lấy tường thành căn nhi tiếp tục trốn hướng Nam Bắc hai bên. Ngoài ra một bộ phận hù được đôi chân phát nhuyễn, quỳ trên mặt đất khóc la lấy thỉnh cầu tha mạng. Kia ám hoàng sắc đích khói bụi căn bản không chịu thủ hạ lưu tình, khua múa lên hoành đao, xiên thép, đại bổng, thiết giản men tường thành căn túm nửa vòng nhi, lưu xuống khắp đất máu tuôn tuôn đích thi thể.
 
 	"Tốc tốc mở cửa đầu hàng, không thì, đãi đại quân vào thành, gà chó không lưu!" Dẫn đầu đích phản quân đầu mục làm hiệu úy đả phẫn, mạt nắm thiết giản thượng đích thịt vụn, thao lấy không quá thục luyện đích Đường ngôn hướng đầu thành phát ra uy hiếp.
 
 	"Quân gia tha mạng, quân gia tha mạng, tiểu đích này tựu đi cho biết huyện lệnh đại nhân, thỉnh hắn đi ra nghênh tiếp, nghênh tiếp vương sư!" Thủ môn tiểu lại sớm tựu bệt tại địch lâu thượng, run run sừng sững đích thám ra nửa nhỏ cái não đại, khóc lấy cầu xin.
 
 	"Nhanh đi, nhanh đi. Đi trễ, thôi quái gia gia tính tử gấp!" Hiệu úy đả phẫn đích phản quân đầu mục rõ ràng đối phương làm không được chủ, nhíu nhíu lông mày hồi một câu, sau đó thu thập thuộc hạ chỉnh đội. Tổng cộng chẳng qua dư trăm người, lại tòng tòng dung dung, phảng phất tới thiên quân vạn mã một kiểu.
 
 	Lễ lăng quan viên địa phương họ Cù, là cái lâu kinh hoạn hải đích văn lại. Trước tiên tiếp đến Hàm Dương huyện đồng liêu đích thị cảnh, đảo cũng lâm thời từ trong thành đại hộ trong nhà, mộ tập hơn ba trăm danh dân tráng. Nhưng mà dựa vào thủ để hạ những...này dân tráng, hắn có thể đàn áp địa phương tiêu tiểu, sử kỳ không cách (nào) sẵn lửa đánh cướp. Lại không dũng khí với An Lộc Sơn huy hạ đích trăm chiến tinh nhuệ một tranh ngắn dài. Tại đuổi tới miệng cửa thành đích trên nửa đường, nghe đến huy hạ sai dịch sở chuyển thuật đích phản quân đích yêu cầu, đăng thời lệ chảy đầy mặt. Đứng tại rỗng đãng đãng đích trên đường phố gào khan mấy tảng tử, sau đó nắm tâm một hoành, lảo đảo địa leo đến địa trên lầu, xông lên bên ngoài xá dài chấm đất: "Tại hạ, tại hạ lễ lăng huyện lệnh cù xa, gặp qua mấy vị tướng quân!"
 
 	"Ít lời nhảm, mở cửa đầu hàng, không thì đại quân tiến đi, gà chó không lưu!" Phản quân hiệu úy chính đẳng được khí phù tâm hanh, cuối cùng tìm đến một cái chủ sự nhi người, lập khắc nắm đao phong xa xa địa đối chuẩn hắn, lớn tiếng trách mắng.
 
 	"Tướng quân, tướng quân có thể đáp ứng không. Bản quan hạ lệnh mở cửa thành ra ở sau, không muốn làm khó trong thành đích bách tính?" Cù huyện lệnh xông lên ngoài thành lại...nữa chắp tay, ngạnh lấy da đầu ra giá trả giá.
 
 	"Đừng dài dòng, ngươi đến cùng đầu hàng hay không!" Phản quân môn lập khắc phát lửa, xông lên đầu thành lung tung rối loạn địa ồn ào.
 
 	"Không đầu hàng đích lời, lão tử trực tiếp giết tiến đi."
 
 	"Bọn lão tử liên Lạc Dương đều có thể lấy được xuống tới, còn sợ ngươi cái này không đến năm thước cao đích dê khoanh!"
 
 	"Quân gia bớt giận, quân gia bớt giận!" Cù huyện lệnh một bên sờ lên trên đầu trán đích cuồn cuộn mồ hôi lạnh, một bên tiếp tục cầu xin, "Trong kho phủ có bốn vạn chuỗi tiền đồng, quan thương trong cũng tồn lấy một nhóm lớn lương thực. Quân gia như quả đáp ứng không làm khó trong thành bách tính, bản quan có thể đem những...này đôi tay dâng lên!"
 
 	"Ngươi người này làm sao kiểu này lải nhải!" Dẫn đội đích phản quân hiệu úy khẽ trừng mắt, hù được lễ lăng tường thành đều cùng theo lung lay ba hoảng.
 
 	"Tướng quân từ bi, tướng quân từ bi!" Cù huyện lệnh không dám trả mồm, ngã quỵ đi xuống, xông lên đối phương không đứt dập đầu. Phản quân tiểu hiệu dựng lên huyết hồng đích tròng mắt, ác hung hăng lại quét một trượng hơn ba thước cao đích tường thành mấy mắt, rất là đành chịu địa đáp ứng: "Tốt thôi, lão tử đáp ứng ngươi. Không hồ loạn giết người liền là. Nhưng ngươi tất phải lập tức mở cửa thành ra, mà lại đem trong thành sở hữu binh mã đều điều đến miệng cửa thành tới, hướng lão tử đương mặt xin hàng. Như quả sót mất một cái, lão tử tựu giết một trăm người làm bổ thường!"
 
 	Hắn thủ hạ chỉ có tới một trăm cái đệ huynh, thật đích muốn ngạnh công lễ lăng đích lời, đem thành trì nắm xuống tới dự tính không thành vấn đề, khả thương vong khẳng định cũng tại chỗ khó miễn. Sở dĩ vì bọn huynh đệ đích tính mạng [là|vì] kế, quyết định tạm thời làm một chút thỏa hiệp. Cù họ huyện lệnh đại hỉ, lập khắc từ địch lâu đích đất gạch thượng bò đi lên, lớn tiếng hồi ứng: "Không dám, không dám. Trong thành vốn là tựu không có thủ quân, chỉ có một chút lâm thời chiêu mộ dân tráng mà thôi. . . ."
 
 	"Dân tráng cũng tất phải mang đi ra!" Phản quân hiệu úy nhíu nhíu mày, tiếp tục bổ sung.
 
 	"Đó là tự nhiên, đó là tự nhiên!" Cù huyện lệnh lau lau trên đầu đích mồ hôi lạnh, run run sừng sững địa đi xuống đầu thành. Từ đại hộ nhân gia lâm thời mộ tập tới đích dân tráng, tại bọn nha dịch đích đái lĩnh dưới, sớm lấy tập kết đến miệng cửa thành chuẩn bị nghênh chiến. Không cẩn thận nắm Cù huyện lệnh vừa mới cùng tướng địch đích mỗi một câu nói, đều nghe tại trong lỗ tai, đăng thời như cùng bị lật đầu tưới một bồn nước lạnh. Bao quát tại chức sai dịch tại nội, rất nhiều người đương tức phá miệng mắng to, ném xuống binh khí, tự hành giải tán về nhà. Thiểu số mấy chục cái lại tồn cùng theo quan vọng đích tâm tư, đứng tại môn khẩu chờ đợi thượng đầu mệnh lệnh.
 
 	Đối với kẻ rời đi, Cù huyện lệnh cũng không dám ngăn trở. Chỉ là đỏ mặt lên, hướng lưu xuống tới đích hương dũng môn, giải thích một cái tự gia hy sinh danh tiết, bảo toàn Hạp thành phụ lão đích dụng tâm lương khổ. Sau đó đái lĩnh một can thừa lại đích tiểu lại, nha dịch cùng dân tráng, tô vẽ, một nơi đi đến miệng cửa thành. Bảy tay tám cước từ bên trong mở ra dày nặng đích cửa gỗ, tề soàn soạt tại ven đường ngã quỵ, đem quan ấn cùng binh khí đôi tay thác quá đỉnh đầu, cung nghênh "Vương sư" thu biên.
 
 	Ngoài thành đích phản quân sớm tựu đợi được không chịu phiền rồi, gặp cửa thành mở lớn, lập khắc giục ngựa xông tiến tới. Tật ruổi trung cầm trong tay đao phong dán lấy đùi ngựa tả hữu khẽ kéo, đăng thời gian, đem quỳ tại miệng cửa thành hai bên đích dân tráng môn chém bay một địa.
 
 	Thừa lại đích tiểu lại, dân tráng môn hù được hô lớn một tiếng, vẩy ra chân liền trốn. Phản quân môn trong đâu chịu lưu tình, xách động chiến mã phốc đem đi qua, ba cái hai cái giết cái kiền kiền tịnh tịnh. Chích thừa một cái Cù huyện lệnh còn bất minh sở dĩ, quỳ trên mặt đất, lớn tiếng khóc la lên án, "Tướng quân đại nhân nói qua không lạm sát không tội đích, nói qua không lạm sát không tội đích. Ô ô, ô ô, bản huyện nghe tướng quân đại nhân đích hứa hẹn, mới. . . ."
 
 	"Ha ha ha, ha ha ha!" Dẫn đội đích phản quân hiệu úy ha ha cười lớn, hồi tay một giản, đem cù họ huyện lệnh đích não đại nện cái hi ba nát, "Lão tử nói qua, không hồ loạn giết người. Giống dạng này một cái chịu một cái địa chặt, làm sao có thể gọi hồ loạn giết người? !"
 
 	Mất đi đầu lâu đích di thể còn tự không chịu lập khắc ngã xuống, một khoanh lại một khoanh, tại nguyên địa chần chừ. Phảng phất muốn hỏi hỏi trong tối tăm đích chúng thần, miệng cửa thành chính tại phát sinh đích thảm hoạ là thật hay không đích? Thế gian này sao sẽ có như thế ngạt độc vô sỉ đích người? Hứa xuống đích thừa nặc sao có thể liên thí đều không như?
 
 	Phản quân hiệu úy khả không tại hồ trong tối tăm có hay không thần tiên tại nhìn vào, cử lên thiết giản, xông lên trong thành chỉ chỉ, lớn tiếng mệnh lệnh: "Nha môn, kho phòng cùng lương thương trong đích đồ vật, cấp Tôn tướng quân lưu lại. Cái khác, ai trước lấy đến tính ai đích. Đều nắm chặt, chỉ có thể cướp đến ngày mai trời sáng. Trời sáng ở sau, chúng ta chạy xuống một cái địa phương xuất phát!"
 
 	"Tác Lỗ đại nhân anh minh!" Chúng Duệ Lạc Hà tề tề đáp ứng một tiếng, phân tán ra, thục luyện đích bắt đầu tẩy cướp. Thấy đến giống dạng một điểm đích trạch viện môn tức một đao bổ ra, đem nam nhân kéo đi ra chặt chết, đem nữ nhân lột sạch y phục, đem người già tiểu hài cột tại đuôi ngựa ba thượng, men theo đường phố rong ruỗi.
 
 	Đã đầy đủ có hai đời người không nghe nói qua binh qua chi tiếng, trong thành bách tính căn bản không biết rằng như (thế) nào ứng đối này bay tới hoành họa. Trú tại cửa thành đông phụ cận đích nhân gia, không chút phòng bị liền tao độc thủ, trạch viện cự ly cửa thành đông hơi xa giả, nghe đến nơi xa truyền tới đích tiếng la khóc, lập khắc thu thập một chút tế nhuyễn, mang theo lão bà hài tử xông ra cửa nhà, chạy Tây Môn phương hướng đào mạng.
 
 	Một chúng giết đỏ mắt được phản quân đâu chịu thả qua đám...này đợi mổ cao dương? Sớm tựu thục luyện địa phân ra mấy cá nhân đi, lấp kín trong thành sở hữu thông đi mặt ngoài đích xuất khẩu. Sau đó căn cứ một lộ nam hạ đánh cướp tổng kết được ra đích kinh nghiệm, chia thành tiểu cổ, từ tường thành căn nhi lên, một khoanh khoanh hướng nội "Rửa sạch" . Không chỗ khả trốn đích bọn bách tính lại dồn dập vẫy đầu hướng về chạy, giống dê cừu kiểu bị dồn ép lấy, thương hoàng chạy hướng thành trung ương đích huyện nha. Sau đó tại huyện nha môn trước đích trên đất trống với cái khác chạy nạn đích đội ngũ tương ngộ, chen tại một chỗ, lẩy bẩy phát run.
 
 	Một đám lẩy bẩy phát run đích đợi mổ cao dương gian, có vài thớt tuấn mã hiển được phân ngoại chói mắt. Trên lưng ngựa cao cái tử người ngoài quê hiển nhiên là kinh lịch qua chút sóng gió đích, từ dưới sạp đích quán sở bên trong xông đi ra sau, không hề có gấp gáp đào mạng. Mà là đem xe ngựa chỉnh chỉnh tề tề địa vuốt thành một dãy, do hai mươi mấy tên gia đinh hộ lấy, chậm rãi hướng đám người bên ngoài đi.
 
 	"Ai biết rằng tới nhiều ít phản tặc? Cái nào biết rằng phản tặc đích cụ thể số mục?" Cao cái tử người ngoài quê một bên tại phía trước mở đường, một bên xông lên không đầu ruồi nhặng kiểu đích đám người hỏi dò. Liên tiếp hỏi hảo mấy lần, lại không có được đến nhậm hà hồi đáp. Phản mà chiêu tới mấy cái bản địa vô lại, chịu chịu xát xát xông lên hoa lệ đích xe ngựa sử kình.
 
 	Hộ vệ xe ngựa đích gia đinh lập khắc huy động vỏ đao, đem thử đồ cướp đoạt xe ngựa đích vô lại môn đánh lật. Cái này, khả chọc tới phiền hà lớn, mấy cái trên địa phương đích đại hiệp bọn thiếu hiệp dồn dập nhổ ra đoản đao, xông lên đội xe lệ thanh ồn ào, "Đều là đám...này người ngoài quê nắm phản quân đưa tới đích. Đại hỏa một nơi thượng, cướp xe ngựa, chúng ta kết bạn nhi xông đi ra!"
 
 	"Cướp xe ngựa, kết bạn nhi xông đi ra!" Vô lại môn chính sầu không người dẫn đầu, lập khắc từ trên đất bò đi lên, chen chúc mà lên. Một chút trước tiên còn bó tay chờ chết đích bách tính nghe đến rồi, não dưa môn nhi nóng lên, cũng theo tại vô lại thân sau hướng trên xe ngựa cướp.
 
 	"Dám sẵn lửa đánh cướp giả, giết!" Quê ngoài tráng hán vung lên hoành đao, dùng lưng đao đem xông tới trước mặt mình thử đồ cướp đoạt tọa kỵ đích đại hiệp phách cái gót đầu.
 
 	"Dám sẵn lửa đánh cướp giả, giết!" Chúng gia đinh cũng nhất tề vung đao, đem xông đi qua đích đại hiệp bọn thiếu hiệp đánh được ôm đầu lủi (như) chuột. Chúng vô lại gặp đối phương hung ngoan, đăng thời không dám gần chút nữa, đứng tại trong đám người xông lên đội xe phá miệng mắng to.
 
 	Quê ngoài tráng hán rất là khinh miệt địa hoành bọn hắn một mắt, lệ thanh đoạn quát nói: "Không bản sự cùng tặc nhân liều mạng, lại cầm kẻ không tội ra khí. Đồ vật gì đó! Là gia môn nhi, cầm lên đao, chính mình giết ra con đường sống tới!"
 
 	"Là gia môn nhi đích, cầm lên đao, chính mình giết ra con đường sống tới!" Chúng gia đinh cũng là tề thanh đoạn quát, đăng thời đem vô lại môn đích ồn ào áp đi xuống. Nguyên bản chen tại một đoàn bó tay chờ chết đích bọn bách tính nghe thấy, đáy lòng mãnh nhiên tuôn lên một cổ trong chết cầu sống đích hy vọng, dồn dập nắm đầu nâng đi lên, xông lên người ngoài quê ngẩng đầu lấy mong. Một can đại hiệp, bọn thiếu hiệp lại không chịu ăn ấy thầm chịu thiệt, trốn tại trong đám người, tiếp tục hét lên: "Ai tin bọn ngươi? Bọn ngươi đều có ngựa có đao, giết đi ra lộ sau, chính mình chạy trước. Chúng ta những...này không ngựa đích, còn là muốn lưu xuống tới cấp thế bọn ngươi đỉnh ang?"
 
 	"Như quả không cùng Vương mỗ một đạo giết tặc, ngươi đẳng còn có khác đích biện pháp sao?" Quê ngoài tráng hán trắc chuyển đầu, xông lên đại hiệp, bọn thiếu hiệp phản vấn, thanh âm không cao, lại ép chặt sở hữu ồn ã."Ngươi đẳng bình thường hoành hành hương lý cũng tựu thôi, rốt cuộc cánh tay chân nhi so người khác cường kiện chút, cũng tính có chút bản sự. Khả nguy nan quan đầu, lại cái cái đều súc noãn tử, thật đích không hiềm dọa người sao? Vương mỗ tái hỏi một lần, ai muốn cùng Vương mỗ một đạo đi giết tặc? Vương mỗ không dùng ngươi đẳng đánh trận đầu, chỉ quản theo tại Vương mỗ thân sau liền là! Muốn là không đảm tử đi đích, tựu đem bình thường ăn không lấy trắng nhân gia đích đồ vật, toàn đều cấp nhổ đi ra!"
 
 	"Muốn là không đảm tử đi đích, tựu đem bình thường ăn không lấy trắng nhân gia đích đồ vật, toàn đều cấp nhổ đi ra!" Một chúng bọn gia đinh căng ra tảng tử, giống huấn luyện qua rất nhiều năm kiểu, đem họ Vương người ngoài quê đích lời lại...nữa trùng lặp.
 
 	Chúng đại hiệp, thiếu hiệp, địa bĩ, vô lại môn tuy nhiên phẩm hạnh không đoan, khả bình thường tại trên phố hỗn, tựu dựa vào một trương da mặt, bị họ Vương người ngoài quê đương đầu bổng hát, đăng thời liên cổ đều đỏ khởi tới. Chen ra đám người, xông lên người ngoài quê tiếp tục ồn ào: "Có chủng ngươi đánh trận đầu, ai tủng tựu là tiểu nương nuôi đích!"
 
 	"Đánh tựu đánh. Não đại rơi miệng bát lớn đích sẹo ghẻ, ai tủng tựu là tiểu nương nuôi đích!" Họ Vương người ngoài quê hiển nhiên đối (với) thị tỉnh vô lại môn đích miệng cắt cực thục, cười lạnh lấy đáp lại một câu, sau đó đẩy chuyển đầu ngựa, trực tiếp xông hướng đám người ở ngoài: "Là gia môn đích, cùng ta tới. Mổ đám...kia vương bát đản, cho các ngươi thân sau đích lão bà hài tử giết một con đường sống đi ra! Chen tại một chỗ đích đám người tự động nhường ra một điều đường sá, đưa mắt nhìn lấy người ngoài quê đích chiến mã từ trước mặt mình chạy qua. Chúng gia đinh theo sát người ngoài quê thân sau, hai hai thành hàng, tại chạy động trung hình thành một cái ngăn ngắn đích tiểu tung đội. Đại hiệp, bọn thiếu hiệp tại quê hương phụ lão trước mặt, không chịu bị một băng ngoại lai hộ so đi xuống, cũng dồn dập nhổ ra đoản đao, sắt thước, theo tại đội ngựa ở sau. Khẩn theo gót, là mấy chục danh trước tiên trốn tán đích dân tráng, từ ven đường đích trong phòng ốc sao tới mộc bổng, thái đao, đuổi theo đội ngũ, nghĩa vô phản cố.
 
 	"Nhị lang!" Tử La từ trong xe ngựa thám ra nửa cái thân tử, xông lên sắp sửa đi xa đích Vương Tuân vung tay, đầy mặt lo lắng. Hôm qua sau nửa đêm, tự gia nam nhân còn tín thệ đán đán (thề thốt) địa nói, cũng...nữa không quản Đại Đường đích sự tình. Muốn đem trong tay quân đội giao cho Tống Vũ, sau đó mang theo người một nhà tìm cái không người nhận thức chính mình đích địa phương, an an ổn ổn địa đi làm phú gia ông. Khả mới qua nửa ngày, cư nhiên tựu đem đêm qua đích thừa nặc cấp quên.
 
 	"Nhượng hắn đi!" Bạch Hạnh Chỉ tấn tốc thám ra một cánh tay, kéo xuống Tử La đích cánh tay, "Vương Phúc, đánh xe, nhượng đội xe theo kịp, đừng đi tán "
 
 	"Ai!" Gia đinh Vương Phúc đáp ứng một tiếng, khu động xe ngựa, đái lĩnh đội xe theo tại dân tráng ở sau. Theo sát đội xe đích, là chạy nạn đích bách tính, tấc bước không rơi, phảng phất chìm nước chi nhân nắm chắc sau cùng một căn rơm rạ.
 
 	"Nhị lang hắn. . ." Tử La chậm rãi ngồi về trong xe ngựa, nước mắt chầm chậm chảy đầy mặt. Dựa vào hai mươi mấy cái thân tín, ngạnh lay số lượng bất minh đích phản quân, nàng sao có thể không [là|vì] tự gia trượng phu bận tâm? ! Huống hồ chu vi những...này lòng lang chó phổi đích gia hỏa môn, vừa mới còn tại đánh đội xe đích chủ ý, nhị lang vì bọn hắn đi liều mạng, đồ cái gì, lại đáng được cái gì?
 
 	"Hắn là cái nam nhân!" Vân di vươn tay ra, nhè nhẹ lau sạch Tử La đích nước mắt. Thuận tay đem một thanh đoản đao nhét tiến đối phương đích trong tay."Này đương khẩu, hắn không tư cách chính mình chạy mất!"
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 