 Chương thứ nhất Trường Sinh điện ( ba hạ )
 
 	Mang theo Dương Ngọc Hoàn đích di thể cùng dùng qua ấn đích chiếu thư, Trình Nguyên Chấn cùng Lý Tĩnh Trung hai người hân vui vẻ đi về phục mệnh. Thái tử Lý Hanh chính đẳng được tâm tiêu, xa xa địa nhìn đến hai người đích ảnh tử, lập khắc tự thân giục ngựa nghênh qua tới, bách không kịp đợi địa truy hỏi nói: "Sự tình làm được như (thế) nào? Phụ hoàng hắn đáp ứng điều kiện của ta sao? Bọn ngươi nhấc đích là ai, là quý phi nương nương đích di thể sao?"
 
 	"Chúng thần may mắn không làm nhục mệnh!" Trình Nguyên Chấn cùng Lý Tĩnh Trung từ trên lưng ngựa lăn xuống tới, đứng ngay chắp tay. Nghe thấy lời ấy, Lý Hanh tiều tụy đích trên mặt lập khắc sung mãn hỉ sắc, quăng đăng ly yên, liền chuẩn bị đi tra xem hai vị thái giám mang trở về đích chiếu thư. Còn không chờ tại trên đất đứng vững thân hình, sau lưng lại truyền tới một tiếng đê đê đích ho khan, "Ừ hừ! Điện hạ coi chừng địa hoạt!"
 
 	"Ừ!" Lý Hanh bị tiếng ho khan dọa một lẩy bẩy, mày đầu tấn tốc nhíu chặt thành một đoàn, toàn tức lại tấn tốc khôi phục chính thường, đẩy ra Trình Nguyên Chấn đôi tay bưng qua tới đích chiếu thư, đầy mặt ưu thương: "Nhớ được bản vương niên ấu chi lúc, phụ hoàng luôn là nắm bản vương phóng tại hắn đích thư án trước, tay nắm tay dạy bảo bản vương như (thế) nào xử lý chính vụ. Không tưởng đến, không tưởng đến ngày nay, chúng ta phụ tử ở giữa, lại muốn, lại muốn. . . , hải! ! !"
 
 	Một tiếng than dài, phảng phất bao hàm lấy nói không hết đích đành chịu với thê lương. Bên thân đích chư vị mạc liêu nghe tại trong lỗ tai, đuổi gấp tề tề khom người, "Điện hạ cũng là vì cấp Đại Đường bảo tồn mấy phần nguyên khí, mới không thể không như thế. Huống hồ thánh thượng tuổi tác đã cao, thực tại vô lực ứng đối hỗn loạn đích thời cuộc. [Là|vì] sớm ngày thu phục hai đều, vì giải cứu thiên hạ lê thứ, điện hạ cũng chỉ có thể tạm thời đem cốt nhục thân tình phóng tại một bên!"
 
 	"Ai!" Lý Hanh lắc lắc đầu, lại là một tiếng than dài: "Hy vọng phụ hoàng có thể minh bạch cô đích một phen khổ tâm thôi. Đãi ngày khác hai đều quang phục, thiên hạ thái bình, cô đương gánh kinh vào cung, hướng phụ hoàng thỉnh tội. Nắm quyền bính toàn bộ trả về với hắn. Chính mình đi làm một cái tiêu dao Vương gia, đủ rồi!"
 
 	"Điện hạ nhân hậu!" Chúng văn võ mạc liêu lại tề thanh xưng tụng. Ánh mắt lại thủy chung không rời Trình Nguyên Chấn đích đôi tay, tuy nhiên bên trong đích nội dung, đại hỏa sớm đã bối được cổn qua lạn thục (thuộc làu)
 
 	Tại chúng nhân mong mỏi đích ánh mắt trong đó, Lý Hanh chậm rì rì địa nhặt lên chiếu thư, "Tùy ý" lật xem. Thiên hạ binh mã đại nguyên soái, giám quốc thái tử, có quyền nhậm miễn trung thư, môn hạ, thượng thư ba tỉnh toàn bộ quan viên, có thể lấy giám quốc thái tử đích danh nghĩa hướng toàn quốc các địa phát bố chính lệnh, quân lệnh, không cần tái giao do thiên tử phê phục đóng dấu. Có thể. . . .
 
 	Có thể nói, trừ cái kia chích cụ bị ý nghĩa tượng trưng đích thiên tử ngọc tỷ ở ngoài, hắn đã thuận lợi đích từ phụ thân Lý Long Cơ trong tay, cầm đi sở hữu đồ vật. Tái không dùng phiền não chính mình đích chính lệnh bị phụ thân tìm mượn cớ bác bỏ, cũng không cần tái bởi vì bận tâm thái tử chi vị không bảo mà dạ không thể mị.
 
 	Vì một ngày này, hắn đầy đủ chờ mười tám năm. Từ phong hoa chính mậu đích thiếu niên lang, đẳng thành hai tấn hoa râm đích nửa đại lão đầu tử. Trong đó cam khổ với thấp thỏm, có ai có thể thể vị? !
 
 	Mười tám năm nay, hắn không dám nói nhiều một câu, không dám đa hành một bước lộ. Chỉ sợ hơi không lưu thần, liền bị chính mình đích cái khác bọn huynh đệ kéo xuống tới, giẫm thành một đống bùn nhão. Vì nhượng phụ hoàng không đối (với) chính mình khởi nghi tâm, hắn từng chủ động cùng đại tướng quân Vương Tự Nghiệp vạch rõ giới hạn, thấy chết không cứu. Chủ động hướng Lý Lâm Phủ "Hư tâm cầu dạy", chủ động cấp Dương Quốc Trung chúc thọ, chủ động Thải Y ngu thân, chỉ vì vồ so với chính mình nhỏ gần hai mươi tuổi đích quý phi nương nương Dương Ngọc Hoàn một cười. . .
 
 	Như nay, sở hữu những...này ẩn nhẫn, những...này ủy khuất, đều thu hoạch phong hậu đích hồi báo. Hắn lại sao có thể không hớn hở như cuồng? Nhưng vì một cái "Nhân hậu" đích hảo thanh danh, hắn khăng khăng không thể đem khoái lạc treo tại trên mặt, khăng khăng còn muốn tiếp tục giả vờ làm một phó bi bi thương thích đích mô dạng, (giả) trang làm trên thánh chỉ đích hết thảy đều không phải chính mình hy vọng được đến, mà là vì thiên hạ thương sinh, vì Đại Đường đế quốc, không thể không miễn cưỡng vì đó.
 
 	Như là đã quyết định tiếp tục giả vờ đi xuống rồi, dứt khoát tựu (giả) trang được càng triệt để một chút. Vội vã đem thánh chỉ quét một lần ở sau, Lý Hanh đem ánh mắt thu trở về, trên mặt đích biểu tình sung mãn thương xót: "Như đã quý phi nương nương đã phụng chỉ tự tận, người chết nghiệp tiêu. Tĩnh trung, ngươi dẫn người nhấc lên nàng đích di thể truyền duyệt toàn quân, sau đó tìm cái thỏa đáng địa phương an táng chứ!"
 
 	"Vâng!" Thái giám Lý Tĩnh Trung khom người lĩnh mệnh, đái lĩnh mấy tên tùy tùng, nhấc lên Dương Ngọc Hoàn đích di thể vội vã lui xuống.
 
 	"Trình giám môn, ngươi hôm nay tương trợ chi đức, bản vương không xỉ khó quên. Công lao tạm thời ghi đi xuống, đãi ngày sau một tịnh phong thưởng. Dưới mắt lại có một kiện sự, còn cần phải ngươi tái thế cô chạy một chuyến!" Lý Hanh đem ánh mắt chuyển hướng gấp ở biểu hiện đích Trình Nguyên Chấn, cười lên an bài.
 
 	"Nguyện vì điện hạ hiệu khuyển mã chi lao!" Trình Nguyên Chấn gặp thái tử cái thứ hai tựu kêu đến chính mình đích danh tự, hoan hỉ được cốt đầu đều nhẹ mấy lượng. Lập khắc cung thân dưới đi, lớn tiếng hồi ứng. Trong tay đích chiếu thư lại không nơi phóng, kém điểm một cổ não toàn rớt tại trên đất.
 
 	"Nắm chiếu thư trước giao cho Ngư tổng quản!" Lý Hanh khoan dung địa cười cười, tơ hào không lấy đối phương đích thất lễ [là|vì] ngỗ, "Ngươi mang mấy cá nhân, đi đối diện đích trên núi nhỏ gặp một cái Trần Huyền Lễ. Vừa mới sở làm cho hiểu lầm, cô phái người nắm hắn cấp khốn tại đỉnh núi đích đình nhỏ tử trong. Dưới mắt như đã Dương Nghịch đã phục tru, cũng là thời cơ hắn một cái giải thích. Cô biết rằng ngươi cùng hắn có chút cựu giao, phiền lao ngươi đi cáo tố hắn, thánh thượng đã hạ chỉ đem việc nước hoàn toàn ủy thác cho cô. Thỉnh hắn không muốn tái làm vô vị đích đề kháng. Chỉ cần hắn chịu nhượng Long Vũ quân phóng xuống binh khí, xuống núi đầu hàng. Cô nhất định đối (với) sở hữu nhân đều ký vãng bất cữu (không trách chuyện cũ). Mà lại ngày sau đãi chi như tâm phúc tay chân, tuyệt không dễ dàng thêm tội!"
 
 	"Thần, tuân chỉ!" Trình Nguyên Chấn thi cái lễ, đem thánh chỉ giao cho Lý Hanh đích tâm phúc thái giám thống lĩnh Ngư Triều Ân, chuyển thân mà đi.
 
 	Trông lên bóng lưng của hắn tại trong đám người ẩn chìm, thái tử Lý Hanh như trút gánh nặng. Nếu như không có giám môn tướng quân Trình Nguyên Chấn sự trước hướng chính mình đi lọt phụ hoàng cùng Cao Lực Sĩ chuẩn bị đem Dương Quốc Trung bãi miễn đích tin tức, chính mình tuyệt đối không khả năng nắm bắt chắc ngày nay đích cơ hội. Như quả giám môn tướng quân Trình Nguyên Chấn không chịu đáp ứng chính mình, khẽ khàng địa đem phụ hoàng bên thân đích Phi Long cấm vệ tận số triệt hạ, chính mình cũng không khả năng thuận lợi như thế địa khống chế chắc cục diện. Khả người này lập xuống đích công lao càng lớn, chính mình càng khó lấy trọng dụng hắn. Vạn nhất ngày nào (đó) hắn tái trùng lặp một lần hôm nay sở làm, chính mình khả tựu muốn bước phụ hoàng đích hậu trần.
 
 	Duy nhất đích biện pháp, tựu là nhượng người ấy hi lý hồ đồ địa chết mất. Tỉ như tại đi thuyết phục lấy Trần Huyền Lễ làm đầu đích Long Vũ quân tướng lĩnh lúc, bị đối phương [ở|với] thịnh nộ trung giết chết. Lấy vừa mới Đông cung sáu suất cùng Long Vũ quân ở giữa đích chiến đấu kích liệt trình độ tới phán đoán, cái khả năng này tính phi thường địa lớn. Đông cung sáu suất tại đối phương đến trước lĩnh lấy quân lương lúc đột nhiên phát khó, tại thiên thời, địa lợi, nhân hòa đều chiếm cái tận đích dưới tình huống, cư nhiên chưa thể đem ruột đói ục ục đích Long Vũ quân một lưới bắt hết. Đảo ngược nhượng Trần Huyền Lễ hối hợp hai ngàn tàn binh, xông ra bao vây, trốn đến đối diện đích trên núi nhỏ bằng hiểm cứ thủ.
 
 	"Điện hạ chuẩn bị chiêu hàng Trần Huyền Lễ?" Gặp Lý Hanh trông lên nơi xa sườn núi nhỏ thượng đích cô quân xuất thần, lão thái giám Ngư Triều Ân mỉm cười lấy truy hỏi.
 
 	"Ừ, ngày nay chết đích người đủ nhiều rồi, cô không tưởng tái tạo sát nghiệt!" Lý Hanh không có quay đầu, ánh mắt tiếp tục đinh lấy nơi xa đích dốc núi. Trên dốc dưới dốc, nằm đầy Đông cung sáu suất cùng Long Vũ quân tướng sĩ đích di thể, thêm tại một chỗ sợ rằng có vài ngàn người, cái cái đều chết không nhắm mắt.
 
 	"Kia lão nô khả muốn đề tiền cung hỉ bệ hạ!" Ngư Triều Ân bì cười thịt không cười, ép thấp thanh âm nói rằng, "Trần Huyền Lễ tướng quân xưa nay biết rằng thẩm thì độ thế (xem thời thế), mà Trình Nguyên Chấn đứa kia cũng có mấy phần gấp trí cùng khẩu tài. Phen ấy một đi, nói không chừng thật đích có thể nhượng Long Vũ quân tàn bộ phóng xuống binh khí, cấp điện hạ lại trám tới vài ngàn tinh nhuệ cùng một viên trăm chiến lão tướng!"
 
 	"Lời ấy đương thật?" Lý Hanh mãnh nhiên đem đầu chuyển qua tới, khóc cười không được. Đương lấy nhiều người thế này đích mặt nhi, hắn tự nhiên không thể nói rõ, chính mình phái Trình Nguyên Chấn đi khuyên hàng, kỳ thực là tồn mượn đao giết người đích niệm đầu, căn bản không tưởng đến khả năng sẽ lộng khéo thành vụng!
 
 	Phụ tá Lý Hanh gần ba mươi năm, Ngư Triều Ân sớm tựu đem vị thái tử này gia đích tỳ khí bản tính mò cái thông thấu. Cười cười, thấp tiếng an ủi: "Cũng tốt, Trần Huyền Lễ chấp chưởng thiên tử cấm vệ dư bốn mươi tái, tại trong quân khá có người vọng. Như quả Trình Nguyên Chấn có thể nói được hắn có thể thật lòng đến trước đầu hiệu, điện hạ tất nhiên như hổ thêm cánh!"
 
 	"Chính là, chính là thế này, thế này một cái đạo lý!" Thái tử Lý Hanh càng nghe càng hối hận, thật hận không được phái cái người đuổi đi qua, thu hồi cấp Trình Nguyên Chấn đích mệnh lệnh. Trần Huyền Lễ chấp chưởng cấm quân dư bốn mươi năm, tự nhiên sâu được phụ hoàng đích sủng tin. Mà kỳ tại trong quân thanh vọng càng trứ, ngày sau cho chính mình mang đến đích phong hiểm càng lớn. Vạn nhất người ấy trong tối liên hệ trong quân đội trung với phụ hoàng đích lực lượng, tại then chốt thời khắc quay giáo một kích, tự mình cùng bên thân những người này cái cái đều sắp chết không táng thân chi địa!
 
 	"Điện hạ chuẩn bị như (thế) nào an trí thánh thượng?" Ngư Triều Ân là đâu hũ không mở đề đâu hũ, căn bản không quản Lý Hanh lúc ấy đích tâm tình.
 
 	"Cô còn không tới kịp tưởng!" Lý Hanh hung hăng trừng hắn một mắt, không hảo khí địa hồi đáp. Nhìn đến đối phương cười được quỷ dị, ánh mắt đăng thời lại là một sáng, "Cá tiên sinh chẳng lẽ có lương sách dạy cô? Thỉnh tốc tốc nói đi, cô đã nhanh sắp điên!"
 
 	"Điện hạ sao không thỉnh Trần Huyền Lễ suất lĩnh Long Vũ quân tàn bộ, bảo hộ lấy thánh thượng tiếp tục nhập Thục?" Ngư Triều Ân cười cười, ánh mắt hiển được có chút thần bí khó lường.
 
 	"Nhập Thục?" Nghe thấy lời ấy, Lý Hanh lại là một lăng. Án hắn nguyên lai cấu tưởng, tức liền không đem Lý Long Cơ nhuyễn chịu được tới, cũng muốn cưỡng bách thánh giá cùng chính mình cộng đồng hành động, miễn phải cấp cái khác huynh đệ nhìn đến khả thừa (dịp) chi cơ, cũng triệt để đứt đối phương nặng chưởng đại quyền đích mưu đồ.
 
 	"Điện hạ ngày sau muốn thống lĩnh đại quân với phản tặc huyết chiến. Như quả một mực cùng thánh giá tại một chỗ đích lời, tuy nhiên nhìn chung phụ tử chi tình, lại khả năng sử được hoàng thượng mặt lâm với quân địch tao ngộ đích phong hiểm. Không như thỉnh Trần Huyền Lễ tướng quân bảo hộ hoàng thượng đi Thục Trung tạm tránh, thứ nhất có thể lệnh điện hạ tái không nỗi lo về sau, hai tới sao? A a. . ." Ngư Triều Ân nhún vai mà cười, "Cái khác mấy vị Vương gia đi cận kiến thánh thượng lúc cũng càng phương diện chút, chí ít không dùng tái đối (với) điện hạ nghi thần nghi quỷ."
 
 	"Này. . . ." Lý Hanh phí hảo đại lực khí, mới miễn cưỡng lý giải Ngư Triều Ân đích an bài. Gật gật đầu, xung đối phương thâm thi một lễ: "Đều nhờ tiên sinh tại bên cạnh ra mưu hoạch sách, bản vương mới có thể bình an đi đến hôm nay. Tiên sinh chớ muốn chối từ, xin nhận bản vương một vái!"
 
 	"Điện hạ nói nặng!" Ngư Triều Ân đuổi gấp nhảy ra đến một bên, cười lên lấy lễ đem hoàn, "Là điện hạ chính mình hồng phúc tề thiên, bọn tướng sĩ hết lòng dùng mệnh, cá mỗ chỉ là mượn lực sử lực mà thôi, thực tại đương không được điện hạ như thế khen ngợi!"
 
 	"Đương được, đương được!" Lý Hanh liên thanh trùng lặp, trên mặt cười sung mãn chân thành.
 
 	Quân thần hai người bèn nhìn nhau cười, chí đắc ý mãn. Cười đủ rồi, Ngư Triều Ân lại hướng Lý Hanh chắp tay, tiếp tục đề tỉnh nói: "Hôm nay có thể thuận lợi thành sự, có một người cư công tới vĩ, điện hạ nhất định muốn trùng trùng thưởng tứ [ở|với] hắn!"
 
 	"Ngươi nói được khả là Tiết khanh cảnh tiên?" Lý Hanh lập khắc tựu làm ra chính xác phản ứng, cười lớn đáp lại, "Nếu (như) không Tiết khanh kịp thời đưa tới kia năm mươi xe lớn lương thảo, cô cũng không dễ dàng thế kia dụ được Long Vũ quân nhập cốc, đương thưởng, đương thưởng. Tiết khanh ni, gần trước tới nói chuyện. Tiết khanh, Tiết khanh tại trong đâu? Ngươi chờ ai nhìn đến Tiết khanh?"
 
 	Ngư Triều Ân chỉ là tưởng làm cái thuận thủy nhân tình, căn bản không chú ý đến Tiết Cảnh Tiên khắc ấy đi nơi đâu. Nghe được Lý Hanh phát vấn, liền vội dùng ánh mắt bốn phía nhìn quét. Chúng văn võ mạc liêu môn đối mặt nhìn nhau, ai cũng cấp không ra khẳng định đáp án. Giao đầu tiếp tai hảo một hội nhi, mới một tên hiệu úy đả phẫn đích võ tướng tiến lên, khom người hồi ứng nói: "Mới rồi mạt tướng với bọn huynh đệ một đạo tập, tập sát, tru sát Dương Nghịch chi lúc, không (cẩn) thận nhượng Quắc Quốc phu nhân đích xe ngựa trốn ra trùng vây. Tiết huyện lệnh sợ để lỡ điện hạ đích việc lớn, đái lĩnh mấy chục danh dân tráng triều Trần Thương phương hướng đuổi đi qua!"
 
 	"Một cái lấy sắc sự người đích ** mà thôi, còn có thể cuộn lên cái gì sóng gió? !" Nghe hiệu úy đề cập Quắc Quốc phu nhân, Lý Hanh lập khắc đầy mặt khinh thường. Mãnh nhiên gian phát hiện Ngư Triều Ân chính hướng chính mình nháy mắt, trong tâm một sững, toàn tức lại nghĩ tới mỗ cái tại hoàng tộc trung lưu truyền rất rộng đích truyền thuyết tới, lược làm do dự, tấn tốc cải miệng: "Chẳng qua Tiết khanh lo lắng được chu toàn như thế, cũng là có tâm. Người tới, tốc tốc cầm cô đích lệnh tiễn đi đuổi Tiết Cảnh Tiên, mệnh lệnh hắn bắt đến Quắc Quốc phu nhân sau, hảo sinh tương đãi. Vụ tất sống sót đem Quắc Quốc phu nhân áp đến trẫm trước mặt tới!"
 
 	"Vâng!" Lập khắc có danh Thiên Ngưu trung lang tướng lớn tiếng hồi ứng, lấy lệnh tiễn, điểm khởi năm mươi danh Đông cung thị vệ, men quan đạo đi truy cản Tiết Cảnh Tiên.
 
 	Binh hoang mã loạn, tìm mấy cá nhân đàm hà dung dịch (nói dễ làm khó). Chúng thị vệ triều lấy Trần Thương phương hướng một mực đuổi tới sắc trời phát hắc, thật không dễ dàng mới tại nơi nào đó ngoài rừng cây, nhìn đến Tiết Cảnh Tiên đích thân ảnh. Một tập quan bào quải được rách rách nát nát, bắp đùi căn nhi nơi còn mở điều dài dài đích miệng vết thương, hiển nhiên bị thương được không nhẹ.
 
 	"Tiết đại nhân, thái tử khẩu dụ, vụ tất đem Quắc Quốc phu nhân sinh cầm hoạt tróc, không được gia hại!" Thiên Ngưu trung lang tướng chỉ sợ lỡ việc, nắm lệnh tiễn cao cao địa giơ tại trong tay, lớn tiếng quát chỉ.
 
 	"Là Triệu tướng quân sao?" Tiết Cảnh Tiên mắt tinh, lập khắc nhận ra thân phận của đối phương."Tại hạ khả nắm ngài cấp mong tới. Bên trong cái nữ nhân kia giản trực tựu là đứa khùng, Tiết mỗ biết rằng thái tử lưu nàng còn có đại dùng, một mực thử đồ đem nàng sinh cầm hoạt tróc, kết quả bạch bạch góp đi vào hảo mấy tên đệ huynh, lại liên nàng đích tay áo đều không đụng tới!"
 
 	"Giao cho ta nhé, nàng bên thân mang theo mấy tên gia đinh? Cầm lấy cái gì binh khí?" Thường bồi bạn tại thái tử Lý Hanh bên thân, Triệu lang tướng khó miễn đối (với) Tiết Cảnh Tiên này chủng tới sau nương nhờ giả có chút coi không lên, nhảy xuống tọa kỵ, một bên đi, một bên tiếp quản dân tráng đích quyền chỉ huy, "Bọn ngươi mấy cái, lấp kín bên kia lộ khẩu tựu được rồi. Bọn ngươi mấy cái, đới nâu sắc mũ đích cái kia, nói ngươi ni, lách đến rừng cây sau biên đi, lấp kín kia tòa cầu nhỏ, đừng khiến yêu phụ từ trên cầu chạy. Những người khác cùng Tiết đại nhân tại bên này đẳng, tạm nhìn Triệu mỗ như (thế) nào mang đệ huynh tiến đi lấy nàng!"
 
 	Nói chuyện gian, Đông cung cấm vệ môn đã giục ngựa đem một phiến nhỏ rừng cây bao vây khởi tới, thưa mà khó lọt. Tiết Cảnh Tiên không dám với đối phương tranh công, gom tiến lên, thấp tiếng nói: "Không có gia đinh, chỉ là Dương Quốc Trung đứa kia đích lão bà cùng tiểu nhi tử tại bên trong. Nhất cộng tựu ba người, trong đó hai cái còn thụ thương! Hạ quan là sợ bức gấp rồi, nàng chính mình tìm cái chết, mới không dám quá phận đem bách!"
 
 	"Phế vật!" Trung lang tướng không đáng địa kể lể hắn một câu, nhảy xuống ngựa, một bên nhấc lên hoành đao hướng bên trong đi, một bên la lớn: "Bên trong khả là Quắc Quốc phu nhân, thái tử điện hạ khẩu dụ, nhậm hà người không được gia hại với ngươi. Thỉnh phóng xuống binh khí, cùng mạt tướng một đạo đi về hướng điện hạ thỉnh tội. Mạt tướng có thể đảm bảo, tại trên đường không người dám đối (với) phu nhân có nhậm hà bất kính!"
 
 	Hồi đáp hắn đích là hai chi vũ tiễn, tuy nhiên không có bắn trúng, cũng nắm hắn dọa ra một thân mồ hôi lạnh. Địch trong tối ta ngoài sáng, họ Triệu trung lang tướng không dám lại tiếp tục hướng trong đi, dừng lại bước chân, tại sau cây lộ ra nửa trương khuôn mặt: "Phu nhân còn là không muốn làm vô vị đích giãy dụa. Trong tay ngươi đích tiễn tái nhiều, có thể nắm bên ngoài sở hữu nhân đều bắn chết sao? Huống hồ khắc ấy đại cục đã định, ngài một giới nữ lưu, còn có thể chạy đến địa phương gì đó đi?' "
 
 	"Đừng đi qua, không thì, ta bắn chết một cái đủ vốn nhi, bắn chết hai cái tựu đa trám một cái!" Dương Ngọc Dao hai mắt đỏ bừng, cắn răng nghiến lợi."Không bản sự ngăn cản phản quân, lại đối (với) chúng ta hai cái nhược nữ tử đuổi tận giết tuyệt, bọn ngươi cũng phối gọi là nam nhân? ! Đừng đi qua, tái qua tới, ta tựu phóng tên!"
 
 	Tuy là lâu kinh hoạn hải, họ Triệu trung lang tướng đích mặt cũng có chút phát hồng. Than khẩu khí, tiếp tục nói rằng: "Triệu mỗ cũng là phụng mệnh hành sự, thân bất do kỷ. Huống hồ phu nhân ngày xưa tại thành Trường An trung phiên vân phúc vũ, không biết rằng hại phải nhiều ít người không tội táng mạng, lại đâu tới nhược nữ tử chi nói? Ngài chính mình chạy đi ra nhé, Triệu mỗ bảo chứng không nhượng thủ hạ bọn huynh đệ khinh mạn với ngươi liền là. Nếu muốn tái cầm cự đi xuống, sợ rằng tức liền thái tử có ý đối (với) ngươi mở một mặt lưới, bọn huynh đệ cũng sẽ không dễ dàng thả qua ngươi!"
 
 	"Thái tử điện hạ đối (với) ta mở một mặt lưới? Chỉ đối với ta một cá nhân, hắn có hảo tâm thế này?" Không biết rằng là câu nào lời lên tác dụng, Dương Ngọc Dao trong tay cung tên hơi hơi rủ xuống, mà lại tấn tốc cử lên."Quốc Trung đã bị bọn ngươi giết rồi, Ngọc Hoàn tưởng tất (phải) cũng khó trốn kiếp ấy, thái tử điện hạ duy độc tưởng thả qua ta một cái, đồ đích là cái gì?"
 
 	"Mạt tướng thật đích không biết rằng!" Họ Triệu lang tướng như thực hồi ứng."Mạt tướng chỉ biết rằng thái tử điện hạ nghe thấy Tiết đại nhân tại đuổi giết ngươi, lập khắc phái mạt tướng đuổi qua tới, muốn bảo ngươi một điều tính mạng!"
 
 	"Như thế, ngược (lại) là muốn tạ tạ điện hạ rồi!" Dương Ngọc Dao chậm rãi phóng xuống cung sừng, tiện tay chỉnh lý trang dung. Nàng sinh được cực diễm, cho dù khắc ấy đầy mặt tro bụi, y sam rách nát, cũng khó che khuynh quốc chi sắc. Họ Triệu lang tướng nhìn được trong tâm khẽ động, thình lình lên hộ hoa chi ý. Còn không chờ từ sau cây chạy đi ra, Dương Ngọc Dao đã từ trên đất nhặt lên một nắm hoành đao, lớn tiếng đoạn quát: "Hãy khoan, chờ ta cùng chị dâu nói hai câu lời!"
 
 	"Tựu y phu nhân, tựu y phu nhân!" Triệu lang tướng bị đoạn quát thanh bừng tỉnh, lập khắc tưởng khởi chính mình đích nhiệm vụ, liên thanh đáp ứng.
 
 	Dương Ngọc Dao nhè nhẹ than khẩu khí, đem ánh mắt chuyển hướng tại chính mình bên chân ôm lấy hài tử phát run đích Bùi Nhu, thấp tiếng nói: "Chúng ta trốn không sạch rồi, chị dâu! Bên ngoài đã bị bọn hắn vây khởi tới, chúng ta đích lối đi đến đầu!"
 
 	"Ừ. Ta biết rằng." Bùi Nhu đảm tử cực nhỏ, tính cách lại cứng cỏi dị thường. Một bên đánh lấy lẩy bẩy, một bên ngẩng đầu lên, cười lên nói rằng: "Ta, ta sớm, sớm tựu tưởng, tưởng hồi Thục, Thục Trung đi. Ngươi, ca ca ngươi, ca ca ngươi lại bỏ không được trong kinh sư đích vinh hoa. Như đã hắn đã đi rồi, lật tổ ở dưới, không, không có trứng lành. Ta, chúng ta cô nhi, cô nhi quả mẫu, cũng không tất yếu tái thụ một lần vũ nhục. . . ."
 
 	"Quắc Quốc phu nhân hãy khoan động thủ!" Nghe ra Bùi Nhu đích thoại ngữ không thích hợp nhi, họ Triệu lang tướng đuổi gấp cất bước hướng trước xông. Lại thấy Quắc Quốc phu nhân đem cổ tay run run, trước một kiếm đâm chết rồi Dương Quốc Trung đích ấu tử Dương Hi, tái một kiếm đâm chết rồi Dương Quốc Trung đích thê tử Bùi Nhu. Sau đó đem bảo kiếm ngang qua tới, đặt tại chính mình trên cổ gáy, lớn tiếng cười lạnh: "Đa tạ thái tử điện hạ khai ân. Dương Ngọc Dao chết sau, nếu là hồn phách không tán, định sẽ đêm đêm đi trước [là|vì] điện hạ Hồng Tụ thêm hương. Ha ha, ha ha, ha ha ha ha. . ."
 
 	Giữa sát na, hồng quang tung tóe, uyển như ngàn vạn đóa nở rộ đích Lạc Dương mẫu đơn.
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 