 Chương thứ ba quốc thương ( bốn thượng )
 
 	Nghiêm Trang sợ nhất đích tựu là hiện tại chủng tình huống này. An Lộc Sơn không nhượng hắn ly khai, hắn không dám tự tiện cáo lui. Mà đối phương lại một mực trông lên ngoài song, không chịu nói lời, đoán không được để tại tưởng cái gì, là hỉ là giận? Một khắc sau sẽ hay không đột nhiên lại biến sắc mặt, nhấc chân đạp đem qua tới.
 
 	Khả tựu dạng này một mực làm đợi đi xuống, cũng không phải cái biện pháp. Hướng Lý Trư Nhi làm cái cầu viện đích nhãn sắc, hắn tiểu tâm dực dực (dè dặt) hướng (về) trước quẹt mấy bước, thấp tiếng triệu hoán: "Hoàng, hoàng thượng. . . . ."
 
 	"Quét ——" một khỏa to lớn đích lưu tinh vừa vặn vạch qua thiên tế, đem trong nhà đích nhân hòa cảnh vật chiếu được tuyết sáng. Nghiêm Trang đích nửa sau tiệt lời bị ngộp tại trong cổ họng, hai mắt đinh lấy lưu tinh qua sau đích đêm không, ngốc ngốc phát lăng.
 
 	Đối với hắn này chủng bão đọc tạp thư đích văn nhân tới nói, lưu tinh, nguyệt thực, địa chấn, bạo tuyết, gió lớn, thậm chí quá phận cường liệt đích thiểm điện, đều ý vị lấy mỗ trồng lên thiên cấp nhân loại đích ám thị. Cần phải tử tế giải đọc, nại tâm lĩnh ngộ, mới có thể xu cát tị hung, ngộ nạn thành tường. Ấy khỏa lưu tinh khởi ở Tây Bắc mà rớt ở đông nam, đến cùng dự triệu lấy sự tình gì đó muốn phát sinh? Chẳng lẽ trốn đến Tây Bắc biên đích vị thái tử kia điện hạ, thật đích muốn bĩ cực thái lai sao?
 
 	An Lộc Sơn đối lưu tinh đích xuất hiện, cũng phi thường chấn kinh. Hắn là người Đột Quyết đích hậu duệ, kính nể trường sinh thiên là tổ tổ bối bối lưu xuống tới đích truyền thống. Mà vừa mới hắn tâm lý chính tưởng đích là Phong Thường Thanh như (thế) nào tại chết rồi ở sau còn muốn tìm chính mình đích phiền hà, lưu tinh lại đột nhiên xuất hiện rồi, này sẽ hay không là. . . . ?
 
 	"Phong lão tướng quân đích di thể táng tại địa phương gì đó rồi, ngươi biết rằng sao? !" Như quả thần xui quỷ khiến kiểu, An Lộc Sơn ép thấp thanh âm hỏi dò.
 
 	"Bệ hạ nói đích là cái nào Phong lão tướng quân?" Nghiêm Trang nhất thời không có phản ứng qua tới, đờ đẫn hồi ứng. Theo sau nhìn thấy An Lộc Sơn trong mắt đích hung quang, đuổi gấp hướng (về) sau lui lại mấy bước, liên thanh nói: "Là, là Phong Thường Thanh Phong Ải tử sao? Bệ hạ tạm dung thần tưởng tưởng. Hắn, hắn bị Biên Lệnh Thành giết chết sau, đầu lâu treo tại Đồng Quan đầu thành thị chúng, thi thể, thi thể hảo giống tùy tiện chôn tại Đồng Quan thành tây bắc đích một tòa núi hoang lên. Ca Thư, Ca Thư Hàn đứa kia tiếp quản An Tây quân ở sau, hảo giống, hảo giống vì vỗ an bọn tướng sĩ đích tâm, lại, lại nắm hắn đích đầu lâu cùng thi thể khâu lại khởi tới, lại mới cấp an táng một lần. [Đến nỗi|còn về] cụ thể là tại trong đâu? Thần, thần sáng mai tựu tìm Ca Thư Hàn đi hỏi!"
 
 	"Không dùng sáng sớm, đêm nay tựu đi. Khỏi quản Ca Thư Hàn lão thất phu kia ngủ không ngủ hạ! Ngươi thuận tiện thế trẫm nghĩ một đạo thánh chỉ, lấy cố đường lạnh quốc công chi lễ, hậu táng Phong Thường Thanh. Ngày sau nhậm hà người không chuẩn tái xưng Phong Thường Thanh [là|vì] Phong Ải tử, kẻ trái, trẫm nhất định sẽ đánh nát hắn đích mông đít!"
 
 	"Vâng!" Nghiêm Trang lớn tiếng đáp ứng lấy, sau đó do dự một cái, tiểu tâm dực dực (dè dặt) địa đề tỉnh, "Bệ hạ như quả chuẩn bị hậu táng phong, Phong lão tướng quân, sao không tứ hắn một cái Đại Yên quốc đích phong hiệu. Tựu là, tựu là Phong Thường Thanh đích những đệ tử kia môn sinh nghe nói sau, cũng sẽ cảm niệm bệ hạ đích ân điển!"
 
 	"Cái này. . . ." An Lộc Sơn thấp tiếng trầm ngâm. Nghiêm Trang đích đề nghị bên trong, đối (với) Đại Yên quốc đích nơi tốt hiển mà dễ thấy. Nhưng là, đối (với) chưa biết thế giới đích khủng sợ, lại xa xa siêu qua hiện thực thế giới trung mỗ chủng lợi ích đích dụ hoặc, "Tính rồi, trẫm là thật lòng bội phục Phong lão tướng quân. Hắn sinh tiền đối (với) cựu đường trung tâm cảnh cảnh, chết sau dự tính cũng không nguyện ý tiếp thụ trẫm đích phong tứ. Trẫm không cường nhân chỗ khó. Ngươi phái đắc lực nhân thủ chuyên trình thao làm việc ấy, lấy cựu đường đích quốc công chi lễ hậu táng Phong lão tướng quân. Sau đó thế trẫm tả một thiên tế văn, lấy ngày xưa đồng liêu đích thân phận, không muốn lấy Đại Yên quốc hùng Võ hoàng đế đích thân phận. Trẫm bội phục hắn đích bản sự, cũng kính hắn đích làm người!"
 
 	"Là, thần ký xuống! Thần hồi đầu tựu phái người đi làm!" Tận quản đối (với) An Lộc Sơn đích cách nghĩ không phải rất lý giải, Nghiêm Trang còn là tiểu tâm dực dực (dè dặt) địa biểu thị phục tùng. Sau đó, lại nhìn một chút An Lộc Sơn mệt mỏi đích sắc mặt, hỏi dò: "Vũ Văn, cái kia Vũ Văn tướng quân. . . ."
 
 	"Nhân tài khó được!" An Lộc Sơn dùng ngăn ngắn bốn cái chữ, nhượng Nghiêm Trang triệt để đem tâm thả về bụng nội.
 
 	Như đã Vũ Văn Chí ngày nay đích mạo thất, không cấp chính mình mang đến quá lớn phiền hà, Nghiêm Trang cũng tựu không tái đề tâm điếu đảm (nơm nớp lo sợ). Tưởng tưởng, lại thăm dò lấy nói rằng: "Vi thần cũng lấy làm, hắn là cái khả tạo chi tài. Tựu là vì người quá bộp chộp chút, có điểm nhi không biết rằng tốt xấu!"
 
 	Một bên nói lấy những...này ngôn bất do trung (không thật lòng) đích lời, hắn một bên nhìn lén An Lộc Sơn đích tròng mắt. Để miễn hỏa hầu không nắm bắt hảo, đã khởi không đến hướng (về) sau giả tỏ rõ chính mình đại công vô tư đích tác dụng, lại uổng làm tiểu nhân.
 
 	An Lộc Sơn còn là không có hồi đầu, ánh mắt đối với ngoài song lộng lẫy đích đêm không, than thở lấy nói: "Hắn có thể niệm cùng An Tây quân đích cựu tình, không phải cái gì việc xấu. Chí ít trẫm không cho là, niệm cựu là kiện xấu sự tình. Ngày nay hắn như quả không chút do dự địa tiếp xuống trẫm cấp đích sai sự, trẫm đương thời sẽ rất cao hứng, qua sau, tâm lý khó miễn sẽ đối (với) nhân phẩm của hắn có chút cách nhìn. Mà hiện tại, trẫm đảo là càng phát nhìn hảo thằng này đích vị lai. Phong lão tướng quân có bản sự a, bên thân một cái tùy tùy tiện tiện điểm bát ra tới đích thân binh, tựu đem trẫm bên này đích người tuổi trẻ đều so đi xuống. Những...kia bị hắn xem là đệ tử đích truyền đích gia hỏa, còn không biết muốn cường hãn đến cỡ nào địa bước!"
 
 	"Bệ hạ không cần vì thế sự ảo não. Chúng ta Đại Yên quốc bên này đích niên thanh tài tuấn, kỳ thực cũng chưa hẳn sai đi đến đâu. Chỉ là đều xuất chinh tại ngoại, bản sự không cơ hội bị bệ hạ nhìn thấy thôi." Không nguyện gặp An Lộc Sơn lão trường địch nhân chí khí, Nghiêm Trang cười lên phản bác một câu.
 
 	"Không hề cùng dạng!" An Lộc Sơn còn tự đắm chìm tại đối (với) Phong Thường Thanh đích bội phục trong đó, cười khổ lấy rung đầu: "Ngươi tưởng nói đích mấy cái...kia người tuổi trẻ, trẫm tâm lý phi thường rõ ràng. Khả bọn hắn không phải cái này đích nhi tử, tựu là kia nhà đích điệt tử, ngộ việc luôn là bị gia tộc lợi ích sở bó buộc, lãnh binh đánh trượng đích phong cách, cũng thụ kỳ phụ bối ảnh hưởng cực nặng. Không giống Phong Thường Thanh lão tướng quân bồi dưỡng ra tới đích những người này, cơ hồ không có cái gì gia tộc lạc ấn. Khả dĩ tùy tiện dùng, không cần bận tâm kỳ dẫn phát đích co kéo."
 
 	Điều này cũng là câu đại lời thực. An Lộc Sơn huy hạ đích niên thanh võ tướng, đều là lão một đời đích hậu nhân. Giảng cứu đích là cái truyền miệng thân dạy, gia học uyên nguyên. Mà Phong Thường Thanh tại Bạch Mã bảo bên kia, tắc là mời mọc bất đồng phong cách đích võ tướng thụ khóa, các hạng kỹ năng đều đánh được phi thường cứng chắc. Càng trọng yếu đích một điểm là, An Lộc Sơn chính mình [bèn|là] tạo phản khởi gia, hận nhất đích liền là người khác tạo chính mình đích phản. Tựa Vũ Văn Chí dạng này thành phê đả tạo ra tới đích người tuổi trẻ, tối hợp hắn đích khẩu vị cùng cần phải.
 
 	Nhưng tác vi Đại Yên quốc đích hữu tướng, Nghiêm Trang lại không thể trực tiếp chọc xuyên mưu chủ đích tâm tư. Tưởng tưởng, quấn lấy vòng tử an ủi nói: "Kia lại có quan hệ gì đó? Phản chính vô luận năm đó phong ải, Phong lão tướng quân cấp Lý Đường bồi dưỡng nhiều ít thanh niên tài tuấn, Lý Đường đều sẽ không trọng dụng bọn hắn. Đảo ngược là bệ hạ trong này, luôn là có thể tuệ nhãn thức châu!"
 
 	Cái này ngựa thí, tính là phách đến chính địa phương rồi, An Lộc Sơn cao hứng được quay đầu lại, ha ha cười lớn, "Úc, trẫm còn có bản sự này? Trẫm sao địa không biết rằng? Ngươi lại nói nói, trẫm làm sao tuệ nhãn thức châu?"
 
 	"Thần, thần năm đó chẳng qua là cái lạc phách thư sinh, nếu không (phải) gặp được bệ hạ, này bối tử đều sẽ không có ngày nay!" Nghiêm Trang cố ý (giả) trang làm một bức san san đích mô dạng, tự ngã tiêu bảng, sau đó, lại vạch lên đầu ngón tay, từng cái sổ Đại Yên quốc đích một can công thần danh tướng, "Giống Điền Thừa Tự tướng quân, Thái Hi Đức tướng quân, Thôi Kiền Hữu tướng quân, còn có sử gia phụ tử, cái nào không phải bệ hạ tự thân đào móc đi ra đích nhân tài? Cho dù là ngày nay đích Vũ Văn tướng quân, cũng không phải bị tàn đường mai một rồi, lại tại bệ hạ trong này được lấy trùng kiến mặt trời sao?"
 
 	"Ừ!" An Lộc Sơn cười lên gật đầu, "Ngươi nói được đúng. Trẫm trong tay nhân tài hi khuyết, lại khả dĩ nắm tàn đường mai một đích nhân tài chiêu lãm qua tới, quy trẫm sở dụng. Nghĩ chỉ, từ ngày mai trở đi, chuẩn hứa các địa hiền tài tự tiến. Vô luận xuất thân lương tiện, cũng vô luận kỳ từ trước phải chăng cùng trẫm làm qua đúng, chỉ cần có thể có qua người đích bản sự, trẫm tra thực sau, đều sẽ ủy lấy trọng dụng. Trẫm nói đến làm đến, quyết không nuốt lời!"
 
 	"Bệ hạ thánh minh!" Nghiêm Trang đề cao tảng môn nhi, lớn tiếng xưng tụng.
 
 	"Thánh minh không thánh minh, muốn nhìn nay sau trẫm có thể hay không nhất thống giang sơn. Rốt cuộc, lịch sử luôn là quy doanh gia tới ghi lại. Nếu (như) là thiên mệnh không tái, trẫm cùng ngươi đẳng còn không nhất định bị sử gia đạp hư thành cái gì mô dạng!" An Lộc Sơn đánh cái cáp ngáp, trên mặt cuối cùng lộ ra mấy phần mệt mỏi chi sắc.
 
 	"Lý Long Cơ phụ tử, chẳng qua là lay lắt tàn suyễn mà thôi." Tuy nhiên chích đánh xuống một bộ phận nhỏ giang sơn, đề lên Đại Đường đích thế lực tàn dư, Nghiêm Trang còn là đầy mặt không đáng."Bệ hạ chỉ cần hơi chút tái thêm điểm nhi lực, tựu có thể đem bọn hắn thu thập sạch. . ."
 
 	"Đừng nói được đơn giản thế kia!" An Lộc Sơn cười lên đánh đứt, "Làm sao tăng lực? Trẫm đầu tay tựu thế này điểm nhi binh mã, dưới đáy đích bọn tướng quân lại bắt đầu các đánh các đích tiểu tâm tư!"
 
 	"Bọn tướng quân không nỗ lực, bệ hạ phái người thân xích bọn hắn tựu là rồi! Không tất yếu quá nhiều vì thế sự phiền não!" Mắt thấy An Lộc Sơn đích trên mặt đích phù vân lại bắt đầu tăng nhiều, Nghiêm Trang đuổi gấp cười lên khai giải."Thực tại không được, thực tại không được. Kỳ thực, kỳ thực Vũ Văn tướng quân ngày nay đề đích cái kia kiến nghị, cũng có khả mượn giám chi nơi. Trước tập trung binh lực, đem Lý Long Cơ, Lý Hanh phụ tử, đặc biệt là Lý Hanh bên này san bằng rồi, cái khác. . . . ."
 
 	"Ngươi không hiểu!" An Lộc Sơn hoành hắn một mắt, bước lớn chạy về thư án ở sau, "Ngươi thật đích không hiểu. Trẫm lãnh binh đánh trượng nhiều năm thế này, há không biết rằng Vũ Văn tướng quân sở hiến đích chiêu này gọi là rút củi đáy nồi? Nhưng có thể hay không đem Vương Minh Doãn cùng hắn huy hạ đích An Tây quân kích bại, còn thiệp cập đến quân ta đích uy vọng cùng sĩ khí, không chỉ là một trường cục bộ thắng thua đơn giản thế kia! Sở dĩ trẫm tất phải sớm kịp giải quyết cái nan đề này, càng muộn, kỳ mang đến đích phiền hà càng lớn!"
 
 	"Là, thần vừa mới nắm sự tình tưởng được giản đơn rồi!" Nghiêm Trang gật gật đầu, lão lão thực thực địa nhận sai.
 
 	"Không phải giản đơn, mà là ngươi không phải hành ngũ xuất thân, không thể hội qua sĩ khí cùng lòng tin đối với một chi quân đội đích tính trọng yếu." An Lộc Sơn đêm nay là khó được đích hảo tỳ khí, nhẫn nại tính tử hướng Nghiêm Trang giải thích."Nguyên bản chúng ta Đại Yên quốc thiết kỵ sở hướng phi mị, bọn tướng sĩ với Đường quân tương ngộ lúc, đánh tâm nhãn trong coi không khởi đối phương, sở dĩ sĩ khí cũng tựu ổn ổn áp trú Đường quân một đầu. Nhưng là hiện tại, bọn tướng sĩ sẽ tưởng, đối diện lãnh binh đích là cái nào a? Sở chỉ huy đích là trăm chiến lão binh còn là tân chiêu mộ đích dân tráng a? Binh khí cùng khải giáp phối bị được làm sao dạng a? Một khi đánh không thắng nên làm thế nào a? Không đợi khai chiến, chính mình đích tâm chí đã không giống trước tiên kiểu này kiên định. Mà tàn đường bên kia, khẳng định sẽ tưởng, một cái từ An Tây đường xa chạy trở về đích vô danh tiểu tốt, đều có thể đánh được qua Tôn Hiếu Triết, chúng ta trước tiên phải hay không quá oa nang, quá mật nhỏ? Trở lên các chủng nhân tố tuy nhiên đối (với) kết quả đích ảnh hưởng đều không rõ ràng, nhưng là đây đó chồng thêm khởi tới, phiền hà khả tựu càng lúc càng lớn rồi!"
 
 	"Bệ hạ anh minh! Bệ hạ nhìn cao trông xa!" Nghiêm Trang không đứt gật đầu, a dua nịnh nọt chi từ cuồn cuộn như triều.
 
 	Được đến đầu hào mưu thần đích thật lòng tán tụng, An Lộc Sơn tâm lý cũng (cảm) giác được có chút phiêu phiêu nhiên, tưởng tưởng, tức hứng phát huy nói: "Như đã Vũ Văn tướng quân thế kia kính trọng Phong lão tướng quân, lại mới an táng Phong lão tướng quân đích sự tình, ngươi dứt khoát tựu phái hắn đi làm đi! Trẫm nghe nói hắn đầu chạy ngươi lúc, còn mang mấy cái ngày xưa một đạo tại Bạch Mã bảo thụ huấn đích đồng liêu. Đều là Phong Thường Thanh đích môn sinh, dự tính bọn hắn cũng không sai được đi đâu! Ngươi cũng một tịnh cấp bọn hắn bảo cử cái quan chức, đãi xử lý xong lão tướng quân đích thân hậu sự, trẫm có...khác đại dùng."
 
 	Nghiêm Trang tiếp tục gật đầu, đáp ứng lập khắc tựu bắt tay an bài. An Lộc Sơn nhíu nhíu lông mày lại nghĩ một lát nhi, lại tiếp tục phân phó: "Tại Vũ Văn Chí đi an táng Phong lão tướng quân ở trước, nhượng hắn cùng A Sử Na Thừa Khánh gặp mặt. Đem An Tây quân cùng Vương Minh Doãn bản nhân đích tình huống, hướng A Sử Na tướng quân tường tận giao cái đáy nhi. Trẫm cải thiên lại từ bên thân đích cận vệ trung, điều hai vạn tinh nhuệ cùng một ngàn Duệ Lạc Hà ra tới. Giao cho A Sử Na Thừa Khánh đới lĩnh, đi tăng viện Tôn Hiếu Triết. Thuận tiện cáo tố Tôn Hiếu Triết, như quả dạng này còn đánh không thắng một cái hậu sinh tiểu bối, cũng không cần trở về gặp trẫm. Thừa (dịp) sớm tìm cái lệch cổ cây, chính mình treo chết tính rồi!"
 
 	"Là, thần ngày mai tựu đi thông tri Vũ Văn tướng quân!" Nghiêm Trang cung kính địa đáp ứng, tâm lý đối (với) An Lộc Sơn đích quyết định rất là không giải. Vô luận với công với tư, hắn đều không hy vọng tự gia mưu chủ nắm đổ chú còn áp tại Tôn Hiếu Triết trên thân. Thứ nhất, người ấy đã bị Vương Minh Doãn đánh được quy súc tại thành Trường An đích tường cao sau không dám lộ đầu, tức liền được đến tăng viện, cũng chưa hẳn có thể thuận lợi lật bàn. Thứ hai, Tôn Hiếu Triết đứa này ngang ngược bạt hộ, vốn là tựu đã không đem rất nhiều đồng liêu, bao quát chính mình vị này hữu tướng phóng tại trong mắt. Như nay có hùng hậu đích tiền vốn, sợ rằng càng là muốn đem cái mũi vểnh đến trên trời đi.
 
 	Khả là những...này tâm lý biên tưởng đích đồ vật, hắn không đảm lượng cùng An Lộc Sơn đương mặt nói. Do dự tái ba, từ trắc diện vu hồi nói: "Kia Thôi Kiền Hữu tướng quân nên làm thế nào? Bệ hạ trực tiếp điều rút bên thân tinh nhuệ tăng viện Tôn Hiếu Triết, há không dễ dàng nhượng Thôi Kiền Hữu tướng quân tâm sinh nghi lự? !"
 
 	"Không quản hắn. Nhượng tự mình hắn sinh muộn khí đi!" An Lộc Sơn phách xuống thư án, lớn tiếng nói rằng. Tùy tức lại (cảm) giác được chính mình dạng này làm quyết định, không phù hợp hoàng đế đích thân phận. Tưởng tưởng, cười lên bổ sung nói: "Hắn không nói chính tại tiễu phỉ này, trẫm chống đỡ hắn. Truyền chỉ, nhượng hắn kiêm lĩnh quan nội đạo tiết độ sứ, tự hành khoách sung huy hạ binh mã. Chỉ cần làm tốt chuẩn bị, tùy thời đều có thể hướng phương bắc phát lên tiến công. Như quả có thể nắm Lý Hanh đích não đại cho trẫm chặt đi xuống, trẫm tựu phong hắn [là|vì] Tấn vương. Thế đại tập tước, vĩnh hưởng vinh hoa phú quý!"
 
 	Này, đã đồng đẳng với biến tướng nhận khả Nghiêm Trang trước tiên đích bộ phận kiến nghị. Kẻ sau thụ sủng nhược kinh, đuổi gấp cười lên đem mệnh lệnh ký xuống tới. Liên tiếp giải quyết mấy kiện việc phiền lòng nhi, An Lộc Sơn cũng (cảm) giác được trên bả vai đích áp lực giảm nhẹ không ít, cười lên vươn cái vặn eo, lớn tiếng nói: "Nhượng Thôi Kiền Hữu không muốn quá gấp gáp phong vương, trẫm nghe người nói, Lý Hanh tiểu tử kia chính chuẩn bị nắm hắn a gia giá không rồi, tự gia tại quê nghèo tích nhưỡng đóng cửa lại tới đương hoàng đế. Thôi Kiền Hữu tốt nhất nhìn chuẩn thời cơ, đẳng Lý Hanh bên kia tuyên bố tức vị rồi, tái mang binh giết đi qua. Một tắc đánh đối phương một cái trở tay không kịp, hai là cũng cấp Lý Long Cơ lão nhi bán cái hảo, an mỗ tại giúp hắn giáo huấn đứa con bất hiếu tử! Hắc hắc, tựu là không biết rằng, kia lão hóa chịu hay không thừa an người nào này phần tình! Hắc hắc!"
 
 	"Hắc hắc hắc!" Nghiêm Trang bồi lấy một trận cười gian, ánh mắt chuyển hướng phương bắc, đầy mặt khinh miệt.
 
 	Chú 1: An Lộc Sơn tuy nhiên tàn bạo hiếu sát, hành sự quai trương. Tại tạo phản ở trước, lại khá có thức người chi năng. Đề bạt khởi tới đích bộ tướng tại hắn thân cố nhiều năm sau, y nhiên là phiên trấn cát cứ đích chủ lực. Mà không chịu quy hàng hắn đích trung đường danh thần, Nhan Chân Khanh huynh đệ, cũng là An Lộc Sơn một tay đề bạt.
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 