 Chương thứ năm Bất Chu sơn ( chín hạ )
 
 	Vương Tuân cũng không tưởng tái trốn.
 
 	Tuy nhiên tự đánh sai trắc đến Phong Thường Thanh khả năng tao ngộ bất hạnh đích một khắc kia lên, hắn tựu một mực đang trốn tránh.
 
 	Hắn năm đó chi sở dĩ tòng quân, là vì giành lấy công danh, leo lên cao vị, để miễn tái dễ dàng địa tựu bị "Bọn thần tiên" đương thành hy sinh phẩm. Khả đương hắn phát hiện, tức liền giống Phong Thường Thanh dạng kia vị liệt tam công, cũng khó miễn thành là dưới đao oan quỷ đích lúc, trong tâm một mực chống đỡ lấy chính mình vung sức trước hành đích tín niệm liền ầm vang sụp đổ. ( chú 1)
 
 	Như quả tái cao đích quan tước, đều không đổi được một cái công bình đãi ngộ đích lời, này điều lối mây xanh còn có cái ý nghĩa gì? Như quả Đại Đường triều đình, chích thừa lại hôn quân cùng tham quan đích lời, chính mình cần gì phải tại hồ cái triều đình này phải chăng lật nghiêng? Huống hồ khắc ấy hoàng thượng đã chạy lối rồi, thành Trường An cũng ném cho phản quân rồi, chính mình vạn dặm hồi viện, đã triệt triệt để để thành một cái hoang đản đích chuyện cười! Chính mình hà tất lại phải muốn nắm chính mình hãm tại cái này chuyện cười trong, không thể tự rút?
 
 	Đi thôi, đi được xa xa đích, không nhìn, không nghe, không hỏi, cũng tựu không khó qua. Dựa vào dạng này một chủng tâm thái, hắn cự tuyệt Mã Phương đích thỉnh mời, bảo hộ lấy tự mình cùng thân tín đích gia quyến một lộ hướng tây. [Đến nỗi|còn về] với huy hạ đại quân tương tụ sau, xuống một bước đến cùng hướng đi nơi nào? Là hồi Ðại Uyển đi ủng binh tự trọng, làm cái địa phương chư hầu. Còn là nắm quân đội ném cho người khác, tìm cái không người nhận thức chính mình đích địa phương đi làm phú gia ông, Vương Tuân căn bản không có nhận thật đi tưởng, cũng không nguyện ý hiện tại tựu nhận thật đi tưởng. Hắn chích tính toán đi một bước nhìn một bước, thẳng đến trốn không thể trốn là dừng.
 
 	Nhưng mà hiện tại, đối mặt với một đám đầy mặt mong mỏi đích hương dân, hắn lại không dũng khí tái trốn.
 
 	Hương dân môn tự xưng không có tư cách chạy trốn, hắn lại làm sao có chạy trốn đích tư cách? Hương dân môn không cầm qua triều đình một phần chỗ tốt, không ăn qua Đại Đường một văn tiền bổng lộc, hắn lại là ngậm lấy kim thìa sinh ra, nương thai trong liền mang theo một phần quan tân!
 
 	Hoàng thượng trốn rồi, nhưng Đại Đường còn tại. Triều đình trốn rồi, nhưng chúng ta đích gia viên còn tại. Đem ánh mắt từ dân tráng môn trên mặt dời ra, Vương Tuân nhìn hướng chính mình đích thân tín. Vừa vặn nhìn đến Mặc Sĩ Ngọc Giới đẳng người hất lên đích mặt, mỗi cá nhân trong mắt đều mang theo mấy phần mong đợi.
 
 	"Như quả chỉ là tới một trăm người, bỗng nhiên lại thiếu hơn ba mươi cái, dẫn đội đích tướng địch tất nhiên có chỗ sát giác!" Thân binh thống lĩnh Vương Thập Tam theo đuổi Vương Tuân lâu nhất, cũng hiểu rõ nhất tâm tư của hắn, tiến lên mấy bước, thấp tiếng đề tỉnh, "Hắn chi sở dĩ chậm chạp không có đuổi qua tới, dự tính là tại chỉnh đốn kỳ dư đích binh mã, để tiện cấp chúng ta dốc sức một kích!"
 
 	"Đánh đi, chúng ta An Tây quân lúc nào đó nắm sau lưng sáng cấp qua người khác? !" Mặc Sĩ Ngọc Giới sát quyền mài chưởng, nóng lòng muốn thử. Từ Chá Chiết thành một mực đánh đến Thiết Môn quan, Vương gia quân trước nay chưa từng tại cường địch trước mặt chạy trốn qua! Huống hồ dưới mắt trong thành đích phản quân chích thừa lại bảy mươi tới hào, căn bản tính không được cái gì cường địch!
 
 	"Cũng thôi!" Vương Tuân mày đầu nhảy nhảy, mãnh nhiên gian hung khẩu tuôn lên một cổ hào khí, "Vậy tựu giết sạch bọn hắn, vĩnh tuyệt hậu hoạn. ! Mười ba, ngươi điểm năm mươi cái đảm tử lớn đích dân tráng, đi đường phố hai bên đích trong phòng ốc mai phục. Mỗi người đều chuẩn bị hai chích bó đuốc, đợt một hồi nghe ta được tướng lệnh! Mặc Sĩ, ngươi mang theo Mã Phương huy hạ đích những huynh đệ kia, từ Tây Môn ra thành đi mai phục. Một hội nhi nghe đến trong thành đánh lên tới, lập khắc từ ngoài thành nhiễu đi qua, cướp hạ cửa đông. Bắt ba ba trong hũ! Thừa lại đích người, toàn bộ xuống ngựa bộ chiến. Trước tại đường phố tả hữu đích miệng hẻm, điểm khởi mấy cái đống lửa tới, miễn phải đợt một hồi bị địch nhân từ cánh bên bao sao, sau đó. . ."
 
 	"Vâng!" Chúng nhân tề thanh đáp ứng, chia đầu đi xuống chuẩn bị. Chốc lát ở giữa, liền điểm lên mấy cái đầu lửa, đem thành tây trắc đích thiên không liêu được một phiến đen nhánh.
 
 	Giữa không trung vô cớ vọt lên nhiều thế này trụ khói, phản quân hiệu úy Tác Lỗ tức liền tái ngu đần, cũng minh bạch thành tây có người tại hướng chính mình thị uy. Bực được oa oa kêu to mấy tiếng, mang theo vừa vặn lại mới tập kết khởi tới đích một chúng thuộc hạ, trực tiếp men quan đạo nhào hướng Tây Môn.
 
 	Hắn với huy hạ đích nhóm này Duệ Lạc Hà đều tới từ tái ngoại mã tặc đoàn hỏa, bình thường làm đích tựu là giết người cướp hàng đích câu đương. Bị An Lộc Sơn thu phục ở sau, kẻ tại sau đích chống đỡ hạ càng là không ác không làm. Biên tái thượng rất nhiều hề người bộ lạc, căn bản không đắc tội qua Đại Đường mảy may, chỉ bởi vì An Lộc Sơn cần phải đầu người tới mạo lĩnh quân công, liền bị Duệ Lạc Hà môn vây lại, giết mổ đãi tận.
 
 	Mà An Lộc Sơn phản loạn ở sau, vì kích lệ sĩ khí, cư nhiên mặc hứa Duệ Lạc Hà môn đem giết người phóng hỏa đích thói quen mang vào Trung Nguyên. Từ Hà Bắc đến Đồng Quan, trên một đường chỉ cần không phải chủ động đầu hàng đích thành thị, bị phản quân công phá ở sau, tất định muốn mặt lâm bị đồ thành đích vận mệnh. Tức liền những...kia trông gió mà hàng đích thành thị, như quả An Lộc Sơn (cảm) giác được không thuận mắt, cũng sẽ bỏ mặc thuộc hạ cướp bóc một phen, lấy bổ sung đoản khuyết đích quân nhu.
 
 	Đến về sau, Duệ Lạc Hà môn càng phát kiêu tung, cư nhiên phân tán đi ra bốn phía "Đánh Thảo cốc" . Mỗi lần nắm xuống một cái thành thị, liền cướp tại An Lộc Sơn phái tới đích tiếp thu quan lại để đạt trước, đại tứ cướp bóc. Nào sợ quan địa phương là chủ động khai thành đầu hàng, cũng tuyệt không thủ hạ lưu tình.
 
 	Này chủng nhật tích nguyệt lũy đích khởi tới đích kiêu tung khí diễm, thiêu được hai bọn họ mắt đỏ bừng, căn bản đã không nhìn đến nhậm hà tiềm tại uy hiếp. Lệnh phản chính một lộ nam hạ, Đại Đường quân đội muốn này một xúc tức vỡ, muốn này không chiến mà chạy, cũng đích xác không thể cấp bọn hắn tạo thành nhậm hà trên thực chất đích uy hiếp. Ngày nay đích tình huống cũng là như thế, mấy chục cái dân tráng sắp chết giãy dụa, chẳng qua là đánh các đại gia một cái vội không kịp phòng mà thôi. Giục ngựa xông chạy qua, một cái đi về, liền nhượng bọn hắn minh bạch, trường sinh thiên hạ, đến cùng cái nào lợi hại nhất!
 
 	Luồn ngang Lễ Tuyền thành đồ vật đích đá xanh mặt đường rất ngạnh, móng ngựa bước lên đi, gõ ra từng chuỗi thê lương đích Hỏa tinh. Tinh tinh điểm điểm đích hoa lửa nhảy đi lên, với đường sá hai bên trước tiên bị Duệ Lạc Hà môn châm đốt đích phòng ốc một đạo, chiếu sáng trên lưng ngựa tranh nanh đích khuôn mặt. Khoác tán tại trên bả vai đích tóc dài, đánh lấy vòng đồng đích lỗ tai, dính lấy thịt tiết cùng tơ máu đích nha xỉ, còn có ô trầm trầm không biết rằng quấn quanh nhiều ít oan hồn đích binh khí, như trăm quỷ ngày hành, âm hàn chi khí lăn lăn lộn lộn.
 
 	Không người có thể ngăn trở Duệ Lạc Hà dốc sức một kích. Phong Thường Thanh chưa thể, Cao Tiên Chi cũng chưa thể. Tức liền đã từng hiệu xưng thiên hạ đệ nhất danh tướng đích Ca Thư Hàn, đến cuối cùng cũng muốn tại Duệ Lạc Hà trước mặt bó tay chịu trói. Tật ruổi trung, hiệu úy Tác Lỗ phảng phất đã nhìn đến đối thủ hoàng khủng đích nhãn thần, mang theo mấy phần tuyệt vọng, mang theo mấy phần ai cầu với khó mà trí tín.
 
 	"Giết, giết sạch bọn hắn. Giết sạch bọn hắn, sau đó giết toàn thành đích người, cấp chết đi đích bọn huynh đệ tuẫn táng!" Hắn két két két cười mấy tiếng, cao cao địa giơ tay lên trung thiết giản. Ba thước nửa dài, bốn mươi cân nặng. Vô luận đối thủ xuyên bao dày đích khải giáp, một giản đánh đi xuống, khẳng định đứt gân gãy xương.
 
 	"Giết, giết sạch bọn hắn, giết toàn thành đích người, cấp bọn huynh đệ tuẫn táng!" Dư sáu mươi danh Duệ Lạc Hà ầm vang hưởng ứng, cao cao địa cử lên binh khí, tại không hề rộng rãi đích trên đường phố phân tán thành ba hàng tung đội. Chiến mã đích nửa trước thân cũng khoác lên khải giáp, có thể phòng ngự vũ tiễn đích tập kích. Trên thân người đích khải giáp tuy nhiên chỉ là bì chế, bên ngoài lại đồ lấy dày dày đích một tầng dầu mỡ, riêng là tanh hôi đích vị đạo, tựu đủ để khiến đối thủ ác tâm được cử không khởi đao tới. Trung Nguyên đích binh lính quá kém rồi, mấy chục năm chưa kinh chiến trận, căn bản không dám cùng Duệ Lạc Hà cứng đối cứng. Mỗi lần xung phong vừa vặn bắt đầu, liền tấn tốc thành là đảo một bên đích đồ sát, từ sau lưng đem bọn hắn đuổi thượng, vung đao chặt rơi bọn hắn đích não đại, giục ngựa giẫm nát thân thể của bọn hắn, nghe bọn hắn ngã quỵ trong vũng máu xin tha đích thanh âm, kia tư vị thực tại là mỹ diệu vô bì.
 
 	Mỹ diệu, mộng đẹp đến ấy cát nhưng mà chỉ. Tác Lỗ dưới háng đích chiến mã hốt nhiên một cá nhân lập, đem hắn quăng đi ra. Thô to đích trên cổ ngựa, có chuôi trường mâu trực thấu mà qua. Mút nhọn đã để đạt yên ngựa nơi, đuôi bộ còn tại ngựa nửa trước trượng ở ngoài, trên dưới hơi hơi rung động.
 
 	Chú 1: Phong Thường Thanh gồm có ngự sử đại phu đích hư hàm, tại Hán thế với tể tướng, thái úy hợp xưng tam công.
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 