 Chương thứ ba quốc thương ( sáu hạ )
 
 	Đứng tại dãy thứ nhất đích xe bò ở trên, Minh Uy tướng quân Mã Dược hào khí can vân.
 
 	Hắn vốn là an định trong thành đích một bổ khoái, bình thường đích nhiệm vụ là tróc nã phỉ đồ mao tặc, duy trì địa phương trật tự. Phản quân đánh đến miệng cửa nhà lúc, không cam tâm cùng theo huyện lệnh một chỗ đầu hàng, liền mang theo dư trăm danh dân tráng chặt chết huyện lệnh, giết ra ngoài thành. Vốn tưởng chạy đến Phần Châu đi đầu chạy An Tây quân, ai ngờ trên nửa đường lại nghe đến vương sư phản công đích tin tức, liền lại vẫy đầu giết trở về, liên hợp khởi phụ cận mấy cùng dạng không nguyện ý tiếp thụ Đại Yên quốc thống trị đích hào kiệt, Vương Hồng, Đỗ lão đại, hứa sáu tử đẳng, [ở|với] phản quân đích trắc hậu phương trăm kiểu quấy rối.
 
 	Bọn hắn biết rằng chính mình đích gia để bạc, chịu không được ác chiến, sở dĩ cũng không cùng Thôi Kiền Hữu đích người ngạnh bính. Luôn là bất thình lình đánh muộn côn, tịnh nhặt quân địch trong đích già yếu bệnh tàn hạ thủ, đảo cũng lăn lộn cái phong sinh thủy khởi.
 
 	Mỗ nhật vận khí bạo mãn, cư nhiên tại Lạc Thủy bờ sông phát hiện Thôi Kiền Hữu đích một tòa tri trọng doanh. Ôm theo đại không được một chết đích cách nghĩ, quần hùng mạo hiểm tổ chức một trường kỳ tập. Không tưởng đến vốn nên nghiêm thêm phòng phạm đích tri trọng trong doanh, cư nhiên không nhiều ít binh mã. Bị Mã Dược đẳng người xông đi vào, một nắm lửa lớn thiêu cái tinh quang.
 
 	Khả dĩ nói, Đường quân chi sở dĩ có thể thuận lợi địa đem Thôi Kiền Hữu đánh được tiết tiết bại lui, Mã Dược, Vương Hồng cùng Đỗ lão đại đẳng người, lên chí quan trọng yếu đích tác dụng. Chiêu thảo tây kinh kiêm phòng ngự Bồ, đồng hai quan binh mã, tiết độ đẳng sử Phòng Quản cũng minh bạch cái đạo lý này, cố mà không keo trọng thưởng. Thượng tấu Linh Vũ triều đình, đem một chúng hào kiệt môn toàn đều phong tướng quân. Từ tứ phẩm đến lục phẩm không đẳng, cái cái đều lệnh bọn hắn tâm mãn ý túc (vừa lòng).
 
 	Thụ hoàng đế bệ hạ cùng tể tướng đại nhân đích tri ngộ chi ân, Mã Dược đẳng người đương nhiên muốn suối tuôn tương báo. Trên một đường đẩu tẩu tinh thần, mỗi chiến tranh trước, lại lập xuống vô số công lao. Vì khen ngợi bọn hắn này chủng hãn không sợ chết đích tinh thần, Phòng Quản tự thân thủ thư "Chấn võ" hai chữ, sai người thêu tại Mã Dược đẳng người đích tướng kỳ thượng. Chấn võ quân đích danh hiệu cũng do đó kêu khai, thành tả tướng Phòng Quản dưới trướng độc nhất vô nhị đích tinh nhuệ.
 
 	Như đã là tinh nhuệ, bị dùng tại lưỡi đao thượng cũng tại tình lý ở trong. Lần này với phản quân quyết chiến, Phòng Quản lại tự thân điểm Mã Dược đích đem, mệnh khởi đới lĩnh Vương Hồng, Đỗ lão đại, hứa sáu tử đẳng lão hữu cùng Lý sơ tiến, Trương Đĩnh, Lưu Ngang, trần tái hưng đẳng địa phương tướng lĩnh đích hưng võ quân một chỗ, chỉ huy xe trận, [là|vì] đại quân mở lối.
 
 	Mã Dược vui vẻ lĩnh mệnh, đới lĩnh huy hạ tướng sĩ ngày đêm luyện tập. Cuối cùng đuổi tại quyết chiến nhật đi đến đích trước một buổi tối, đem huyền xe đại trận thao luyện thục. Tuy nhiên tạm thời còn chưa thể đạt đến binh thư thượng nói đích kia chủng, "Huyền xe một ra, sáu quân tích dịch" đích mô dạng, chí ít có thể nhượng đội xe không tại trên nửa đường tan khung.
 
 	Thùng thùng thùng thùng, nổ ầm ầm long. Tiếng trống như sấm, vành xe cuồn cuộn.
 
 	Mã Dược hung hăng địa hít vào một hơi, cường hành ép xuống lớn tiếng kêu gào đích xung động.
 
 	Đã là tứ phẩm tướng quân rồi, hắn không thể tái hướng trước tiên dạng kia vụng tay vụng chân. Không thì không những cấp chấn võ quân mất mặt, cũng sẽ cấp thừa tướng đại nhân, hoàng đế bệ hạ mất mặt. Tuy nhiên hoàng đế bệ hạ đến cùng trường cái gì mô dạng, Mã Dược đến nay còn không làm rõ ràng.
 
 	Hắn duy nhất rõ ràng đích là, lão Mã nhà từ hắn tằng tổ phụ kia bối lên, tựu không ra quá nhân vật lớn gì đó. Năm đó vì cấp chính mình hoạt động cái bổ khoái đích khuyết, phụ thân đem vừa vặn cập kê đích muội muội, ngạnh nhét cấp chủ bộ đại nhân làm điền phòng, mới miễn cưỡng sử được chính mình có tư cách ăn một chén quan cơm. Tuy nhiên muội muội thành thân ở sau đích ngày phi thường không sung sướng, khả lão Mã nhà trên dưới, lại tái không có sai dịch dám lấp lấy cửa lớn nhi khi phụ.
 
 	Như nay hắn đã thành tứ phẩm tướng quân, chức vị xa xa siêu qua năm đó đích huyện lệnh cùng chủ bộ. Nếu (như) là ngày nào (đó) rút rỗng về quê nhà chuyển chuyển, còn không biết rằng sẽ nhượng lân lý môn hâm mộ thành cái gì mô dạng. Năm đó đích bọn đồng liêu tưởng tất (phải) không dám tái lấy chính mình khai chơi cười, sinh tựu một bức thế lực mắt đích chủ bộ muội phu, như quả hắn còn sống sót đích lời, khẳng định cũng không dám tái đối (với) muội muội thổi râu ria trừng mắt.
 
 	Tức liền không vì báo đáp tả tướng đại nhân đích đề huề, riêng là vì này phần tôn trọng, Mã Dược cũng muốn tiếp tục phấn dũng xông giết. Tuy nhiên thủ để hạ có mấy cái hảo huynh đệ đã từng trộm trộm đề tỉnh, nói tả tướng đại nhân rất có thể là chuẩn bị đem đại hỏa đương làm qua sông đích cầu bản giẫm."Cầu bản tựu cầu bản, lão tử không tại hồ! Tổng so không người dùng, nát tại rãnh bùn bên trong cường!" Đương thời, Mã Dược chính sắc hồi ứng, lý trực khí tráng. Đã kinh lịch mười mấy năm đích quan trường khuynh chèn, hắn hiện tại khả dĩ dung nhẫn bị người lợi dụng. Đổi câu thoại nói, hắn khả dĩ dung nhẫn bị đương làm hi sinh cùng bỏ tử, nhưng là không cách (nào) dung nhẫn chính mình tiếp tục lặng lẽ không văn. Huống hồ tả tướng đại nhân cũng không khả năng cầm gần tám ngàn người, hai ngàn chiếc xe bò đương làm bỏ tử. Làm như vậy, hắn cùng tự sát còn có cái gì phân biệt? !
 
 	"Ping!" Một chi dài gần trượng đích nỏ tiễn lăng không xạ tới, trát tại Mã Dược trước mặt đích thuẫn trên tường, lung la lung lay. Tâm tư của hắn tấn tốc từ cuồng nhiệt trạng thái làm lạnh, ánh mắt nhìn thẳng tối tiền phương. Vô số chi dài dài ngăn ngắn đích nỏ tên ra hiện tại tầm nhìn của hắn nội, mang theo gió, ảnh ngược lấy nắng sớm, châm đốt nhiệt huyết cùng tử vong đích tự khúc.
 
 	"Gia tốc!" Mã Dược đem trong tay trường sóc cử qua đầu, vung sức khua múa. Tại xuất chiến ở trước, tả tướng Phòng Quản đã từng nắm bọn hắn mấy cái đảm nhiệm mở lối tiên phong đích tướng lĩnh kêu đến một nơi, mặt trao cơ hợp. Lâm lâm tổng tổng (nhiều vô số) nói rất nhiều, nhưng yếu điểm chỉ có một cái, tựu là bảo trì xe bò trận đích tốc độ, ngạnh hướng địch nhân trên thân đụng. Chỉ cần có thể đụng tiến quân địch đội ngũ, dựa vào xe trận đích dư tốc, cũng có thể đem đối phương xé mở một điều máu thịt mơ hồ đích thông đạo.
 
 	Đối (với) phòng đại nhân đích trí tuệ, Mã Dược thâm tín không nghi. Ngưu đồ vật này tuy nhiên xem khởi tới chậm rì rì, trên thực sự lại khá cụ man lực. Một khi phát khùng sử lên tính tử, ba, bốn cái tráng tiểu hỏa đều không làm sao được. Không giống ngựa cùng con la, tức liền xem đi lên tái hùng tuấn, hai cái phổ thông nhượng ngươi cầm một căn dây thừng tựu có thể chế được nổi.
 
 	Nỏ tiễn lục tục rơi xuống tới, hoặc giả bị thuẫn tường ngăn trở, hoặc giả bắn trúng kéo xe đích ngưu, tóe lên một đoàn đoàn huyết hoa. Một chút xe bò lật ngã tại địa, ngăn chắc thân sau cùng lâm cận đích xe cộ đích lối đi, trọn cả xe trận xuất hiện vô số nhỏ mịn đích miệng khuyết, nhưng đội hình còn có thể cơ bản bảo trì nghiêm chỉnh. Không có bị nõ tiễn bắn trúng đích bọn người dồn dập dùng sóc can quất đánh ngưu mông, đề cao xung kích đích tốc độ. Trên xe đích xạ thủ cũng đem bộ cung giơ lên, chầm chậm kéo thành nửa tháng trạng.
 
 	Vũ tiễn phá không, vạch qua dư một trăm năm mươi bước cự ly, uổng phí địa rơi tại trên đất. Xạ thủ môn quá gấp gáp rồi, cho đến nỗi quên mất nỏ tiễn cùng bộ cung đích xạ trình sai cự. Bọn hắn tuyệt vọng địa lẫn nhau nhìn một chút, lỏng ra dây cung, đem thân thể súc cuốn tại thuẫn tường ở sau, tiếp tục nại tâm chờ đợi. Có người tại chờ đợi trung bị nõ tiễn cùng thuẫn tường một chỗ xuyên thấu, kêu thảm lấy chết đi. Có người tắc đem thân thể sấp được càng thấp, ngón tay chụp tại trên càng xe, nơi then khớp cứng nhắc tuyết trắng.
 
 	Gần rồi, gần rồi, xe trận bốc lên mưa băng (đá) kiểu đích nỏ tiễn hướng (về) trước thôi tiến, mỗi một bước, đều trả ra cực đại đích đại giá. Nhưng phản quân y cũ tại bộ cung đích hữu hiệu xạ trình ở ngoài, xạ thủ môn đồ có phản kích chi tâm, lại không có hoàn thủ chi lực. Mà phản quân trong đó đích nỏ xe, lại không biết rằng có nhiều ít chiếc, phảng phất không cần tiền kiểu đem nỏ tiễn tiếp nhị liên tam (liên tiếp) xạ qua tới, xạ được xe bò thượng đích Đường quân tướng sĩ đông ngã tây nghiêng, uyển như mưa gió bão trong đích lá sen.
 
 	"Gia tốc!" "Gia tốc!" "Xung đi qua, người chết chim triều thiên!" Mã Dược khua múa lên chấn võ quân cờ lớn, như kẻ điên xông lên tự gia đích đích hệ bộ thuộc đại la kêu to. Hắn bên thân đích xạ thủ đã bị nõ tiễn đinh chết tại trên càng xe, ngự thủ đích trên cánh tay cũng chịu một nỏ, máu tươi thuận theo Khiên Ngưu đích thừng cương như suối chảy hướng hạ nằm. Nhưng mà hắn lại không cách (nào) cố cập đến những...này, chích có thể dùng hết hết thảy lực lượng cổ vũ sĩ khí.
 
 	Tái dạng này đi xuống, không dùng quân địch tới giết, xe trận chính mình tựu sụp đổ. Quang chịu xạ không thể hoàn thủ đích tư vị quá khó chịu, vô luận đối (với) tướng lĩnh còn là đối (với) bọn hắn thủ hạ đích người, đều là một chủng trước chưa từng có đích nung nấu. Tả tướng đại nhân tại chuẩn bị ngũ phương huyền xe Tinh Đẩu đại trận chi lúc, khẳng định không tưởng đến phản quân trong tay, có thể có nhiều thế này nỏ xe tồn tại. Cũng khẳng định không tưởng đến, bọn huynh đệ tại nỏ tiễn đích toàn xạ hạ, sĩ khí có thể hay không thủy chung bảo trì như một. Khả hiện tại tái đề những...này, đã không có bất cứ ý nghĩa gì, như quả vẫy đầu đào tẩu, đem không có nhậm hà phòng ngự thiết thi đích xe bò mặt sau cùng trắc diện bạo lộ cấp địch nhân, đại hỏa chích sẽ chết được càng nhanh!
 
 	Không riêng là Mã Dược một cá nhân ý thức đến nguy cơ, Lý sơ tiến, Trương Đĩnh, Lưu Ngang, trần tái hưng đẳng địa phương tướng lĩnh, cũng không hẹn mà cùng giải đất động tự gia bộ thuộc, nghiền ép ra xe bò đích sau cùng một điểm tốc độ. Trầm trọng đích xe bò bắt đầu cuồng chạy, vành xe áp tại cỏ khô trên đất, mang theo rầm rầm đích hoàng sắc khói bụi. Tiền phương đích tầm nhìn bắt đầu biến được mờ tối, nỏ trên tên tán phát đi ra đích hàn quang một điểm điểm biến được mơ hồ. Là thuận gió, sở dĩ khói bụi mới sẽ hướng quân địch bên kia quát. Lão thiên bảo hộ, Mã Dược vừa kinh vừa hỉ, tiếp tục căng ra tảng tử đại la kêu to, "Gia tốc, gia tốc, đè chết bọn hắn, đè chết bọn hắn!"
 
 	Hồi đáp bọn hắn đích là càng mật tập đích nỏ tiễn. Một trăm năm mươi bước cự ly, không những phục xa nỏ có thể chuẩn xác mệnh trúng mục tiêu, phổ thông nâng trương nỏ, cũng đạt đến hữu hiệu xạ trình. Kẻ sau không giống kẻ trước thế kia có lực, cự đại thế kia, nhưng thắng tại càng nhanh, càng linh hoạt. Chi chi chít chít địa xuyên qua khói bụi, đem Đường quân tướng sĩ một cái cái đinh chết tại tiến (về) trước đích trên đường sá.
 
 	Định xa tướng quân Vương Hồng ngã xuống, tựu tại Mã Dược bên thân đích trên chiến xa, trong tay nắm lấy một căn nỏ tiễn, hai chích tròng mắt trừng đến tròn trịa. Cái này liệp hộ xuất thân đích Hán tử, ngày qua còn lôi kéo Mã Dược lải nhải, nói muốn đem tả tướng đại nhân cấp đích thưởng tiền mang về trong nhà, mua bốn trăm mẫu đất, trí mười mấy đầu đầu ngưu."Ta tính qua rồi, Lạc Thủy bên kia địa phì, một mẫu đất mỗi năm có thể đánh sắp gần hai trăm năm mươi cân hạt mạch. Thu hạt mạch sau, còn có thể tại trong đất biên chủng một gốc rạ cây kê. Ngươi đừng cười, ta bất đồ thu thành, tựu đồ nó trường được nhanh, cán rơm khả dĩ cắt phơi khô, tồn khởi tới cung trâu dê qua đông."
 
 	Đương thời Đỗ lão đại còn cười Vương Hồng ánh mắt ngắn cạn, không giống cái Đại Đường đích tướng quân. Vương Hồng lại kiên trì nói, đương quan đích người đều được như Phòng Quản dạng kia trong bụng có một xe ngựa học vấn, chính mình lại chích có thể nhận ra từ mình đích họ, liên câu hoàn chỉnh trường diện lời đều nói không lưu loát, căn bản tựu không đương đại quan nhi đích mệnh. Có thể vét đến cái định xa tướng quân làm, đã không biết rằng là mấy bối tử tích hạ đích phúc báo. Người muốn biết đủ, nếu là tiếp tục đắc thốn tiến xích (được voi đòi tiên) đích lời, phúc khí tựu biến bạc rồi, nhi tôn môn sẽ thụ khó khăn.
 
 	Như nay, hắn cũng...nữa không dùng lo lắng cho mình dùng hết nguyên bản thuộc về nhi tôn đích phúc phận. Mang theo hắn đích đại viên ngoại mộng, vĩnh viễn ngủ tại trần ai trong.
 
 	Lại có một vòng nỏ tiễn xạ tới, đem Vương Hồng trên chiếc xe kia đích xạ thủ đinh chết tại di thể của hắn cạnh. Lái xe đích ngự thủ dọa phá đảm tử, kéo động khoác thừng, thử đồ sử xe bò ngừng lại tới, vẫy đầu đào mạng. Quy đức trung lang tướng Đỗ lão đại từ bên cạnh đích xe bò thượng nhảy qua rồi, giơ tay chém xuống, chặt chết mật nhỏ đích ngự thủ, đoạt qua khoác thừng, thôi thúc xe bò tiếp tục hướng trước.
 
 	"Gia tốc, gia tốc, đè chết bọn hắn, đè chết bọn hắn!" Đỗ lão đại căng ra tảng tử, lớn tiếng cao hô.
 
 	"Gia tốc, gia tốc, đè chết bọn hắn, đè chết bọn hắn!" Vô số người tại chung quanh căng ra tảng tử hồi ứng, bị khói bụi trở cách, nghe không rõ ràng đến cùng là ai. Không bị khói bụi sặc chết đích xạ thủ môn chảy lên nước mắt, lại...nữa kéo ra dây cung, đáp thượng vũ tiễn, lại...nữa chỉ hướng chính tiền phương nhìn không thấy đích sở tại.
 
 	"Ô ô ô ô ô, ô ô ô ô!" Hạch tâm quân trận trung ương đích lầu trên xe, truyền ra một trận thê lương đích tiếng kèn hiệu. Kia là khả dĩ phóng tên đích chỉ thị.
 
 	"Băng!" "Băng!" "Băng!" "Băng!" Hạnh tồn đích xạ thủ môn, phía sau tiếp trước địa lỏng ra dây cung. Lấy ngàn mà tính đích tiễn thỉ từ xe trận thượng bay đi lên, lạc hướng phản quân đích đỉnh đầu. Hoặc giả bị thuẫn bài ngăn trở, hoặc giả bắn trúng mục tiêu. Thượng trăm tên phản quân tướng sĩ đồng thời kêu thảm lấy ngã xuống, kiên cố đích phương trận xuất hiện rất nhiều tiểu miệng khuyết. Khả hạ một cái thuấn gian, lại có lấy trăm mà đếm đích phản quân sĩ tốt, giơ lên thuẫn bài từ mặt sau tuôn lên trước, đem cung tên bắn ra đích miệng khuyết ngăn cái nghiêm nghiêm thực thực.
 
 	"Nãi nãi đích, lão tử cũng không tin cái này tà!" Đao khách xuất thân đích hứa sáu tử trừng lên đỏ bừng đích tròng mắt, từ thuẫn tường sau thám ra nửa cái thân thể, đem vũ tiễn liên châu kiểu xạ hướng đối diện. Khói bụi quá lớn, thấy không rõ cụ thể là cái nào mục tiêu. Nhưng không dùng ngắm chuẩn, như thế mật tập đích đội hình, tức liền nhắm mắt lại mông, cũng thiên không ngớt quá nhiều.
 
 	Đối diện đích trận địch trung, có mặt tướng kỳ ầm vang mà đảo. Khẩn theo gót, lấy trăm mà đếm đích nỏ tiễn cùng vũ tiễn phản xạ trở về, đem hứa sáu tử sở tại đích xe bò triệt để chìm ngập. Đương mưa tên lạc tận, xe bò biến thành con nhím. Hứa sáu tử trên thân trúng mười mấy chi tiễn, còn tự đôi tay nắm chắc xe trước đích thuẫn tường, kiên trì lấy không chịu ngã xuống. Hai chích trợn tròn đích mắt to trung, tả đầy thống khổ với không cam.
 
 	Tiễn tới thỉ hướng, địch ta song phương tại một trăm bước cự ly nội, mặt đối mặt lẫn nhau xạ kích. Nỏ đích lực xuyên thấu biến được cực đại, mỗi lần mệnh trúng mục tiêu, đều có thể đem thuẫn tường cùng trốn tại thuẫn tường sau đích Đường quân tướng sĩ xuyên tại một chỗ, mang hướng tinh hồng sắc đích thiên không. Cung đích xạ kích tần suất, tắc tại khắc ấy phát huy đến tốt nhất địa bước, đứng tại xe bò thượng đích xạ thủ môn nâng người lên, giương cung lắp tên, tiễn tiễn mang theo một chuỗi huyết hoa.
 
 	"Ô ô ô ô ô, ô ô ô ô!"
 
 	"Thùng thùng thùng thùng, Thùng thùng thùng thùng!" Hạch tâm quân trận trung ương đích lầu trên xe, giác tiếng trống miên miên không tuyệt. Không có tơ hào cảm tình, cũng không mang nhậm hà biến hóa. Hướng (về) trước, hướng (về) trước, phóng tên, phóng tên, phảng phất đây là phá địch đích duy nhất chiêu số, cũng là Đường quân sở bằng tá đích gần có một chiêu.
 
 	Trượng đánh đến này chủng địa bước, song phương đích cung tiễn thủ cơ hồ thực tại so liều ý chí lực. Ai trước đĩnh không nổi, ai tựu muốn triệt để rơi vào hạ phong. Tức liền không có quá nhiều lâm trận kinh nghiệm, Mã Dược cũng rõ ràng địa ý thức đến một điểm này. Cắn lấy răng, hắn đem chấn võ quân đánh kỳ phóng xuống, khom lưng đem nhuộm đầy bào trạch máu tươi đích bộ cung giơ lên, suy tí, kéo dây, đối chuẩn khói mù sau đích địch nhân chủ trận, bắn ra bình sinh đệ nhất tiễn.
 
 	"Vù!" Vũ tiễn đằng không ở sau, bay hướng phương xa. Không biết rằng phải chăng bắn trúng địch nhân, Mã Dược hy vọng bắn trúng. Còn có không đến bốn mươi bước, trên cái cự ly này, bắn trúng liền là trí mạng thương. Hắn lại tấn tốc nắm lên một căn phá giáp dùi, kéo cung, phóng tên. . . .
 
 	"Ông!" Vũ tiễn tiếng xé gió ghé vào lỗ tai hắn vang lên, có chút cổ quái, mang theo một điểm điểm âm đuôi. Hắn bỗng dưng xoay đầu, nhìn thấy bên thân đích ngự thủ đầy mặt hãi nhiên. Một chi đồ dầu đích vũ tiễn chính trát tại càng xe ở trên, trên thân tên, bốc lên sợi sợi khói xanh.
 
 	"Hỏa tiễn? Bọn hắn chuẩn bị phóng hỏa!" Mã Dược thân tử một chặt, đã đáp tại trên dây đích vũ tiễn thuấn gian bay ra, không biết rằng bắn tới cái phương hướng nào.
 
 	Còn có năm mươi bước, năm mươi bước. Mã Dược thống khổ địa tưởng, trợn tròn đích trong hai mắt sung mãn tuyệt vọng. Càng xe đích vũ tiễn toát ra ngọn lửa, nhảy động như trong gió chi nến. Ngự thủ rút ra giữa eo hoành đao một đao chặt đi, đem thiêu đốt lên đích cán tên chẻ rơi [ở|với] địa. Nhưng mà, sở hữu giãy dụa cử động đều là uổng phí đích. Càng nhiều đích hỏa tiễn từ trong thiên không nhào xuống tới, đính tại xe bò đích thuẫn tường, càng xe cùng vành xe thượng. Nhảy lên càng nhiều đích ngọn lửa, thê mỹ lóa mắt.
 
 	Cơ hồ sở hữu xe bò thượng đích người đều buông xuống cung tên, nắm lên bên thân hết thảy khả dùng đích đồ vật, vung sức cứu hoả. Quân địch đích công kích lại không gián đoạn, đợt thứ hai hỏa tiễn tấn tốc tập tới, trung gian còn kèm theo vô số bó đuốc. Sau đó là đợt thứ ba, vài trăm mai bôi đầy ngưu dầu đích cầu mây, cột tại nỏ trên tên, phát xạ lên không, lướt qua không đến năm mươi bước đích cự ly, rơi xuống, nện trúng xe bò, ầm vang nổ nứt.
 
 	Mã Dược bên trái đích xe bò nổi lửa. Trên xe đích ba danh sĩ lính không được không nhảy đi xuống, cuốc bộ đào mạng. Mặt sau đích xe cộ lại thu thế không kịp, trực tiếp đụng tại trên thân bọn hắn, đem bọn hắn ép được đứt gân gãy xương.
 
 	Khẩn theo gót, hắn bên phải nơi không xa đích một chiếc chiến xa cũng biến thành một cái đại hỏa cầu. Hai tên sĩ binh đã không cách (nào) phốc diệt hỏa diễm, lại không dám mạo bị thân sau xe cộ đâm chết đích nguy hiểm, khua múa lên hoành đao, tay chân không thố. Có người từ bên cạnh đưa qua căn trường mâu đi, thử đồ nhượng bị khốn đích người lôi kéo trường mâu nhảy đến ngoài ra một chiếc xe bò thượng. Còn không chờ bọn hắn làm tốt chuẩn bị, nổi lửa đích chiến xa đột nhiên tới cái gấp sát. Kéo xe đích trâu cày quay lại đầu, nghiêng lấy xông hướng tự gia đội ngũ.
 
 	"Rầm!" Một chiếc chính tại tiến (về) trước đích xe bò tránh né không kịp, với nổi lửa đích xe cộ đụng tại một chỗ. Hai chiếc trên chiến xa đích sở hữu sĩ tốt đều bị ném đi lên, té đến trên mặt đất, sau đó bị trói tại mỗ con trâu giác thượng đích chủy thủ hoạt hoạt chọc chết.
 
 	Càng nhiều đích hỏa tiễn cùng bó đuốc rơi xuống tới, đem xe trận giảo được càng loạn. Càng nhiều đích trâu cày bị hỏa diễm dọa khùng, tái không thụ ngự thủ khống chế, giãy thoát khoen mũi, xông ngang đụng thẳng. Càng nhiều đích chiến xa ngã lật, đem càng nhiều đích tướng sĩ quẳng tại tự người mình đích vành xe hạ, sóc phong trước. Càng nhiều đích nhiệt huyết tuôn ra, càng nhiều linh hồn bay lên hun khói lửa cháy đích bán không, đầy mặt mờ mịt.
 
 	Hỏa công còn tại tiếp tục. Thôi Kiền Hữu thường niên tại tái thượng với thảo nguyên bộ lạc tác chiến, đối phó ngựa, ngưu đẳng đại hình sinh súc giá khinh tựu thục (thông thạo). Phản quân tại hắn đích chỉ huy hạ, đem càng nhiều đích bó đuốc cùng dầu cầu châm đốt, dùng tay đầu hướng xe trận chính tiền phương. Không cầu trực tiếp sát thương người Đường, chỉ cầu kinh hách trâu cày.
 
 	Hồng rắn bay múa, kim tinh vọt thăng. Vành xe hất lên đích khói bụi giữa chuyển mắt tựu bị hỏa diễm khu trục, mặt đất đột nhiên biến được so thiên không còn sáng. Kéo xe đích hoàng ngưu vẩy ra bốn vó, cướp đường cuồng chạy. Ít lượng hướng (về) trước, đại bộ phận vẫy đầu hướng (về) sau, còn có một chút triệt để phát khùng, hoành lấy đụng hướng bên thân đích đồng bạn. Trọn cả huyền xe đại trận, tại quân địch trước mặt không đến bốn mươi bước đích địa phương phân băng ly tích (tan rã). Trên xe đích Đường quân tướng sĩ hoặc giả bị ngưu lôi kéo hướng tự gia sau quân chạy, hoặc giả bị lật tung tại địa, nghiền được phấn thân toái cốt (tan xương nát thịt).
 
 	Hoài An đoàn luyện sứ Trương Đĩnh từ xe bò thượng nhảy đi xuống, thử đồ cứu viện chính mình đích quê nhà tử đệ. Hắn đích thể lực phi thường lớn, liên tiếp kéo lại hai đầu phát khùng rồi trâu cày, lệnh trên xe đích người được lấy bình an thoát thân. Đệ tam chiếc xe bò gào thét mà tới, cột tại trên càng xe đích trường mâu trực tiếp đâm vào hắn đích sau lưng, dài nửa thước đích đầu mâu từ trước bụng thấu ra tới, đem hắn khiêu trên bán không. Trương Đĩnh vươn tay nắm chắc đầu mâu, lệ thanh đoạn quát "A —— "
 
 	Cán mâu "Răng rắc" một tiếng gãy đứt, thân thể của hắn rớt đất, sau đó bị xe luân vô tình địa nghiền qua, máu thịt mơ hồ.
 
 	Bãi giao chủ bộ Lưu Ngang cũng tại tưởng phương thiết pháp tự cứu, cái này văn nhân sinh ra đích tướng lĩnh, dũng khí một điểm cũng không so cưu cưu võ phu tới được sai. Chỉ thấy hắn nắm lên một căn lấy bén lửa đích trường mâu, tấn tốc nhét tiến một chiếc xe bò đích xe phúc ở giữa. Mộc chế đích xe phúc bị kẹt chắc, phát ra "Lạc lạc" đích tiếng vang. Hạ một cái thuấn gian, vành xe nứt vỡ, xe bò lật ngã. Trên xe đích sĩ tốt nhảy đi xuống, nghiêng thân tránh ra ngoài ra một chiếc thất khống đích xe bò, thuận tay kéo lấy đãng tại giữa không trung đích khoác thừng, cấp mặt trên đích người sáng tạo càng nhiều đích trốn sinh cơ sẽ.
 
 	Phát khùng đích trâu cày, viễn phi nhân lực sở có thể ngăn cản. Bị kéo chắc đích xe bò chỉ là hơi hơi đình đốn một nháy, liền lại bắt đầu xông ngang đụng thẳng. Nhưng có giữa một nháy này đình đốn, đã đầy đủ trên xe đích người làm ra cầu sinh cử động. Bọn hắn dồn dập tung thân nhảy xuống, tại Lưu Ngang chu vi tụ tập thành một đoàn, đồng thời huy động binh khí tự bảo.
 
 	Mấy đầu phát khùng đích trâu cày bị giết chết, thi thể cùng đã nổi lửa đích xe cộ chồng tại một đạo, tổ thành một cái giản đơn đích phố lũy. Càng nhiều đích hạnh tồn tướng sĩ bắt đầu hướng phố lũy sau dựa sát, đồng thời đem kỳ từng bước khuếch đại. Bãi giao chủ bộ Lưu Ngang đứng tại đám người trung ương, lớn tiếng la hét, "Bên này tới, trong này. Lấp chắc cái này khẩu tử, nắm khối này đầu gỗ nhóm lên. Sinh súc sợ lửa, chỉ cần chúng ta chu vi có lửa, ngưu tựu không dám kề cận! Trong này, trong này, nhanh một chút. . ."
 
 	Hắn đích cử động đề tỉnh càng nhiều đích người. May mắn không có bị tự gia chiến xa nghiền chết, cũng không có bị trói tại sừng trâu thượng đích chủy thủ đâm xuyên đích Đại Đường kiện nhi môn, dồn dập phảng hiệu, lợi dụng cùng với lật ngã đích xe bò cùng chết đi trâu cày đích thi thể, tổ thành một cái cái giản đơn đích sở tị nạn. Ngồi tại bốn tầng lầu cao trên xe đích phòng đại tài tử còn không có phát bố mới đích mệnh lệnh, bọn hắn không biết rằng nên làm thế nào. Chích có thể trước tưởng biện pháp tự ngã cứu trợ, sau đó tại tìm kiếm cơ hội giết địch hoặc giả ly khai chiến trường.
 
 	Minh Uy tướng quân Mã Dược cũng được người cứu xuống tới. Bên thân còn cùng theo hai mươi mấy danh đương sơ một đạo giết ra an định thành đích dân tráng. Bọn hắn trong ánh mắt sung mãn thù hận, không chỉ là đối (với) phản quân, càng nhiều đích là đối (với) tả thừa tướng Phòng Quản. Tự đánh địch nhân bắt đầu dùng hỏa tiễn phản kích, tự khoe là đương thế Vũ hầu đích tả tướng đại nhân, tựu không phát ra cái nhậm hà mệnh lệnh. Tựu giống đã ngủ lấy rồi, hoặc giả nguyên bản không tính toán nhượng xe bò thượng đích tướng sĩ sống sót đi về.
 
 	"Đến Lưu đại nhân bên kia đi, hắn bên kia người nhiều!" Mã Dược tấn tốc nhìn một chút chu vi đích tình huống, làm ra tự nhận là thích hợp nhất đích tuyển chọn. Hiện tại tựu vẫy đầu triệt về đích lời, tức liền không bị đuổi qua tới đích quân địch giết chết, cũng sẽ bị Phòng Quản kia vương bát đản đương làm lâm trận bỏ chạy tới chính quân pháp. Còn không bằng gom lại càng nhiều đích người, tái làm tính toán.
 
 	Bãi giao chủ bộ Lưu Ngang ẳm đích đại khái là đồng dạng đích cách nghĩ, gặp Mã Dược mang theo một đám người hướng chính mình bên này đi, liền vội vung đao kêu to: "Mã tướng quân, trong này, chúng ta một chỗ, cố thủ đợi viện. Còn có cơ hội, phòng đại nhân bên kia còn có nhị thập bát tú đại trận không. . . . ."
 
 	Thanh âm của hắn, đột nhiên ngạnh tại cuống họng nội. Có chi vũ tiễn lăng không mà tới, chính trong hắn đích cổ gáy. Nơi không xa, một thân thiết giáp đích Thôi Kiền Hữu ném xuống kỵ nỏ, rút ra hoành đao. Mũi đao vung sức trước chỉ, "Giết, bắt sống họ phòng đích thư đứa ngốc!"
 
 	"Giết, bắt sống họ phòng đích thư đứa ngốc!" Phản quân tướng sĩ ồn ào hồi ứng, cười lớn, thúc động chiến mã, theo tại vẫy đầu phản xung đích xe bò ở sau, chạy hướng Phòng Quản đích nhị thập bát tú đại trận.
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 