 Chương thứ tư anh hồn ( chín thượng )
 
 	Vô luận đáp án là cái nào, rất hiển nhiên, tại lúc ấy đất ấy, hắn không khả năng giành được với Phong Thường Thanh tương quan đích nhậm hà chuẩn xác tin tức! Đồn điền sứ Trương Tố đứa này có lẽ không bản sự đối phó người Hồi Hột cùng với Sơ Lặc phụ cận đích các bộ lạc lớn, lại dựa vào phong phú đích quan trường kinh nghiệm, đem lưu thủ an tây đích văn võ quan viên, đều lôi kéo đến một nơi, nhào nặn thành ván sắt một khối. Vương Tuân nếu là tưởng tại trên bản sắt mở ra một cái khuyết khẩu, chí ít phải tiêu phí vài tháng đến nửa năm thời gian. Trừ phi Vương Tuân thật đích động dùng vũ lực.
 
 	Trực tiếp động dùng trong tay binh mã, tiếp quản Sơ Lặc thành, cưỡng bách Trương Tố đẳng người giao đại chân thực tình huống. Kia cùng tạo phản, còn có cái gì khác biệt? Mà trừ vũ lực ở ngoài, Vương Tuân hiện tại khuyết nhất đích, vừa vặn tựu là thời gian. Vân di, Bạch Hạnh Chỉ cùng Tử La đều tại thành Trường An trung, hắn tại trên đường mỗi đa dây dưa một thiên, mấy cái nữ nhân tựu muốn đều nhờ thụ một phần bị phản quân cướp đi đích phong hiểm. Bao quát triều đình Phong Thường Thanh đích xử trí, Ðại Uyển phủ đô đốc đích quân đội để đạt Trường An đích thời gian càng trễ, đối (với) kết quả đích ảnh hưởng khẳng định cũng tựu càng nhỏ.
 
 	Tưởng đến ấy tiết, Vương Tuân chỉ hảo đành chịu địa cười cười, xung đại hỏa cử lên chén rượu, "Thật không tưởng đến, thế cuộc cánh nhiên đến này chủng địa bước! Vương mỗ dưới mắt, hận không được dưới sườn đã mọc cánh, lập khắc bay đến Đồng Quan đi! Dạng này nhé, Vương mỗ ngày mai nghỉ ngơi một ngày, hậu thiên sáng sớm tựu khải trình xuất phát. Đẳng Tống binh mã đến rồi, nhượng hắn tiếp tục sử mang theo đại quân tại sau biên chầm chậm đuổi. Hữu quan ven đường bổ cấp đích sự tình, tựu nhờ vả cấp chư vị. Vương mỗ đi trước một bước, cho dù là một người một ngựa đến Đồng Quan, cũng có thể sớm giết mấy cái tặc nhân, hồi báo bệ hạ đích tri ngộ chi ân!"
 
 	"Lý ứng như thế!" Đồn điền sứ Trương Tố mong không được Vương Tuân lập khắc tựu cút đi, lập khắc cử lên chén rượu lớn tiếng hồi ứng, "Thái phỏng sứ đại nhân tận quản yên tâm đuổi lối. Đại quân đích lương thảo bổ cấp, lão phu bảo chứng sẽ không ra cái gì vấn đề!"
 
 	"Dưới mắt Đồng Quan bên kia, cục diện hẳn nên là binh đa đem ít. Đang khuyết minh doãn này chủng trí dũng song toàn đích tướng già!" Sầm Tham cũng không hy vọng Vương Tuân lưu xuống tới thang An Tây quân này đầm tử nước đục, cười cười, thấp giọng hứa hẹn, "Ngươi tận quản yên tâm đi, mặt sau đích sự, Sầm mỗ lấy tính mạng đảm bảo, quyết sẽ không ra cái gì vấn đề!"
 
 	"Vậy tựu nhờ vả Sầm huynh!" Khó được Sầm Tham biểu hiện ra mấy phần đảm đương, Vương Tuân xung hắn cử cử chén rượu, đem trản trong đích tửu thủy một hơi cạn sạch.
 
 	Sầm Tham trên mặt đích biểu tình cũng hốt nhiên trịnh trọng khởi tới. Chậm rãi đứng khởi thân, đôi tay đem chén rượu bưng đến bên môi, "Không dám nói xin phiền. Sầm mỗ tận chính mình ứng tận chi trách mà thôi! Đến lúc nếu là làm không đến, đương tự lĩnh quân pháp, quyết sẽ không nhượng minh doãn tìm đến trên đầu tới!"
 
 	Nói xong, cũng đem chén rượu trong đích tửu thủy làm tận. Xông lên đại hỏa bày ra trản để, thẳng tăm tắp quỳ ngồi hồi nguyên vị.
 
 	"Sảng khoái!" Tuyên Uy tướng quân Phùng Trị, trung võ tướng quân Ngô Hiền đẳng võ tướng ầm vang kêu hảo, dồn dập nâng ly, hướng Vương Tuân bảo chứng, "Nếu là thái phỏng sứ đại nhân hữu dụng được lấy tại hạ xuất lực chi nơi, tận quản nói câu lời. Tại hạ định nhiên kiệt hết toàn lực!"
 
 	"Đúng, thái phỏng sứ đại nhân tận quản yên tâm đi giết tặc. Lối sau giao cho chúng ta những lão gia hỏa này!"
 
 	"Chúng ta những...này lão cánh tay lão chân, cùng phản quân liều mạng là không thành. Giúp ngươi gom gom quân lương, an bài một cái bổ cấp, tổng cũng có thể làm được tới. Ngươi yên tâm đi, Sơ Lặc bên này có bọn ta!"
 
 	Trong nháy mắt, chiếu rượu trong nguyên bản cứng nhắc đích khí phân, liền thình lình nồng liệt khởi tới. Vương Tuân gặp ấy, không thiếu được lại muốn cùng đại hỏa tái làm mấy trản. Sau đó chúng nhân hỗ kính, hỗ bưng, hoa hoa kiệu tử người nhấc người, từng vòng uống qua đi, chủ khách ở giữa sau cùng đảo cũng rơi được cái tận hoan mà tán.
 
 	Đãi về đến Trương Tố [là|vì] đại hỏa an bài đích lâm thời nơi trú, thời gian đã đến đêm khuya. Vương Tuân không cố đầy người mệt nhọc, mệnh thân vệ đem tâm phúc bọn tướng lĩnh triệu tập đến một nơi, thấp giọng nói rằng: "Hình thế sợ rằng so chúng ta sẵn trước dự tính đích còn muốn nguy cấp. Có chút sự tình, đại hỏa tốt nhất đề tiền có cái chuẩn bị. Tử Lăng, ngươi cả đêm phái người đi cấp Tống tướng quân truyền lệnh, nhượng hắn toàn tốc theo đi lên. Đến Sơ Lặc thành sau, lập khắc tìm đồn điền sứ Trương Tố đoái hiện bổ cấp. Lương thảo, tri trọng tận lượng mang đủ, có thể mang đi nhiều ít tựu mang đi nhiều ít. Lúc tất yếu, có thể thái lấy thủ đoạn phi thường. Ta dự tính, qua lần này, an Tây Đô hộ phủ bên này chúng ta tựu cũng...nữa chỉ trông không lên."
 
 	"Sa tướng quân, ngươi lập khắc phái người hồi Ðại Uyển cấp Hoàng tướng quân đưa tin, tựu nói sau này tương đương dài một đoạn thời gian nội, không muốn đối (với) an tây bên này gửi nhậm hà hy vọng. Sở hữu phiền hà đều cần phải tự mình bọn họ giải quyết, như quả thực tại chống đỡ không nổi đi, tựu buông bỏ Chá Chiết thành, nắm binh mã toàn dẫn tới Câu Chiến Đề. Lợi dụng Câu Chiến Đề lâm cận Dược Sát thủy đích địa lợi ưu thế, lực tranh thế Đại Đường bảo lưu một cái nện Thông lĩnh ở ngoài đích điểm đặt chân! Tề hoành, ngươi mang một chút lễ vật, tư hạ đi An Tây quân đại doanh, xem xem bên trong còn có hay không chúng ta Bạch Mã bảo đích lão đệ huynh, như quả có đích lời. . . ."
 
 	"Vâng!" "Vâng!" Chúng tướng tại ban ngày lúc, đã cảm giác đến chu vi đích tình huống không quá thích hợp. Dồn dập ôm quyền lĩnh mệnh, đầy mặt trịnh trọng địa hồi ứng.
 
 	"Mặc Sĩ, ngươi đêm nay đi tìm trình ký tại Sơ Lặc đích phân hiệu, thông qua bọn hắn thám thính hữu quan Trung Nguyên cùng phong soái đích sở hữu tin tức, vô luận truyền ngôn là thật hay giả, đều cho ta một tịnh hối tổng qua tới." Cấp mấy cái tâm phúc tướng lĩnh đều an bài xuống nhiệm vụ, Vương Tuân lại đem ánh mắt chuyển hướng Mặc Sĩ Ngọc Giới cùng mấy cái đao khách xuất thân thị vệ."Lão trữ, ngươi đi xem xem lão tề đích người nhà. Thuận tiện tìm tìm năm đó một đạo đi tiêu đích huynh đệ, bọn hắn phạm vi hoạt động quảng, tai mắt cũng là...nhất linh quang!"
 
 	"Vâng!" "Vâng!" Mặc Sĩ Ngọc Giới cùng Trữ Độc Nhãn cũng chắp tay lĩnh mệnh, chuyển thân ra cửa đi chấp hành nhiệm vụ. Đưa mắt nhìn lấy chúng nhân đích bóng lưng ly khai, Vương Tuân chuyển qua đầu, đem sau cùng đích chú ý lực phóng tại một mực mặc không lên tiếng Vũ Văn Chí trên mặt."Nói đi, ta biết rằng ngươi có muốn nói với ta nói. Biệt nén lấy rồi, tái ngộp, yên liền từ não môn thượng túa đi ra!"
 
 	"Nhị ca!" Vũ Văn Chí chưa mở miệng, tròng mắt trước đỏ lên, "Không khả năng. Bọn hắn không khả năng một điểm cùng phong soái hữu quan đích tin tức đều không biết rằng. Trương Tố đứa kia hiển nhiên tại nói hoang. Sầm Tham đứa kia cũng tại giúp đỡ một đạo hồ lộng ngươi! Đứa kia tám thành là bị người thu mua đi qua, không thì không khả năng sở hữu cùng chúng ta quen thuộc đích người đều vừa khéo không tại, trọn cả An Tây quân khăng khăng chỉ lưu lại hắn một cái!"
 
 	"Ta đây biết rằng. Ta đã phát hiện Sầm Tham giống đổi cái người kiểu. Hắn lấy trước nói chuyện không thế này nhìn trước ngó sau." Vương Tuân biết rằng tại Vũ Văn Chí tâm mục trung, Phong Thường Thanh không nghi (ngờ) tương đương với ngoài ra một cái phụ thân, gật gật đầu, tận lượng dùng hoà hoãn đích ngữ khí tới hóa giải Vũ Văn Chí trong tâm đích lo âu."Ngươi cũng đừng quá gấp gáp. Trương Tố không khả năng nắm sở hữu nhân đều đổi quang. Năm đó từ Bạch Mã bảo cùng theo phong soái đến trước an tây đích, khả không chỉ chúng ta mấy cái. Tái nói rồi, Trình lão chưởng quỹ bọn hắn sinh ý thông thẳng Trường An, trong tay cũng không khả năng không nhậm hà chúng ta hữu dụng đích tình báo. Còn có đao khách môn, bọn hắn tam giáo cửu lưu đều có giao vãng, tai mắt là...nhất linh quang. Chúng ta nắm mấy phương đích tin tức tổng hợp khởi tới, tổng có thể tìm đến chút chu ti mã tích!"
 
 	"Tìm đến sau lại có thể dạng gì?" Vũ Văn Chí gấp đến xoa tay giậm chân, hận không thể lập khắc tìm người đau đánh một trận lấy phát tiết trong tâm đích lo lắng, "Vạn nhất triều đình đã nắm phong soái cấp giết ni? Ngươi còn có thể tạo phản không thành? Vạn nhất Đồng Quan đã bị công phá ni, chúng ta này vạn nắm người, ngươi là mang theo đi chịu chết, còn là phản hồi Ðại Uyển đi?"
 
 	"Nói bậy! Không muốn tận nói chút không bờ biên đích lời!" Vương Tuân tâm lý hơi chặt, nói chuyện đích ngữ khí tùy tức biến nặng, "Ngươi đều là phó đô đốc rồi, làm sao trên mồm còn là không giữ cửa đích? ! Triều đình sao có thể có thể giết sạch phong soái? Phong soái đích lão thượng ti Cao Tiên Chi còn tại, Chu Lão Hổ, Lý Nguyên Khâm, Đoàn Tú Thực bọn hắn cũng tại, triều đình làm sao lấy cũng được cố cập một cái thái độ của bọn hắn! Huống hồ dưới mắt chúng ta An Tây quân là ngăn cản An Lộc Sơn đích hai đại chủ lực một trong, này tiết cốt nhãn nhi thượng giết phong soái, triều đình tựu không sợ bọn huynh đệ quăng quang gánh sao? Dốt dưa mới sẽ làm này chủng tự quật phần mộ đích sự tình!"
 
 	"Này. . . ." Vũ Văn Chí bị hỏi khó rồi, vò vò tròng mắt, cúi đầu không nói, .
 
 	Vương Tuân đích mấy câu nói đều hỏi tại điểm tử thượng, không khỏi phải hắn không phục. Phong Thường Thanh tuy nhiên chính thức chủ quản An Tây quân đích thời gian không dài, lại rất được bọn tướng sĩ đích ủng đới. Tại trong quân uy vọng tơ hào không kém hơn tiền nhiệm chủ soái Cao Tiên Chi. Mà Phong Thường Thanh bản nhân, lại cùng Cao Tiên Chi có lấy qua mệnh đích giao tình. Triều đình bởi vì chiến sự bất lợi giận lây sang hắn, bác đoạt đích quan chức cùng tước vị có thể, tính là 'Có lý có cứ', đại hỏa không cách (nào) thế Phong Thường Thanh giải vây. Nhưng tưởng muốn Phong Thường Thanh đích mệnh, chỉ sợ cũng được trước hỏi hỏi An Tây quân chúng vị bọn huynh đệ đáp ứng không đáp ứng.
 
 	"Ngươi quá quan tâm phong soái đích an nguy. Quan tâm sẽ loạn, sở dĩ nắm hết thảy đều hướng xấu nhất nơi tưởng!" Nhìn đến Vũ Văn Chí đáng thương ba ba đích mô dạng, Vương Tuân nhịn không nổi lại ra ngôn an ủi."Ta đêm nay không an bài cho ngươi sai sự, tựu là muốn cho ngươi yên lặng một chút. Đi xuống ngủ đi, đừng...nữa nghi thần nghi quỷ đích. Trong này cự ly Trường An còn có hảo đại một đoạn đường, tức liền chúng ta tưởng thế phong soái minh bất bình, cũng không phải tại nơi này. A!"
 
 	"Ừ!" Vũ Văn Chí gật gật đầu, thuận theo địa chuyển thân đi ra ngoài. Một chân ra cửa khẩu, mà lại đột nhiên đem thân thể chuyển trở về, tại giữa không trung vặn được uyển như một gốc trong gió đích hồ cây dương, "Nhị ca, ngươi còn không hồi đáp ta đích lời ni?"
 
 	"Câu nào?" Vương Tuân tâm tạng lại là một [rút|quất], cười lên phản vấn.
 
 	"Như quả, như quả triều đình thật đích mưu hại phong soái, ngươi sẽ dạng gì?" Vũ Văn Chí đích mặt thuấn gian ám ám, lại thuấn gian bắt đầu phát hồng."Ngươi sẽ cấp phong soái báo thù sao? Nhị ca!"
 
 	"Lời nhảm!" Vương Tuân nâng chân lên, hung hăng cấp Vũ Văn Chí một cước, "Đây không phải lời nhảm sao? Như quả thật đích có người hại phong soái, ta tựu là liều tính mạng không muốn, cũng được giết hắn cấp phong soái tuẫn táng. Lăn đi ngủ giấc, ít hồ tư loạn tưởng (nghĩ lung tung). Muốn hay không ta phát thệ cấp ngươi, tốt thôi, thương thiên tại thượng, ta, Vương Tuân Vương Minh Doãn đối (với) thiên lập thệ. . . ."
 
 	"Kia đảo không dùng!" Vũ Văn Chí lập khắc mặt mày hớn hở, một bên nhu lấy mông đít, một bên ngăn trở, "Nhị ca ngươi không dùng phát thệ, ta tin tưởng ngươi có thể làm đến. Ta đi rồi, ngươi cũng sớm điểm ngủ! Nếu là Mặc Sĩ Ngọc Giới bọn hắn nghe ngóng đến cái gì trở về, khỏi quản đa muộn, đều đừng quên phái người đi gọi tỉnh ta!"
 
 	"Cổn!" Vương Tuân lại mắng một câu, cười lên che lại cửa phòng, nắm Vũ Văn Chí cùng mấy cái đương trực đích thân vệ, đều nhốt tại ngoài cửa. Đối với kim bích huy hoàng đích tẩm trướng, hắn hốt nhiên (cảm) giác được một trận đầu ngất hoa mắt. Thân thể một nhuyễn, sau lưng dán lấy cửa phòng, chậm rãi ngồi xổm xuống đi.
 
 	"Như quả, như quả triều đình thật đích mưu hại phong soái, ngươi sẽ dạng gì?" Vũ Văn Chí đích lời vang vọng rộng trống đích trong nhà, uyển như dã thú tại gầm gào."Ngươi sẽ cấp phong soái báo thù này, nhị ca?"
 
 	"Sẽ này. . . , sẽ này. . . , sẽ này. . ."
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 