 Chương thứ tư anh hồn ( tám hạ )
 
 	"Là cực, là cực, Trương đại nhân sở nói [bèn|là] lão thành trì trọng chi kiến. Tây Vực chư hồ sinh tính thô bỉ, không hợp đãi chi quá mức nghiêm ngặt. Cấp bọn hắn lưu một tia tình diện, lấy trung thứ chi đạo chầm chậm giáo hóa, giả lấy ngày giờ, kỳ tất có thể tự tỉnh kỳ qua. , mà sau (đó), mà sau (đó). . . !" Sơ Lặc thành trấn thủ sứ Tô Thọ là Trương Tố một tay nhấc nhổ khởi tới đích thân tín, vừa mới sợ thụ đến Vương Tuân đích dời giận, một mực không dám chõ mõm. Khắc ấy, cuối cùng ngó chuẩn cơ hội, lắc đầu lay não địa nói rằng.
 
 	Tại Trung Nguyên các địa, rất nhiều 'Lão thành trì trọng' đích quan viên, đều thói quen với địa phương cường hào lẫn nhau cấu kết. Tá trợ kẻ sau đích lực lượng, uy nhiếp trị hạ bách tính. Tuy nhiên dạng này làm đối bọn bách tính rất không công bình, nhưng tại thượng đầu nhìn tới, nên danh quan lại đích trị hạ lại là phi thường "Ổn định" . Cuối năm khảo bình chi lúc, khó miễn muốn cấp cái trong thượng chi tuyển. Đồng dạng đích kinh nghiệm chiếu bàn đến Tây Vực, tự nhiên là thiện đãi dễ dàng náo sự đích bộ lạc võ sĩ cùng mục nhân, nghiêm cách ước thúc cái khác bách tính. Phản chính kẻ sau thụ ủy khuất cũng rất ít náo sự, đỉnh đa tuyển chọn khẽ khàng địa ly khai, sẽ không cấp bọn quan viên đích chính tích mang đến nhậm hà trên thực chất đích tổn hại.
 
 	Này chủng kinh qua mấy đời người tổng kết đi ra đích làm quan chi đạo, bản ứng phóng chi bốn biển đều chuẩn. Khăng khăng hôm nay Tô Thọ xui xẻo đụng tới đích là Thiết Chùy vương! Chỉ là nhè nhẹ dựng lên tròng mắt, Vương Tuân liền đem liền hắn thừa lại đích lời cấp trừng về trong bụng, "Vương mỗ lại không dám cho là dạng này. Hắn các bộ mục nhân như đã còn là ta Đại Đường bách tính, tựu không thiếu được muốn tuân thủ ta Đại Đường luật pháp. Nếu là tại bên ngoài ăn khuy, tựu lấy người Đường tự cư, chạy trở về muốn Đại Đường thế kỳ xuất đầu. Hành tẩu tại Đại Đường quốc thổ thượng, mà lại tìm kiếm rất nhiều mượn cớ, không thụ Đại Đường luật pháp ước thúc. Hắn còn tính cửa nào tử người Đường? ! Dưới gầm trời nào có kiểu này tiện nghi đích việc tốt? ! Như đã càng có thể hồ nháo quan phủ càng phải bao che, đại hỏa một nơi hồ nháo tốt rồi! Phản chính trấn thủ sứ đại nhân đến cuối cùng chích sẽ trừng phạt ăn thiệt đích cái kia!"
 
 	"Này, này. . ." Sơ Lặc thành trấn thủ sứ Tô Thọ náo cái đại mặt đỏ, rì rầm nửa ngày, mới run rẩy lên hướng Vương Tuân thi lễ, "Thái phỏng sứ đại nhân nói đích là! Tô mỗ thụ giáo!"
 
 	"Không dám!" Vương Tuân hướng bên cạnh lánh tránh, không tiếp thụ đối phương đích trí tạ, "Ta không phải giáo huấn ngươi, ta chỉ là lời thực nói thực mà thôi. Tưởng đương sơ, Vương mỗ chỉ mang lấy dư sáu trăm đệ huynh trèo vượt Thông lĩnh, không đến ba năm, lại thế Đại Đường thu phục gần ngàn trong quốc thổ. Trị hạ quân dân tăng thêm đến dư ba mươi vạn, bằng nhân tiện là 'Nhất thị đồng nhân (xem như nhau)' bốn cái chữ!"
 
 	Tức liền đối (với) Vương Tuân tái không phục khí, này phần chiến tích lại là bày rõ ra đích, ai cũng không cách (nào) phủ định! Một thời gian, chúng nhân dồn dập ngẩng đầu, cung nghe hắn giới thiệu kinh nghiệm. Ánh mắt nhìn quét bốn phía, Vương Tuân dừng một chút, tiếp tục nói rằng: "Ðại Uyển bên kia, mười dặm một thành, trăm dặm một quốc. Lớn nhỏ bộ lạc không biết phàm mấy. Nếu là Vương mỗ đối (với) nhậm hà bộ lạc, đều muốn khác biệt đối đãi, cũng không cần tái chỉnh quân với người Đại Thực tranh phong. Riêng là mệt, cũng được mệt khạc máu. Vương mỗ không kia phần nại tâm, cũng không kia phần bản sự. Sở dĩ chích cấp sở hữu nhân một câu nói, nguyện ý tuân thủ ta Đại Đường pháp độ, chước nạp ta Đại Đường phú thuế giả, liền là người Đường. Vương mỗ tất lấy người Đường đãi chi! Không thì, thừa (dịp) sớm lăn xa xa đích, biệt tại Vương mỗ trước mặt ngại mắt!"
 
 	"Hảo! Hảo một cái "Nguyện ý tuân thủ ta Đại Đường pháp độ, chước nạp ta Đại Đường phú thuế giả, liền là người Đường." " thoại âm chưa lạc, mấy tên võ tướng đã vỗ tay quát lên thải, căn bản không tại hồ Trương Tố hắc tử đích sắc mặt.
 
 	Cũng không trách bọn võ tướng quên rồi nguyên bản đích lập trường, mấy chục năm qua, đại hỏa hướng lai tại Tây Vực đi ngang, mấy từng như hiện tại kiểu này, đều bị người kỵ đến trên đầu kéo phân, còn muốn nơi nơi nhường nhịn? ! Nói lời thực, không phải đại hỏa không cấp ngươi Trương Tố diện tử, thực tại là nhân gia thái phỏng sứ đại nhân làm được càng thống khoái, càng đắc nhân tâm.
 
 	Đồn điền sứ Trương Tố khắc ấy thật là có khổ nói không ra. Luận quan trường tranh đấu đích kinh nghiệm cùng thủ đoạn, hắn so Vương Tuân cao ra không chỉ một cái thứ bậc. Làm sao đối phương tựu là cái lăng đầu thanh, không sợ trời không sợ đất, vô luận ngươi như (thế) nào ra chiêu, hắn chỉ là một chùy tử nện đi qua, xông ngang đụng thẳng. Này khiến xuất thân quan văn đích hắn, lại như (thế) nào ứng đối qua được tới? !
 
 	Biết rằng chính mình vô luận như (thế) nào đều không phải Vương Tuân đối thủ, Trương Tố chỉ hảo tìm người giúp đỡ. Chuyển qua đầu lấy khóe mắt đích dư quang ám thị Sầm Tham, hy vọng hắn đứng đi ra nói câu công đạo lời. Ai ngờ một hướng mềm yếu nghe mệnh đích Sầm Tham lại tại then chốt thời khắc trượt hào, đôi mắt trông hướng Vương Tuân, trên mặt tả đầy tán thưởng.
 
 	"Lão tử không quản ngươi nguyên bản tới từ Đột Quyết, Đột Kỵ Thi, Thiết Lặc còn là đại thực, sinh hoạt tại ta Đại Đường đích thổ địa thượng, liền phải tuân thủ ta Đại Đường luật pháp. Nguyện ý tuân thủ ta Đại Đường luật pháp, định thời chước nạp phú thuế, tại lão tử trong mắt hắn liền là người Đường!" Vương Tuân vươn ra một căn ngón tay, lại...nữa lớn tiếng cường điệu."Ngươi tại bên ngoài thụ mã tặc cướp bóc, ta Đại Đường quân đội thế ngươi xuất đầu. Ngươi tại đương địa thụ cường hào khi lăng, ta Đại Đường quan phủ thế ngươi chủ trì công đạo. [Đến nỗi|còn về] ngươi tại trong nhà niệm cái gì kinh, cung đường nào thần tiên, tất nghe tôn liền. Vương mỗ lười nhác quản, cũng không công phu quản. Khả là như quả ngươi cả ta Đại Đường pháp độ đều không nguyện ý tuân theo, tựu đừng tại lão tử trước mặt nói gì đó bộ lạc phong tục, cái gì giáo phái tín ngưỡng. Cấp lão tử lăn xa xa đích đi, nguyện ý đi đâu đi nơi nào. Lão tử trị hạ, còn thật không hi hãn ngươi này mấy căn nát thông!"
 
 	"Thiện, lời ấy thiện lắm!" Không những lão hành ngũ môn vỗ tay kêu hảo, mấy cái thành phủ hơi tiềm đích văn chức mạc liêu, cũng nhịn không nổi thế Vương Tuân lớn tiếng quát thải. Quá giải khí rồi, An Tây trấn sớm liền nên thế này làm. Tại ta Đại Đường thổ địa thượng sinh hoạt, tựu phải tuân thủ ta Đại Đường luật pháp. Không thì, nguyện ý đi đâu đi đâu, lão tử không hi hãn bọn ngươi này mấy căn nát thông!
 
 	Đồn điền sứ Trương Tố gặp ấy, biết rằng nhân tâm đã hoàn toàn không thuộc về mình bên này. Đuổi gấp lấy tay vỗ án, đối (với) Vương Tuân đích thuyết pháp biểu thị chống đỡ."Thái phỏng sứ đại nhân chi ngôn, thật đích nhượng lão phu tai mắt một tân. Nếu là thái phỏng sứ đại nhân năm trước liền đã trở về là tốt rồi, cũng khỏi phải lão phu bị những...này mục nhân lộng đến tiêu đầu nát trán. Thụ giáo, thụ giáo. Lão phu này tựu hạ lệnh, chỉnh túc Sơ Lặc, không, chỉnh túc an tây các địa trị an. Phàm tại ta Đại Đường quốc thổ thượng thảo sinh hoạt, tựu cấp lão phu tuân thủ Đại Đường luật pháp. Không thì, thôi quái lão phu đối (với) bọn hắn không khách khí!"
 
 	"Đại nhân hư hoài nhược cốc (khiêm tốn), Vương mỗ cũng hảo sinh bội phục!" Gặp đối phương triệt để nhượng bộ, Vương Tuân cũng không vì mình lắm, chắp chắp tay, lấy thị chính mình tán thưởng chi ý.
 
 	Đến khắc ấy, đồn điền sứ Trương Tố dứt khoát cũng khoát đi ra, phản chính Thiết Chùy vương đã nắm thế cuộc đảo thành một đoàn tương hồ rồi, không tại hồ nhượng hắn đa đảo mấy chùy, "Đại nhân còn có cái gì chỉ giáo, tận quản một tịnh nói đi ra, lão phu lập khắc an bài người đi chấp hành!"
 
 	"Chỉ giáo ngược (lại) là không dám. Mấy điểm thiển kiến mà thôi!" Vương Tuân cười lên tiếp qua lời đầu, đem chính mình ngoài ra mấy nơi nhìn không quen đích địa phương nhất nhất nói ra.
 
 	Một cái hầm hố cũng là bổ, hai cái hầm hố cũng là lọt, Trương Tố dứt khoát nhượng bộ đến cùng, phàm Vương Tuân sở nói, hết thảy đều biểu thị tuân theo. Hai cái người phối hợp mặc khế, rất nhanh liền đem sở hữu bề mặt có thể thấy đến đích vấn đề xử lý hoàn tất. Xem xem lúc sau đã không sớm, Sơ Lặc trấn phủ sứ Tô Thọ cười lên tiến lên, đề tỉnh chiếu rượu đã chuẩn bị thỏa đáng. Tùy tức, do Sầm Tham phía trước dẫn lối, đại hỏa theo sát kỳ sau, quây đám lấy đồn điền sứ Trương Tố cùng thái phỏng sứ Vương Tuân, hạo hạo đãng đãng giết hướng tiết độ sứ nha môn hậu viện.
 
 	Hậu viện có nơi đại sảnh, nguyên là Phong Thường Thanh cấp khải hoàn tướng sĩ mừng công sở dụng. Khắc ấy, đảo còn không tới kịp bị lại mới định vị, như cũ bảo trì lấy nguyên trước đích cách cục, chỉ là nội bộ trang hoàng biến được hoa lệ rất nhiều, cũng nho nhã rất nhiều.
 
 	Tại này chủng sung mãn thư quyển khí đích địa phương uống rượu, bên thân lại ngồi được toàn là người xa lạ, Vương Tuân đương nhiên không khả năng phóng ra ngực hoài. Trương Tố đẳng người cũng đề không nổi quá cao hứng đầu, chỉ là không nguyện khuyết lễ số, chọc khách nhân oán hận mà thôi. Ngược (lại) là Tuyên Uy tướng quân Phùng Trị, trung võ tướng quân Ngô Hiền đẳng một can võ tướng, bởi vì Vương Tuân trước tiên kia mấy câu ném địa có tiếng đích lời, trong tâm đối (với) hắn đại tăng hảo cảm. Dồn dập cử lên chén rượu, tiến lên thỉnh cầu đối ẩm.
 
 	Vương Tuân tâm lý lo lắng Phong Thường Thanh, qua quýt uống mấy chén, liền tìm cái do đầu, hỏi dò khởi kẻ sau đích hạ lạc. Ai ngờ không đề Phong Thường Thanh đích danh tự hoàn hảo, một nói rằng Phong Thường Thanh đích danh tự, đồn thiên sứ Trương Tố lập khắc bắt đầu lớn tiếng kêu khổ, "Phong lão tướng quân bị triệt chức chi sự, đích xác oan uổng. Toàn thiên hạ cái nào không biết rằng? ! Tựu này Sơ Lặc thành trong đích quân dân sĩ thứ, ngửi tấn ở sau cũng là cái cái nghĩa phẫn điền ưng. Khả Trường An cự ly đất ấy có hơn ngàn dặm lộ, cái gì tin tức truyền qua tới, sự tình đều đã thành định cục. Ta đẳng tức liền tưởng muốn thế phong lão tướng quân nói mấy câu công đạo lời, cũng không cách (nào) kịp thời thượng đạt thiên nghe!"
 
 	"Chư vị đại nhân có thể có cái tâm tư này, tưởng tất (phải) phong soái biết rằng sau, cũng sẽ phi thường cảm kích." Vương Tuân đứng khởi thân, bốn phía đoàn đoàn chắp tay, "Nên nói đích lời, Vương mỗ nhất định sẽ thay phong soái nói. Nhưng dưới mắt cần gấp nhất đích là, phong soái đích tình huống dạng gì. Bị đoạt chức ở sau, triều đình còn có hay không tiếp tục làm khó hắn? !"
 
 	"Cái này. . ." Trương Tố vẻ mặt đau khổ, lia lịa rung đầu, "Chúng ta trong đâu biết rằng a. Triều đình đích gần nhất một phần để báo còn là bốn tháng ở trước đích, ở sau liền tin tức đều không. Lộng đến dưới mắt trọn cả an tây nhân tâm hoảng hoảng, nói gì đó đích đều có. Nhưng cẩn thận một thâm cứu, lại toàn là bộ phong tróc ảnh (vu vơ). Không tin ngươi hỏi Sầm đại nhân, hắn một mực đinh lấy việc ấy, hắn tâm lý rõ ràng nhất!"
 
 	"Đích xác như thế!" Sầm Tham gật gật đầu, thấp giọng bổ sung."Thượng một nhóm để báo, còn là đi Ðại Uyển truyền chỉ đích vị kia khâm sai mang qua tới đích. Từ kia ở sau, liền tái không có nhậm hà để báo phát xuống tới."
 
 	Gặp Sầm Tham với Trương Tố hai người đích thoại ngữ cơ bản nhất trí, Vương Tuân liền biết rằng chính mình không khả năng từ đối phương trong miệng được đến cái gì có giá trị tin tức. Nhíu nhíu mày, đem ánh mắt chuyển hướng vừa mới hướng chính mình kính rượu đích Phùng Trị, "Tướng quân từ Hà Tây tới, bên kia khả có cái gì xác thiết tin tức?"
 
 	"Hải, khỏi đề!" Phùng Trị toét ra mồm mép, lộ ra nửa khẩu khét vàng đích nha xỉ, "Cũng là dao ngôn bay đầy trời, chính thức tin tức một cái không có. Bao quát Trường An, dao truyền trung đều không biết rằng bị phản quân công phá bao nhiêu hồi!"
 
 	"Chúng ta bắc đình bên kia, càng là như thế." Không đợi Vương Tuân đem đầu chuyển hướng chính mình, trung võ tướng quân Ngô Hiền liền chủ động hối báo, "Đều hộ phủ sớm nhất bị tài triệt sạch, nắm bọn huynh đệ nhiều năm đích tâm huyết, đều chắp tay tống cấp người Hồi Hột. Nói là vì xác bảo kỳ không thừa cơ làm loạn, khả kia người Hồi Hột đích bụng, là dễ dàng có thể lấp đầy đích sao?"
 
 	Nguyên lai toàn đều là lại điếc lại mù. Vương Tuân trong tâm thầm tự bụng phỉ! Không thể làm sao địa than khẩu khí, lui mà cầu thứ yếu, "Kia Trường An đích tình huống đến cùng như (thế) nào? Đồng Quan ni, khắc ấy còn chưởng khống tại triều đình trong tay sao?"
 
 	"Hẳn nên còn tại chứ!" Cướp tại sở hữu nhân ở trước, Sầm Tham phi thường tích cực địa hồi đáp."Không có chính thức để báo, thương đội cũng không qua tới. Nhưng dồn dập dân gian dao truyền, Quách Tử Nghi lại công vào Hà Bắc, Sử Tư Minh chống đỡ không được. An Lộc Sơn bận tâm lão sào có mất, không thể không lại...nữa từ tiền tuyến điều rút tinh nhuệ hồi viện sử gia phụ tử! [Đến nỗi|còn về] này truyền ngôn có mấy phần là thật, Sầm mỗ cũng không dám bảo chứng!"
 
 	Đây là Vương Tuân duy nhất nghe đến đích tin tức tốt, tuy nhiên rất có thể là bộ phong tróc ảnh (vu vơ)."Hà Tây bên kia ni, có hay không nghe nói cái gì tin tức. Ca Thư Hàn tướng quân không cũng trú phòng tại Đồng Quan sao? Hắn còn kiêm nhiệm lấy Hà Tây tiết độ sứ chi chức, lấy an ổn quân tâm dân tâm kế, cũng hẳn nên hướng trị sở tống điểm cái gì trở về chứ?"
 
 	"Hải, nói rất dài dòng!" Từ Hà Tây điều qua tới đích Tuyên Uy tướng quân Phùng Trị lại là báo lấy một tiếng không thể làm sao đích than dài."Hà Tây quân đích mấy cái quản sự đích đô đốc, đều bị phân tán đến các địa đi. Liền cả cao thư ký này chủng ném bút tòng nhung đích thư sinh, đều bị án cái đoàn luyện sử đích đầu hàm, phát hướng Hoài Nam huấn luyện dân tráng đi. Hảo giống chỉ sợ ta đẳng cấu kết khởi tới, thừa cơ làm loạn một kiểu! Lộng đến trọn cả Hà Tây trấn biến thành cái rỗng giá tử, quang lưu xuống cái danh. Tức liền ca thư đại tướng quân lại tin tống qua tới, trên thực sự cũng không người có thể tiếp thu. . . ."
 
 	"Chúng ta bắc đình còn không cùng dạng? !" Không đợi Phùng Trị đem lời nói xong, Ngô Hiền thưởng lấy mở miệng ôm oán, "Đều hộ phủ xén triệt ở sau, trình đô đốc bản nhân bị điều đến Hà Đông, cùng Quách Tử Nghi kết nhóm đi. Huy hạ đích chúng tướng môn, lại là đông một cái, tây một cái phân tán phái khiển, ai cũng không nhượng kề lấy ai!"
 
 	"Còn không phải thụ An Lộc Sơn đứa kia đích khiên liên!" Có người phách lấy kỷ thấp, lớn tiếng ôm oán.
 
 	"Đều là An Lộc Sơn đứa kia cấp hại đích!" Có người lớn tiếng phụ họa.
 
 	"Khả không phải sao, triều đình nguyên lai đối (với) họ An đích thế kia tín nhiệm, hắn đều đảm dám tạo phản! Cũng khó quái bệ hạ, ừ, ừ, ô ô, . . ." Có người uống cao rồi, mượn rượu tráng đảm, nắm đầu mâu trực tiếp chỉ hướng Đại Đường thiên tử Lý Long Cơ. Lời nói đến một nửa, lập khắc bị bằng hữu dùng khối thịt đem mồm mép lấp kín, nghẹn được thượng khí không tiếp hạ khí.
 
 	Hắn đích lời tuy nhưng chưa nói xong chỉnh, tại tòa giả lại tâm lý đều minh bạch. Thành Trường An trung vị hoàng đế kia bệ hạ, là bởi vì An Lộc Sơn đích phản loạn thương tâm, sở dĩ đối (với) sở hữu tiết trấn đều bắt đầu nghi thần nghi quỷ. Dưới mắt thụ đến ba cập đích không chỉ là Hà Tây, an tây cùng bắc đình, liên Lĩnh Nam, Quảng Nam những...này với Hà Bắc căn bản không giáp với đích phương Nam tiết trấn, đều bị triều đình tìm mượn cớ phân dỡ được chi ly phá toái (tan tành).
 
 	Như thế thứ nhất, ngược (lại) là triệt để ngăn cản sạch các trấn tiết độ sứ trong đó, có người thử đồ bước An Lộc Sơn đích hậu trần. Chỉ là các lối cần vương binh mã, lại càng phát biến thành không đầu đích ruồi nhặng. Các lối đại quân trên mặt ngoài binh cường mã tráng, trên thực tế lại là binh không biết đem, đem không biết binh, có thể tại trong thời gian ngắn xoay chuyển chiến cuộc, dập tắt phản loạn, mới quái!
 
 	Vương Tuân tâm lý đối (với) thế cuộc đích rữa nát trình độ sớm có chuẩn bị, lại cũng không dự liệu đến tình huống cư nhiên nghiêm tuấn đến như thế địa bước. Như quả An Lộc Sơn có thể bị kịp thời kích trở về hảo, niệm tại trú thủ an tây nhiều năm, lao khổ công cao phần thượng, Phong Thường Thanh cũng hứa còn có cơ hội Đông Sơn tái khởi. Như quả trượng càng đánh càng oa nang, lấy trong triều những quan viên kia cùng hoàng đế bệ hạ đích cá tính, không thiếu được lại muốn suy một cá nhân đi ra che phủ trung khu vô năng đích sự thực.
 
 	Tốt nhất đích thế tội dê, chớ quá mức Phong Thường Thanh. Tưởng đến nơi này, hắn tâm lý nhịn không nổi khẽ khàng địa rùng mình một cái. Đồn thiên sứ Trương Tố đẳng người sẽ không nắm một chút tin tức che đậy kín, cố ý không nhượng ta hiểu biết chứ? Sầm Tham ni, lấy hắn đích làm người, không hẳn nên. . . .
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 