 Chương thứ ba quốc thương ( một thượng )
 
 	"Ngươi nghe nói không có, Đại Yên quốc Tôn tướng quân ngày trước suất bộ với An Tây quân tại Vĩnh Lạc nguyên kích chiến, đại bại?"
 
 	"Nói bậy, ngươi khẳng định nghe lầm một cái chữ, là đại bại chi, không phải đại bại! Ta cách vách cái kia đọc sách đích tiểu lang quân nói qua, khỏi nhìn này lưỡng từ còn kém đích một cái chữ, ý tứ lại hoàn toàn tương phản!"
 
 	"Ngươi mới nói bậy! Ta tái không đọc qua thư, cũng biết rằng này hai cái từ ý tứ không cùng dạng! Là Đại Yên quốc đích Tôn tướng quân bại rồi! Bị Đại Đường đích Vương tướng quân đánh bại. Ta biểu cữu đích tiểu điệt tử đích tam muội phu đích thân thúc thúc tựu trú tại Kỳ Dương bên kia, nhân gia bên kia đều liên tiếp phóng hảo mấy ngày bạo can.
 
 	"Tận thổi ngưu, làm sao khả năng? Kia Tôn tướng quân khả là Đại Yên quốc nhất đẳng nhất đích hãn tướng!"
 
 	"Nhân gia Vương tướng quân cũng là Phong Thường Thanh đích đệ tử đích truyền ni!"
 
 	Bọn người tranh luận lấy, chất nghi lấy, đem một cái không phải cùng tầm thường đích tin tức lấy thiểm điện kiểu đích tốc độ truyền bá đi ra. Càng truyền, cự ly hiện thực càng xa.
 
 	"Kia Vương tướng quân là Ngõa Cương danh tướng Vương Quân Khuếch đích tằng tôn, tổ truyền một can đại đao, lưỡi đao trường một trượng, rộng bốn thước, một đao chém đi xuống, liên Kính Thủy bờ sông đích trấn hà thiết ngưu, đều có thể chèn eo phách làm hai đoạn. . . ." Trà tứ trung, nói biến văn nhi đích tiên sinh một phách thước sắt, nhổ bọt tinh tử tung tóe. Chu vi trà khách cố không thượng tránh né, một cái cái ngửa đầu, dựng lên lỗ tai, trản trong đích nước trà sớm tựu uống cạn rồi, lại là tơ hào bất giác.
 
 	"Vương tướng quân tổ thượng tự hận đọc sách ít, làm quan ở sau, tưởng phương thiết pháp vái [ở|với] Lý Tĩnh môn hạ, truyền được một bộ binh thư. Lần này, tựu là dùng binh thư thượng đích diệu kế, tại Vĩnh Lạc nguyên thượng bày lên một tòa Bát Môn Kim Tỏa trận. Tôn Hiếu Triết [bèn|là] một giới mãng phu, thấy không rõ ý tưởng, hi lý hồ đồ đâm đi vào, đương nhiên muốn chịu thiệt lớn!" Đại hộ nhân gia đích tộc học trung, giáo tập môn lắc đầu lay não, tư hạ giao lưu đối (với) chiến ấy đích cách nhìn. Đồng thời không quên mất rồi, tiêu bảng đọc sách với tôn sư đích tính trọng yếu.
 
 	Mà tại buôn phu tẩu tốt trong đó, tắc phổ biến lưu truyền lấy Vương Minh Doãn quật khai kinh hà, nước ngập bảy quân đích cố sự. Tận quản Kính Thủy cự ly chiến trường có vài chục dặm xa, Vĩnh Lạc nguyên thượng liên cái đại điểm nhi rãnh nước đều không có.
 
 	Thậm chí, dứt khoát nắm chiến đấu đích thắng thua, quy kết là nhân quả báo ứng. Tín thệ đán đán (thề thốt) địa nói, Vương Tuân phụ thân năm đó trượng nghĩa thư tài, đã từng trợ giúp một thanh lâu nữ tử thoát ly bể khổ. Mà tại đại chiến ở trước, đã từng có một tên lão giả xông vào Vương Tuân trong mộng, yêu cầu hắn đem chiến trường đặt tại Vĩnh Lạc nguyên, tất có kỳ binh trợ chi. Vương Tuân tỉnh lại sau, tắm gội thắp hương, lĩnh quân xuất chiến. Quả nhiên tại hai quân giao thủ đích kích liệt nhất thời khắc, trên mặt đất đích dã thảo đột nhiên từ động đánh kết thành dây thừng, đem Tôn Hiếu Triết huy hạ đích Duệ Lạc Hà dồn dập vấp ngã. . . .
 
 	Sau cùng một cái, hiển nhiên là nắm thời Xuân Thu thay đích "Kết cỏ báo ân" đích cố sự, ngạnh án tại Vương Tuân trên đầu. Văn giả lại đều nghe được tân tân hữu vị (hứng thú), ai cũng không chịu thâm cứu. Cũng khó quái đại hỏa nghe gió tựu là mưa, này trường phát sinh tại kinh kỳ đạo Vĩnh Lạc nguyên đích chiến đấu, kết quả thực tại là quá ra ly bọn người đích tưởng tượng. Tại ấy ở trước, cũng có không ít chống đỡ Đại Đường đích tướng lĩnh, đã từng đem phản quân đánh được đại bại thua thiệt. Như Hà Bắc đích Nhan Chân Khanh, Giang Hoài đích Trương Tuần còn có Sóc Phương đích Quách Tử Nghi, Lý Quang Bật, khả những...kia chiến đấu, Đường quân hoặc giả là trốn tại cao lớn đích tường thành sau kiên thủ không ra, hoặc giả tao ngộ đến đích không phải phản quân trong đích chủ lực. Cái kia từng giống An Tây quân kiểu này, lấy kỵ binh đối (với) kỵ binh, lấy tinh nhuệ đối (với) tinh nhuệ, tại dã ngoại chiến trường, kết kết thực thực với địch nhân đến cái cứng đối cứng? ! !
 
 	Kia Tôn Hiếu Triết, khả là một lộ từ Ngư Dương giết tiến Trường An, liên tiếp đánh bại qua Phong Thường Thanh, Cao Tiên Chi cùng Ca Thư Hàn ba người đích danh tướng! Vô luận là ngộ thượng ai, binh mã đều không so đối phương nhiều. Duy độc lần này, lấy chúng lăng quả, cư nhiên bị đánh cái hoa rơi nước chảy!
 
 	Này, lại thuyết minh cái gì?
 
 	Tại cực thiểu số biết rằng chiến đấu chân tướng trong mắt người, khả phẩm vị ra tới đích đồ vật tựu quá phức tạp. Là cường nỗ chi mạt (đường cùng) khó xuyên lỗ cảo? Là Đại Đường quốc vận chưa tuyệt? Còn là phản quân đích hảo vận đã dùng hết? Bất đồng đích người, từ các tự góc độ, cấp ra bất đồng đích đáp án.
 
 	Vô luận đáp án cụ thể là một cái nào, chiến ấy đích ảnh hưởng, đều như gió xoáy kiểu từ Vĩnh Lạc nguyên hướng bốn phía khuếch tán khai đi. Những...kia y cũ phụng Đại Đường hiệu lệnh đích các lối phương Đông binh mã, cái cái đều giống vừa vặn uống một chén ngàn năm lão nhân sâm ngao thành đích thang một kiểu, tấn tốc chấn tác khởi tới. Mà những...kia nhậm sở cự ly kinh sư khá gần, đã đánh chắc chủ ý muốn thuận ứng thiên mệnh đích quận huyện quan viên, cũng đem vừa vặn tả hảo đích thư hàng tiểu tâm dực dực (dè dặt) địa tạng lên, đem vừa vặn treo lên đi đích Đại Yên quốc kỳ hiệu giáng xuống, lại mới đem Đại Đường quan bào xuyên tại trên thân.
 
 	Hình thế do minh lãng chuyển thành hỗn loạn, bọn hắn cần phải càng nhiều thời gian khai lo lắng, quan vọng, mới có thể quyết định xuống một bước đích tác vi. Nhưng tiếp xuống tới chiến cuộc biến hóa, lại càng phát lệnh người mục trừng khẩu ngốc (ngẩn ngơ). Vừa vặn tại Vĩnh Lạc nguyên đánh thắng trượng đích Đại Đường An Tây thái phỏng sứ Vương Minh Doãn, cư nhiên không cố sĩ tốt mệt nhọc, phái khiển huy hạ đại tướng Sa Thiên Lý đới lĩnh năm ngàn binh mã nhào thẳng phụng thiên thành, một cổ mà phá chi. Tùy tức, An Tây quân đại tướng Phương Tử Lăng đới lĩnh ba ngàn binh mã tật ruổi dư trăm dặm, công hãm với thành Trường An gần tại chỉ xích đích Vân Dương, kinh dương hai huyện. Đem hai danh nương nhờ phản quân đích huyện lệnh đương chúng chém đầu, sau đó cuốn quan trong kho đích sở hữu lương thực cùng vàng bạc tế nhuyễn, đuổi tại thành Trường An đích viện quân đi đến ở trước, dương trường mà đi!
 
 	Tôn Hiếu Triết bực được phá miệng mắng to, mới nắm binh mã điều về Trường An. Kinh kỳ đạo tây bộ lại truyền tới cảnh tấn, An Tây quân đại tướng Triệu Hoài Húc đới lĩnh mã bộ tướng sĩ ba ngàn công phá võ công thành, binh phong chỉ thẳng Hàm Dương. Như quả nắm Hàm Dương tái ném, thành Trường An khả tựu bị người cào được liên thiếp thân tiểu y đều không thừa. Tôn Hiếu Triết vội vội vàng vàng phái huy hạ đại tướng Lưu Dũng đi cứu, mà lại là liên An Tây quân đích ảnh tử cũng không mò đến.
 
 	Lưu Dũng không cam tâm tựu dạng này tay không mà quy, men theo quan đạo lại đuổi ra dư năm mươi dặm, mắt thấy tựu đuổi tới Vị Thủy trên biên, ven đường đích trong sơn cốc đột nhiên truyền ra một trận kèn hiệu, khẩn theo gót, An Tây quân đại tướng Tống Vũ, Mã Bảo Ngọc nối áo giết ra, trực tiếp đem Lưu Dũng sở bộ xung thành hai đoạn.
 
 	Tùy tức, Triệu Hoài Húc từ tiền phương vẫy đầu hồi phốc, Bảo Nhĩ Bột, Hạ Lỗ Tác Tác hai người mang theo dư ngàn Tây Vực kỵ binh từ sau lưng giết tới, cắt đứt phản quân đường lui. Ba chi binh mã vây lấy Lưu Dũng bộ một thông cuồng chặt, trực giết được đầu người cuồn cuộn, Vị Thủy vì đó xích. Đáng thương đích Lưu Dũng, liên dọn cứu binh đích xích hậu đều tới không kịp phái ra, tựu làm Triệu Hoài Húc sóc hạ chi quỷ. Huy hạ bốn ngàn đệ huynh cũng gần với toàn quân lật chìm, chỉ có mấy cái thủy tính hảo đích, nhảy tiến trong sông mới nhảy ra sinh thiên. Cả lăn lẫn bò địa chạy về Trường An cấp Tôn Hiếu Triết đưa tin!
 
 	Cái này, khả là nắm Tôn Hiếu Triết triệt để đánh đau. Có tâm khởi khuynh sào chi binh tìm Vương Tuân quyết nhất tử chiến, mà lại chỉ sợ chính mình lại...nữa không (cẩn) thận lấy đối phương đích đạo, huy hạ liên cái thủ thành đích sĩ binh đều thừa không được. Chỉ hảo cường trú này khẩu nhẫn ác khí, một bên từ thành Trường An nội bắt phu bổ sung đội ngũ, một bên phái người hướng đỉnh đầu thượng ti Thôi Kiền Hữu thỉnh cầu chi viện.
 
 	Thôi Kiền Hữu sớm tựu đối (với) Tôn Hiếu Triết cái này kiêu hoành bạt hộ đích gia hỏa phiền chán thấu rồi, thật không dễ dàng được đến một cái gõ đánh đối phương đích cơ hội, há có thể không tốt sinh lợi dụng? Trước nghĩa chính từ nghiêm địa về một phong thư, đau xích Tôn Hiếu Triết khinh địch đại ý, chiết tổn quân uy. Sau đó chính mình điểm tề trú thủ tại Đồng Quan đích mười vạn đại quân, lấy tiễu diệt cựu đường tàn bộ làm tên, trực tiếp hướng bắc giết đi. Lưu xuống Tôn Hiếu Triết phái tới đích điều binh đích bọn tướng lĩnh đối với rỗng đãng đãng đích quân doanh mắt to trừng mắt nhỏ.
 
 	Được không đến Thôi Kiền Hữu đích kịp thời chi viện, Tôn Hiếu Triết sử dụng binh tới càng phát quẫn bách được giật gấu vá vai. Không mấy ngày, lại nghe văn An Tây quân hạo hạo đãng đãng giết tới. Này hồi lại là Vương Tuân tự thân lãnh binh, giá thiết cầu nổi độ qua Vị Thủy, chạy thẳng Trường An Tây Nam đích hộ huyện. Hộ huyện huyện lệnh chu vĩnh hạo liên tục phái ra ba đợt tín sứ, hướng thành Trường An cầu cứu. Tôn Hiếu Triết lại không có tại dã chiến trung kích bại An Tây quân chủ lực đích nắm bắt, chỉ hảo mang theo tâm phúc mạc liêu trốn vào Tây uyển trong đó, đối (với) ngoài thành khẩn cấp quân báo nhìn mà không thấy!
 
 	Hộ huyện huyện lệnh chu vĩnh hạo bị bức đành chịu, chỉ hảo khai thành hướng An Tây quân xin hàng. Vương Tuân cũng không làm khó hắn, ôn ngôn an ủi một phen, sau đó cuốn kho phủ sở tàng, chậm rãi lui hướng bờ bắc đích lễ tuyền.
 
 	Như thế dày vò gần một tháng, liền cả đứa đui cũng nhìn rõ ràng rồi, Tôn Hiếu Triết đã cầm An Tây quân không khả làm sao. Cái này, kinh kỳ, quan nội hai đạo nguyên bản tựu không...lắm an định đích thế cuộc, một cái tử tựu tạc nồi. Còn tại quan vọng trạng thái đích một chút châu quận, trực tiếp chém An Lộc Sơn phái đi đích chiếu tưởng sứ tiết, tuyên bố với phản quân thế bất lưỡng lập. Một chút đã đảo hướng Đại Yên quốc quận huyện, cũng bắt đầu lại mới kiểm xem chính mình đương sơ đích tuyển chọn. Đặc biệt là những...kia cự ly Trường An khá xa đích châu huyện, địa phương hào tộc môn dứt khoát liên khởi tay tới, khu trục thứ sử, huyện lệnh, hướng thái tử Lý Hanh phái ra sứ tiết, thỉnh cầu kỳ sớm ngày sai người tới tiếp quản địa phương quân chính đại quyền.
 
 	Tôn Hiếu Triết vừa tức vừa hận, bất đắc dĩ, chỉ hảo thân bút tả tấu chiết, hướng Đại Yên quốc hoàng đế An Lộc Sơn cáo ngự trạng. Tấu chiết để đạt Lạc Dương đích hôm đó, vừa vặn Thôi Kiền Hữu đàn hặc Tôn Hiếu Triết táng sư nhục quốc đích biểu chương cũng đến rồi, đương trực đại thần không dám đãi chậm, liên dạ tống tiến hoàng cung thỉnh cầu An Lộc Sơn thánh rọc.
 
 	An Lộc Sơn chính tại hậu cung hân thưởng ca múa, đột nhiên bị người đánh đứt, tâm tình tự nhiên hảo không đến đi đâu. Đợi nhìn đến hai danh tâm phúc nặng đem không chịu tề tâm hiệp lực đuổi giết tàn địch, phản mà lẫn nhau đại căng chân sau, bực được bạo khiêu như sấm. Đương tức đạp lật ngự án, xé vụn tấu chiết, như quả không phải tâm phúc thái giám Lý heo nhi động làm nhanh, thiếu chút nữa liên ngọc tỷ đều trực tiếp nện đến cửa sổ bên ngoài đích ao hoa sen trong đi.
 
 	"Đi, phái người đi cho trẫm hỏi, Tôn Hiếu Triết đến cùng còn sẽ hay không mang binh đánh trượng? Như quả sẽ không đích lời, tựu thừa (dịp) sớm cho trẫm lăn trở về, trẫm nắm Trường An lưu thủ đích vị trí phong cấp người khác!" Trông lên quỳ trên mặt đất lẩy bẩy phát run đích cung nữ, bọn thái giám, An Lộc Sơn trước mắt một trận trận phát hắc.
 
 	Đánh xuống Trường An đều nhanh hai tháng rồi, lại y cũ không xuất hiện các địa châu quận giăng đèn kết thải, đảo lý cung nghênh vương sư đích cảnh tượng. Tương phản, không có nhập vệ kinh sư cái này trầm trọng nhiệm vụ ở sau, các địa Đường quân lập khắc biến được khó quấn rất nhiều. Đại Yên quốc đích vương sư xông chạy qua, đối phương muốn này là chuyển thân liền đi, muốn này trốn vào Kiên thành sau đóng cửa không chiến. Mà đợi vương sư vừa vặn vừa quay đầu, bất an thiên mệnh đích tàn đường binh mã lại xuyết lấy đuôi ngựa ba đuổi theo. Lệnh vương sư vừa vặn "Bình định" đích châu quận, chuyển mắt lại sa vào "Đường nghịch" chi tay.
 
 	Chiếu dạng này đi xuống, không biết rằng bao lâu mới có thể nắm xuống trọn cả Đại Đường! Chính mình xá tại Trường An làm phò mã đích thân sinh nhi tử khánh tông mà lên binh, khả không phải chỉ vì cát cứ nửa bức giang sơn!
 
 	Chú 1: cải chính một nơi sai lầm. Tiết thứ sáu trung, "Đương hồng thái giám nghiêm trang" [là|vì] sai lầm, cải thành đệ nhất quyền thần nghiêm trang.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 