 Chương thứ tư anh hồn ( chín hạ )
 
 	Đồng dạng đích đêm khuya, đồn điền sứ Trương Tố đích trong nhà, cũng là lửa đèn trơ trụi.
 
 	Mấy cái đích hệ thuộc hạ ban ngày đích biểu hiện rất không tận ý người, đặc biệt là tại khí thế thượng, cơ hồ một mực bị Vương Tuân ép được không cách (nào) ngẩng đầu. Này khiến lão Trương tố cảm giác phi thường thất vọng. Nhưng dưới mắt hắn lại không thể tùy tiện phát tác, để miễn dao động chính mình vốn là tựu không kiên cố đích căn cơ. Cố mà xanh đen lấy mặt, ngón tay không ngừng địa tại trên trác án gõ đánh."Đốc đốc đốc, đốc đốc đốc, đốc đốc đốc. . ."
 
 	"Đốc đốc đốc, đốc đốc đốc, đốc đốc đốc. . ." Khô khan đích xao kích trong tiếng, lửa nến trên dưới nhảy động, chiếu được Phùng Trị, Ngô Hiền, Tô Thọ đẳng người đích mặt chợt sáng chợt tối. Tưởng đến đồn điền sứ đại nhân bình thường tương đãi chi dày, trong lòng mọi người cũng (cảm) giác được hảo sinh đối (với) hắn không lên. Nhưng mà ban ngày lúc, kia mạo thất tiểu tử đích một lời một hành, đích xác nhượng người phi thường giải khí, phi thường quá đã. Nhượng người tại bất tri bất giác gian tựu tưởng quên mất đáy lòng đích âm ám, cùng hắn một đạo đứng tại Tây Vực đích dưới dương quang, kiền kiền tịnh tịnh, nhìn quanh tỷ liếc.
 
 	Đó là một chủng hoàn toàn bất đồng đích hoạt pháp. Tại niên thanh chi lúc, Phùng Trị, Ngô Hiền cũng từng thử đồ dạng kia sống qua. Tuy nhiên đại hỏa như nay đã bị tuế nguyệt mài bình góc cạnh, bị trần ai che khuất tròng mắt. Nhưng niên thiếu lúc đích mộng, lại như cũ như cùng than lửa kiểu dấu ở trong lòng mỗ cái không khởi mắt đích ngóc ngách, hơi hơi tao ngộ một điểm tươi mới gió lạnh, liền lại nhảy lên sáng ngời đích hồng tươi.
 
 	Đó là tiệt nhiên bất đồng đích một chủng hoạt pháp, tựu giống long lanh đích dương quang cùng tươi mới đích không khí một dạng, cơ hồ khiến người không cách (nào) ngăn cản kỳ dụ hoặc."Như quả Vương đại nhân lưu xuống tới chủ trì An Tây trấn quân chính cũng không sai!" Ban ngày lúc , không chỉ một cá nhân đã từng làm nghĩ như vậy. Tuy nhiên đại hỏa trong lòng đều minh bạch, kia cơ hồ không có tơ hào khả năng. Lão gian cự hoạt đích đồn điền sứ Trương Tố sẽ không giao ra thật không dễ dàng vét đến tay đích thực quyền, trong triều đình kia mấy vị, càng sẽ không dung nhẫn một cái tiềm tại đích uy hiếp càng dài càng truất tráng.
 
 	"Kỳ thực, kỳ thực, đại nhân minh giám!" Bị chu vi đè nén đích khí phân nén đến thực tại không thở nổi, Phùng Trị nhìn một chút Trương Tố đích sắc mặt, thăm dò lấy thế chính mình biện giải, "Kỳ thực Vương đô đốc đích mấy điều kiến nghị, đối (với) ta đẳng không hề cái gì chỗ hại. Chiếu theo chấp hành đi xuống, có hiệu quả, công lao muốn ký tại ta đẳng trên đầu. Nếu là chọc ra phiền hà, cũng có thể đẩy đến hắn trên thân, nói là ta đẳng bị bức đành chịu, tả hữu. . . ."
 
 	"Tả hữu tiện nghi đều bị chúng ta chiếm! Đúng hay không?" Trương Tố hung hăng trừng hắn một mắt, nhíu nhíu lông mày phản vấn."Ngươi đẳng còn có ai thế này lấy làm? Không ngại một đạo cấp lão phu đứng đi ra! Phi! Thằng nhãi, một đám đã không kiến thức lại không đảm lược thằng nhãi! Nhượng người mấy câu đại thoại tựu che chắc rồi, cũng không nhìn xem ta đẳng như nay đứng tại vị trí gì đó? !"
 
 	'Vị trí gì đó? Gió xuân không độ Ngọc Môn quan, đất ấy cự ly Ngọc Môn quan còn có ba ngàn dặm! Còn có thể tính vị trí gì đó? !' Phùng Trị cùng Ngô Hiền lẫn nhau nhìn một chút, nhè nhẹ nhún vai.
 
 	Hai người năm tuổi đều đã siêu qua năm mươi, đời này đích quan vận trên cơ bản cũng chỉ đến đó là dừng. Trừ phi ôm lấy cái gì cự đại đích thô chân, hoặc giả tại mỗ trường chiến dịch trung kiến lập không thế chi công, không thì rất khó tái càng tiến một bước. Mà thật đích có kia phần trảm tướng đoạt kỳ đích bản sự, bọn hắn cũng sớm bị triều đình triệu hồi đi cần vương rồi, lại sao có thể có thể trốn tại mấy ngàn dặm ở ngoài tiêu dao tự tại? !
 
 	Đoán được chúng nhân không nắm chính mình đích uy hiếp đương hồi sự nhi, đồn điền sứ Trương Tố phách xuống trác án, tiếp tục thấp giọng gầm gào: "Ngươi đẳng cũng không nhìn nhìn, như nay là cái gì thế đạo. Phàm là đắc tội nội đình đích người, cái nào có thể rơi được hảo hạ trường? Năm đó Kinh triệu doãn Vương Hồng cỡ nào đích uy phong, liên Dương Quốc Trung đều được tránh kỳ phong mang. Phiêu Kỵ đại tướng quân chỉ là động động thủ chỉ, liền lệnh kỳ thân chết tộc diệt! Nội đình bên kia giao đại đến chúng ta trên đầu đích sự tình, chúng ta không tận tâm có thể được sao? Thật đích một cái tội danh té xuống tới, cự ly Trường An xa thế này. Đẳng kêu oan đích sổ xếp tống tiến cung đi, ngươi ta thi cốt đều sớm nát không!"
 
 	Càng nói, ngữ khí của hắn càng trầm nặng, đến sau cùng, dứt khoát đôi tay án tại trác án mép biên, khom còng hạ eo, phảng phất không cách (nào) thừa thụ tới từ trong hắc ám đích áp lực. Phùng Trị, Ngô Hiền đẳng người bắt đầu còn là phu diễn kiểu nghe lấy, qua phiến khắc, trên mặt đích biểu tình tựu biến được cứng nhắc khởi tới, mày đầu cũng cùng theo chầm chậm nhăn làm một đoàn mụn nhọt.
 
 	Đích xác như đồn điền sứ Trương Tố sở nói, đưa mắt trọn cả Đại Đường, trừ đã phản loạn đích An Lộc Sơn ở ngoài, không người đắc tội được nổi nội đình. Sớm tại vài năm ở trước, hoàng đế bệ hạ tựu thân khẩu tuyên bố, Cao Lực Sĩ có quyền đem "Tứ phương tấu thỉnh đều trước tỉnh sau tiến, việc nhỏ tức chuyên quyết", tức trên địa phương báo đích thư tín, văn kiện, tấu chương, Cao Lực Sĩ duyệt sau nhặt trọng yếu đích nhượng thiên tử xem qua tựu được rồi, mà một kiểu đích chính sự có thể tự hành quyết định như (thế) nào xử lý, không cần báo biết; biên lệnh thành, cá triều ân đẳng bối, tuy nhiên không giống Cao Lực Sĩ kiểu này thụ sủng, quyền lực lại đồng dạng lớn được không Biên nhi. Ra tắc giám quân tiết trấn, nhập tắc tham dự trung khu quyết sách. Liên hoàng thân quốc thích môn thấy đến những người này, đều muốn khách khách khí khí địa chấp vãn bối chi lễ, càng khỏi nói tầm thường văn võ quan viên.
 
 	Khả dựa vào mấy cái thái giám tùy tiện truyền đi xuống đích một câu nói, tựu kêu đại hỏa ra tay đối phó một cái tay nắm trọng binh đích chính tam phẩm đại tướng quân, lại đích xác có chút cường nhân chỗ khó. Tạm không nói đại hỏa đối (với) người ấy tâm hoài hảo cảm, đơn đơn là nhiệm vụ hoàn thành sau nên như (thế) nào thu trường đích vấn đề, tưởng tưởng tựu khiến người không rét mà run.
 
 	Không có nhậm hà tới từ trung khu đích mệnh lệnh, tùy tùy tiện tiện tựu đem một nhậm thái phỏng sứ lộng không rồi. Hướng nhỏ nói, đây là một trường có súc mưu đích binh biến, hướng lớn nói, tội danh đã có thể hướng mưu phản phương diện dựa sát. Tuy nhiên dưới mắt triều đình đích chú ý lực đều tại Đồng Quan phụ cận, có biên lệnh thành đẳng người từ trong vận tác, chưa hẳn sẽ đối (với) việc ấy thâm cứu. Khả trong giấy biên cuối cùng bao không nổi lửa, vạn nhất ngày nào (đó) phản loạn kết thúc, triều đình lại nắm chú ý lực chuyển hướng Tây Vực, hỏi lên năm đó đã từng quét ngang Dược Sát thủy đích hoài hóa đại tướng quân Vương Minh Doãn tại phụng chỉ nhập vệ đích giữa đường, như (thế) nào 'Bạo toi mà vong' đích tế tiết tới, ai chủ động đi đương kia đầu thế tội đích dê?
 
 	Sợ rằng, đồn điền sứ Trương Tố chính mình cũng không chịu. Tuy nhiên dưới mắt hắn nói được người năm người sáu. Tưởng đến ấy tiết, Ngô Hiền đẳng người cũng không nguyện tiếp tục thụ người bãi lộng, lẫn nhau nhìn một chút, lục tục cười lên mở miệng: "Như đã là nội đình an bài xuống tới đích, ta đẳng sao dám suy ba trở bốn? Khả làm sự tình đều phải lượng sức mà đi chứ! Chúng ta tạm không nói lập tức tựu khai đến Sơ Lặc thành ngoại đích kia một vạn thiết kỵ. Tựu bằng dưới mắt Vương Tuân mang theo trên người kia hơn hai trăm thị vệ, cũng không phải dễ dàng thế kia tựu đối phó được đích. Một khi náo ra cái gì động tĩnh tới. . . ."
 
 	"Đúng a, thuộc hạ phái người trộm trộm đi điều tra qua. Bọn hắn đối (với) thái phỏng sứ đại nhân, khả là trung tâm được rất! Tức liền trú tại trong dịch quán, cũng chưa quên an bài nhân thủ tại thái phỏng sứ đại nhân đích nơi trú phụ cận tuần thị. . . ."
 
 	"Cái nào gọi các ngươi tại trong thành động thủ? !" Không đợi Ngô Hiền đẳng người nắm khó xử bãi xong, Trương Tố đã không nén phiền địa đánh đứt. An tây lớn thế này, tại trên đường tùy tiện tìm cái địa phương, tựu không thể giải quyết hắn sao? Qua sau hướng người Thổ Phồn, không, hướng về hột người bên kia một đẩy. Phản chính hắn hôm nay đích mấy đạo mệnh lệnh, đã nắm người Hồi Hột đắc tội tợn!"
 
 	"Ai nha ta đích lão đại nhân a!" Tuyên Uy tướng quân Phùng Trị nhếch lên mồm mép kêu khổ, "Ngài lão không biết rằng, này hành quân đánh trượng đích sự tình, khả là không so hạ cờ. Chỉ cần mưu hoạch được tốt, hắc tử bạch tử đều có thể hướng lên bãi. Kia Thiết Chùy vương đích danh hiệu, tại trọn cả Tây Vực tựu không có người không biết hiểu. Tầm thường sĩ tốt, căn bản không dũng khí cùng hắn phóng đúng. Mà kỳ tùy thân mang theo đích kia hơn hai trăm tên thân vệ, lại đều là tại trên chiến trường lăn đi ra đích lão binh, thân thủ cái cái lấy một đương mười. Phẫn làm mã tặc đi đối phó hắn, được nhiều ít mã tặc mới có thể nắm việc ấy làm sạch sẽ a? !"
 
 	"Kia lại làm sao dạng? Tựu tính hắn đích thân binh cái cái đều có thể lấy một đương mười, chẳng lẽ ngươi đẳng huy hạ, liên hai ngàn người đều gom không ra sao? Trước mấy ngày là ai đã nói với ta, chỉ cần quân hưởng quân lương cấp đủ, tùy tiện một kéo, tựu có thể căng ra năm ngàn người đích đội ngũ." Đồn điền sứ Trương Tố căn bản không muốn nghe chúng nhân đích mượn cớ, quệt quệt môi, gầm gào lấy phản vấn.
 
 	"Hải, tựu thế này cùng ngài nói đi!" Nghe Trương Tố đích lời càng lúc càng không khách khí, Tuyên Uy tướng quân Phùng Trị cũng không tái nhiễu khoanh tử, "Chúng ta thủ hạ đích binh, đều là triều đình [rút|quất] thừa lại đích, này điểm nhi tưởng tất (phải) ngài lão tâm lý cũng rõ ràng. Mang theo những...này già yếu bệnh tàn đi đối phó vương thái phỏng sứ, thiếu căn bản không đủ dùng. Mà người mang được nhiều, tựu không cách (nào) bảo chứng trên dưới đều là một điều tâm. Vạn nhất đến lúc bị Vương Tuân sát giác ra phá hở, lấy Phong Thường Thanh đệ tử đích thân phận đẳng cao một hô. Đến lúc, bọn huynh đệ đến cùng đứng tại một phương nào, còn thật không nhất định ni!"
 
 	"Đúng a, đúng a! Bọn hắn sư đồ, tại bọn huynh đệ trong tâm, khả đều như cùng thần tiên một loại đích nhân vật!" Trung võ tướng quân Ngô Hiền cũng đi lên trước, đứng tại Phùng Trị bên thân giúp xoang.
 
 	Cái này, Trương Tố khả triệt để không tỳ khí. Bọn thái giám đích thực lực cố nhiên đáng sợ, rốt cuộc tương cự còn xa. Tầng đáy bọn sĩ binh trở giáo một kích, sở tạo thành đích uy hiếp lại là gần tại chỉ xích. Sớm biết việc này khó làm như vậy, chính mình đương sơ cần gì phải tham đồ bọn thái giám hứa xuống đích những...kia chỗ tốt? Ai, đều trách Vương Minh Doãn này lăng đầu thanh, ngươi đắc tội ai không hảo, khăng khăng đi ngại Cao Lực Sĩ, biên lệnh thành đích mắt? !
 
 	"Cũng không biết rằng này Vương Tuân Vương Minh Doãn, đến cùng làm sao chọc nội đình nhóm kia? Án đạo lý, lấy đại tướng quân đích thân phận địa vị, hẳn nên nhìn không hơn hắn này đầu cá tạp nhỏ mới đúng? !" Bởi vì đầu mối quá loạn đích duyên cớ, một không cẩn thận, Trương Tố tựu đem tâm lý tưởng đích đồ vật cấp thuận mồm nói đi ra. Cái này, khả là nước lạnh rơi vào dầu nóng nồi. Trong nhà nguyên bản trầm muộn đích khí phân, đăng thời biến được nhiệt liệt khởi tới.
 
 	"Đúng a, cũng không biết rằng hắn làm sao đắc tội cao lớn tướng quân. Án thuyết, lấy hắn năm đó một cái nho nhỏ đích hiệu úy, căn bản không đáng được cao lớn tướng quân ra một hồi tay!"
 
 	"Đúng a. Nếu như biết rằng hắn đương sơ chọc cái gì họa, ta đẳng cũng tốt quyết định như (thế) nào hành sự. Cũng hứa nội đình bên kia, chỉ là tưởng cấp hắn một cái giáo huấn ni!"
 
 	"Sầm Tham quân hẳn nên biết rằng thôi. Sầm Tham quân, ngươi năm đó tại Trường An lúc, không tựu nhận thức vương danh doãn sao?"
 
 	"Đúng a, Sầm Tham quân ni. Sầm Tham quân, đuổi gấp cấp đại hỏa nói nói, này mẹ hắn đích đến cùng là làm sao hồi sự!"
 
 	"Đúng a cái, đuổi gấp nói nói! Chuyển tránh, ngươi chuyển tránh!"
 
 	"Việc ấy nói rất dài dòng!" Bị chúng nhân bức hỏi chẳng qua, một mực súc tại trong bóng râm Sầm Tham chỉ hảo ngạnh lấy da đầu làm ra hồi ứng, "Mà lại có chút lời, khả năng thiệp cập. . . . , khả năng thiệp cập đến, cái kia, cái kia ẩn tư. Sầm mỗ không thể xác định thật ngụy, sở dĩ không biết rằng nên giảng không nên giảng!"
 
 	"Nói nói, nói nói, phản chính trong này không người ngoài!" "Ngươi tựu nói nói đi, hà tất điếu đại hỏa khẩu vị!"
 
 	Đăng thời gian, chúng nhân trong tâm liệp kỳ chi hỏa hừng hực thiêu đốt. Không cố Trương Tố xanh đen đích sắc mặt, dồn dập ra ngôn thôi thúc.
 
 	"Thật đích rất phức tạp, rất phức tạp!" Trộm trộm nhìn một cái Trương Tố, Sầm Tham do dự lấy nói rằng."Việc ấy co kéo nhiều lắm, đại hỏa còn là không muốn biết rằng được hảo!"
 
 	"Ngươi tựu đừng lải nhải!" "Nhanh nói, nhanh nói!"
 
 	"Tốt rồi, Sầm Tham quân, ngươi nhặt khẩn yếu đích nói nói đi! Đại hỏa nghe xong, cũng phương tiện làm sau cùng đích quyết định." Trương Tố tâm lý kỳ thực cũng ngưa ngứa được rất, nhẫn nại trên thân quan uy, không tiện ra ngôn thôi thúc. Chỉ hảo (giả) trang làm thuận theo chúng ý đích mô dạng, bản lấy dưới mặt lệnh.
 
 	"Kia, Sầm mỗ khả tựu nói. Đại hỏa nghe qua tựu tính, ra cửa ấy sau, tốt nhất lập khắc quên sạch. Ngàn vạn đừng đương thật!" Như đã đỉnh đầu thượng ti lên tiếng, Sầm Tham cũng không cách (nào) tái chối từ. Than khẩu khí, ép thấp thanh âm nói: "Kỳ thực, việc ấy hoàn toàn thuộc về một bút hồ đồ trướng. Bạch Mã bảo đại doanh vừa vặn thiết lập chi lúc, Cao phiêu kỵ trọng điểm quan chiếu đích mấy cá nhân trong đó, tựu có Vương Minh Doãn cùng Vũ Văn Tử Đạt. Hắn lão nhân gia điều động Phi Long cấm vệ đối phó Vương thị phụ tử lúc, vương danh doãn cùng Vũ Văn Tử Đạt cũng từ trong ra đại lực. Qua sau còn bị tứ kim ngư túi. . . ."
 
 	Đề lên những...này trần niên việc cũ, Sầm Tham trong tâm hảo sinh cảm khái. Đều là tạo hóa lộng người, ai có thể tưởng đến, năm đó đích đấu gà tiểu nhi, như nay sẽ thành là uy chấn một phương đích hãn tướng. Ai có thể tưởng đến, Sầm mỗ người lỗi lạc hơn nửa bối tử, khắc ấy lại cùng người khác một nơi thương lượng như (thế) nào đối phó chính mình đích bằng hữu.
 
 	"Như đã biểu hiện ra sắc, liên bệ hạ đều biết rằng danh tự của hắn này, lập công lộ mặt đích cơ hội khẳng định tựu sẽ càng lúc càng nhiều. Bị phái hạ đích nhiệm vụ càng nhiều, càng không miễn được cùng trong kinh sư đích các đại nhân vật đánh giao đạo. Ai ngờ một tới hai đi, tuần thị Khúc Giang ao một vùng đích nhiệm vụ tựu rơi tại hắn Vương Minh Doãn trên đầu. Mà bên kia trú đích đều là người nào đó, đại hỏa tưởng tất (phải) cũng biết rằng. Vương Minh Doãn thường tại bên kia đi động, khó miễn tựu nhìn đến chút không nên nhìn đến đích đồ vật. Như quả hắn nhìn đến những đồ vật kia sau, lập khắc hướng Phiêu Kỵ đại tướng quân tỏ rõ tâm tích, phát thệ tuyệt không tiết lộ đi ra cũng tốt. Lấy Phiêu Kỵ đại tướng quân hắn lão nhân gia đích đảm đương, tưởng tất (phải) sẽ không làm khó phạm vô tâm chi mất đích một cái người tuổi trẻ. Khả Vương Minh Doãn khăng khăng tại này đương khẩu, lại náo lấy muốn ly khai kinh sư. Thế là, vì duy hộ, duy hộ cái kia, cái kia Hoàng gia gương mặt, cũng vì chiếu cố Dương Quốc Trung đích diện tử, Cao phiêu kỵ không thể không nhịn đau làm ra quyết định. . . ."
 
 	Hắn đã tận lực nói được ủy uyển, chúng nhân như cũ nghe được tâm kinh đảm chiến. Cái gì không cẩn thận nhìn không nên nhìn đích đồ vật, cái gì vô tâm chi mất, phân minh là họa từ trời giáng mới đúng! Tại thiên tử dưới chân biên đương sai, sao có thể có thể không tận tâm tận lực. Khả càng là tận tâm tận lực, tiếp xúc nhân vật lớn ẩn tư đích cơ hội cũng tựu càng nhiều, bị đương làm bỏ tử diệt khẩu đích cơ hội, cũng tựu theo nhau mà đến!
 
 	Đây đều là mẹ hắn đích việc gì đó nhi! Không ra sức làm việc, vấn đề gì đó không có. Bán sức làm việc rồi, phản mà muốn đầu thân dị xứ. Cao phiêu kỵ sẽ thay một cái nho nhỏ đích hiệu úy đảm đương cái gì? Rắm chó, hắn phân minh không đem một cái tiểu hiệu úy đương người nhìn. Phân minh một bắt đầu, tựu tồn giết người diệt khẩu đích tâm tư. Phân minh một bắt đầu, tựu chuẩn bị đem đối phương liền cùng kỳ nhìn đến trong mắt đích bí mật, triệt để từ thế gian này lau đi rớt.
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 