         	Chương 12: Về nhà trên đường gặp phải con thỏ 
 
 	Lúc này, Dương Nghiệp mới đem mình đầu từ cái kia trong động vươn ra, mà hắn hai cái tay thượng lại có thêm hai loại đồ vật, đó chính là cái kia hai con sói con, Dương Nghiệp nâng khởi hai tay của mình, trong miệng mang theo nụ cười nói: "Đương đương đương đương, đây chính là ta đưa cho nàng dâu lễ vật của ngươi, ngươi xem."
 
 	Đang tại cúi đầu thút thít Trịnh Dung, nghe được Dương Nghiệp thanh âm vui sướng, lập tức liền ngẩng đầu lên, chỉ nhìn thấy Dương Nghiệp trong tay có thêm hai con thật đáng yêu đồ vật, Trịnh Dung lập tức liền lộ ra nụ cười, trong miệng mang theo tiếng cười nói: "Lão công, đó là cái gì động vật ah, làm sao đáng yêu như thế ah." Lúc này, Trịnh Dung thiếu nữ tâm đã an toàn bạo phát, trong ánh mắt toàn bộ đều là cái kia hai con sói con, nhìn thấy vợ của mình làm yêu thích chúng nó, Dương Nghiệp liền cười nói: "Hai cái này ah, hai cái này là hai con sói con, nhưng là chó họ hàng gần đây, dáng vẻ đương nhiên cùng chó như thế đáng yêu, ngươi đã ưa thích lời nói, vậy chúng ta liền mang về nuôi đi."
 
 	Trịnh Dung lập tức liền lắc đầu một cái, nhìn xem cái kia hai cái sói con, trong miệng không tình nguyện nói: "Ta mới không cần đây, nghe nói đến người khác nuôi trong nhà một con sói, cuối cùng liền chủ nhân đều bị con kia lang cho ăn, ta mới không cần đây này."
 
 	Dương Nghiệp liền cười nói: "Đó chỉ là truyền tới, ngươi biết chó là làm sao tới sao? Cái kia chính là do những này lang gia hóa biến thành, cho nên ngươi không cần lo lắng, chỉ cần nàng dâu ngươi nói một tiếng muốn nuôi, ta tự có biện pháp giải quyết, nhất định sẽ không xuất hiện những việc nào tình, thế nhưng, ngươi không nguyện ý, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là thanh cái này hai con sói tể vứt ở chỗ này, không có mẫu thân chúng nó, tuyệt đối sống không qua ngày mai, ngươi là muốn nuôi đây, vẫn là liền để ở chỗ này."
 
 	Dương Nghiệp đợi vài phút, nhìn thấy vợ của mình vẫn không trả lời chính mình, Dương Nghiệp không thể làm gì khác hơn là ngồi chồm hỗm xuống, đối với trong tay cái kia hai con sói con nói: "Các ngươi hai tên tiểu gia hỏa, ta muốn giúp ngươi, đều không giúp được ngươi rồi, nhà ta thủ trưởng không cho phép ah, ta cũng không dám kháng mệnh ah, cho nên, các ngươi không thể làm gì khác hơn là nghe theo mệnh trời, có thể còn sống, cái kia tựu coi như các ngươi mạng lớn, bọn tiểu tử, ta đưa các ngươi vào đi thôi."
 
 	Nói xong qua đi, Dương Nghiệp liền chậm lại động tác, cầm hai con sói con, từ từ hướng về cửa động tới gần, chưa kịp Dương Nghiệp tay vươn vào cửa động, Trịnh Dung liền lớn tiếng nói với Dương Nghiệp: "Ngươi không cần tàn nhẫn như vậy, có được hay không, ta lại không nói ta không nuôi chúng nó, chỉ là suy nghĩ một chút, ngươi làm gì thế gấp gáp như vậy ah, thanh hai người bọn họ đưa cho ta, chính ta mang về nhà đi, nhớ rõ ngươi lời mới vừa nói, cái này hai con sói tể gia hóa liền giao cho ngươi."
 
 	Nghe được chính mình nàng dâu muốn thu nuôi cái này hai con sói tể, Dương Nghiệp trên mặt lập tức liền lộ ra nụ cười, trong miệng mang theo mỉm cười nói: "Tuân mệnh thủ trưởng, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ, kia thủ trưởng, chờ ta thanh buội cây kia hoa mai đào, chúng ta trở về đi có được hay không."
 
 	Trịnh Dung gật gật đầu, trong miệng liền cười nói: "Không nghĩ tới ngươi còn nhớ ah, ta cho phép, mau đi đi."
 
 	Sau nửa giờ, Dương Nghiệp mang theo hai con sói con thêm vào buội cây kia cây mai, cùng lão bà của mình đi về phía chân núi, bọn hắn vừa nói, vừa cười, lúc này, Dương Nghiệp nhìn thấy ven đường trong bụi cỏ có đồ vật gì tại động, liền cười nói với Trịnh Dung: "Lão bà, ngươi xem ven đường bụi cỏ kia ngươi, phải hay không cảm giác có đồ vật ở nơi đó ah."
 
 	Trịnh Dung dựa theo Dương Nghiệp thu chỉ vị trí nhìn sang, chỉ nhìn thấy cây cỏ kia từ một mực tại động, Trịnh Dung trong lòng liền hiện lên sợ hãi tâm lý, trong miệng mang theo sợ hãi âm thanh nói: "Lão công, có phải hay không là xà ah, dao động kịch liệt như vậy, ta có chút sợ hãi, làm sao bây giờ ah lão công."
 
 	Nhìn thấy vợ của mình có chút sợ sệt, Dương Nghiệp lập tức liền ôm lấy Trịnh Dung, trong miệng liền an ủi nói: "Không phải sợ, nếu như xà lời nói, thì sẽ không phát ra như vậy động tĩnh, bây giờ là mùa đông, những kia xà đã sớm đi giấc ngủ mùa đông, không phải sợ, ngươi liền đứng ở chỗ này, thanh cái này hai con sói tể nhìn xem, ta đi nhìn một chút."
 
 	Dương Nghiệp cầm trong tay cái kia hai con vẫn không có mở mắt sói con giao cho Trịnh Dung, thanh giỏ để xuống, liền chuẩn bị đi tới nhìn một chút, lúc này, Trịnh Dung thủ lập tức liền kéo lại Dương Nghiệp thủ, không cho Dương Nghiệp đi qua.
 
 	Dương Nghiệp vỗ vỗ Trịnh Dung thủ, trong miệng liền cười nói: "Không phải sợ, không có việc gì, ngươi ngay ở chỗ này đứng đấy, ta nhìn một chút liền đến.
 
 	"
 
 	Thả xuống Trịnh Dung con kia nắm lấy tay của mình, Dương Nghiệp liền sãi bước đi tới, lúc này, một loại lẩm bẩm âm thanh truyền tới Dương Nghiệp lỗ tai, nghe được loại thanh âm này, Dương Nghiệp lập tức liền lộ ra nụ cười, xoay người lại, cười nói với Trịnh Dung: "Nàng dâu, nơi này có con thỏ, hơn nữa còn không chỉ một chỉ, thật nhiều chỉ, giống như là mới sanh ra."
 
 	Dương Nghiệp sở dĩ nói như vậy, khi đó bởi vì Dương Nghiệp lúc nhỏ, bởi vì trong nhà quá nghèo, không có gì đồ chơi, cha mẹ hắn nhìn thấy con trai của chính mình như vậy, liền lên núi đi bắt mấy con thỏ cho Dương Nghiệp nuôi, Dương Nghiệp vừa nhìn thấy cái kia mấy con thỏ, trên mặt liền lộ ra ưa thích dáng vẻ, cứ như vậy, Dương Nghiệp rồi cùng con thỏ kết gắn bó keo sơn, liền nuôi bảy tám năm, những này con thỏ phát ra âm thanh, đã sớm sâu đậm khắc ở Dương Nghiệp trong đầu.
 
 	Chỉ cần con thỏ kia phát ra âm thanh, Dương Nghiệp lập tức liền có thể phân biệt ra được là thành niên thỏ, vẫn là vừa ra đời con thỏ, nói xong những câu nói kia sau, Dương Nghiệp lập tức liền thanh bụi cỏ đẩy ra, chỉ nhìn thấy chuyện này đối với trong bụi cỏ cất giấu một cái lỗ, trong động phát ra cuồn cuộn không đoạn thanh âm .
 
 	Nghe được lão công mình nói có con thỏ, Trịnh Dung trên mặt cái kia lo lắng biểu lộ lập tức liền lộ ra nụ cười, không cần suy nghĩ, liền chạy tới Dương Nghiệp bên người, nhìn xem Dương Nghiệp thanh những kia con thỏ từ trong động lấy ra đến, mười phút sau, Dương Nghiệp từ trong đó nắm bắt ra ba con thỏ nhỏ, một con thỏ to, thế nhưng cái kia con thỏ to đã thoi thóp rồi, nhìn thấy tình huống như thế, Dương Nghiệp tự nhiên biết cái kia con thỏ to đã ngã bệnh.
 
 	Trịnh Dung nhìn thấy cái kia con thỏ to bộ dáng, trong lòng liền sinh ra thương hại tâm lý, lập tức hướng về của mình lão công cầu khẩn nói: "Lão công, ngươi có hay không biện pháp trị liệu con thỏ kia phương pháp xử lý ah." Lúc này, Trịnh Dung ánh mắt bên trong đã lộ ra khát vọng ánh mắt, trong lòng một mực tại nói lão công mình nhất định có biện pháp.  
 
 	Đúng như dự đoán, Dương Nghiệp lập tức liền cười nói: "Đương nhiên là có ah, thế nhưng ở nơi này cái gì công cụ đều không có, ta cũng là hữu tâm vô lực ah, chúng ta vẫn là nhanh một chút trở về đi thôi, chờ đến trong nhà, ta liền có biện pháp chữa trị."
 
 	Trịnh Dung ân ân hai tiếng, Dương Nghiệp mang theo những kia con thỏ cùng sói con cùng thê tử của mình, liền đi về phía nhà, thời gian lập tức liền tới buổi tối, Dương Nghiệp cũng cùng vợ của mình về tới trong nhà, về đến nhà qua đi, Dương Nghiệp nghỉ đều không nghỉ ngơi một chút, liền đi vào trong nhà, đem mình khi còn bé lưu lại cái kia cái hòm thuốc lấy ra, liền bắt đầu vì cái kia con thỏ to chữa trị.
 
 	Nhìn thấy lão công mình như vậy, Trịnh Dung cũng không giúp đỡ được, không thể làm gì khác hơn là đến nhà mình nhà bếp làm cơm đi rồi, thẳng đến hơn chín giờ đêm, Dương Nghiệp mới đem cái kia con thỏ to liền sống lại, đưa đến cái kia con thỏ to được rồi một loại Dương Nghiệp đều không rõ ràng bệnh, thế nhưng may là Dương Nghiệp có Trung cấp y thuật kỹ năng, bỏ ra hơn hai giờ, mới đem con thỏ kia cứu trở về, lúc này, Dương Nghiệp trên đầu đã là đầu đầy mồ hôi.
 
 	Bởi vì con thỏ cùng người không giống nhau, Dương Nghiệp lục lọi rất lâu mới nghĩ đến biện pháp, làm xong cơm Trịnh Dung, cũng vẫn xem Dương Nghiệp ở nơi đó trị liệu cái kia con thỏ to, nhưng là mình lại không giúp được gì, làm tốt cơm Trịnh Dung không thể làm gì khác hơn là ở bên cạnh nhìn xem chính mình lão công, đợi hơn một giờ, mới nhìn đến ngừng hai tay của mình, mà trong miệng liền nói rốt cuộc chữa tốt.
 
 	Nghe thế lời nói, Trịnh Dung lập tức liền đưa cho một tấm khăn cho của mình lão công, khiến hắn sát một cái trên đầu mồ hôi, lúc này, Dương Nghiệp mới biết mình nàng dâu tại bên cạnh mình, về phần lúc nào đi tới, Dương Nghiệp lại không một chút nào biết.
 
 	Lấy tới khăn, xoa xoa mồ hôi trên đầu, Dương Nghiệp mới cười nói với Trịnh Dung: "Vẫn là nàng dâu tốt với ta, đúng rồi, nàng dâu, cơm đã làm xong không, ta đều đói bụng lắm, vừa nãy thật sự là quá mệt mỏi, về sau cũng không tiếp tục làm loại chuyện này rồi."
 
 
             		      