         	Chương 9: Xuất ngục giam, YN huyện phát sinh biến hóa 
 
 	Lúc này, Lý Quân thủ đã đưa đến Dương Nghiệp trước mặt rồi, Dương Nghiệp cũng không khách khí, trực tiếp cầm lấy Lý Quân thủ thả tại trên đùi của mình, liền bắt đầu dùng tay phải của mình bắt mạch rồi, mà Dương Nghiệp cũng nhắm lại con mắt của mình, nhìn thấy Dương Nghiệp bộ dáng, này hai vị lão nhân cũng không dám đi nhao nhao hắn, chỉ là tại bên cạnh an tĩnh chờ.
 
 	Mấy phút sau, Dương Nghiệp từ từ mở ra con mắt của mình, mà trong miệng liền mang theo nhất cổ nghiêm túc khí tức nói: "Lý lão, trên người ngươi bệnh đã bị áp chế xuống đến rồi, kế tiếp ta cho ngươi quấn lên mấy châm, lại cho ngươi mở một bộ phương thuốc, ăn được một tuần, là có thể khỏi rồi."
 
 	Nghe được cái tin tức tốt này, Lý Quân đều cao hứng nhảy lên, mà trong miệng liền cười nói: "Cám ơn tiểu huynh đệ ah, ngươi là không biết, bệnh này tới quá đột nhiên, nếu không phải lần này bạo phát, ta đều còn không biết đây, nếu không phải tiểu huynh đệ khi đó mới vừa tốt ở chỗ nào, của ta này mạng già liền muốn bàn giao ở nơi đó rồi."
 
 	Dương Nghiệp liền khoát khoát tay, mà trong miệng liền nói: "Không nghiêm trọng như thế, trên thế giới này đây, có một loại tình cảm, cái kia chính là gọi là duyên phận, ngươi đã có thể làm cho ta gặp phải, cái kia chính là duyên phận, mà lúc đó ngươi thân phát trọng bệnh, ta cũng chính tốt ở chỗ nào, vừa vặn lại sẽ trị liệu trên người ngươi bệnh, đó cũng là một cái duyên phận, đem quay đầu lại, vậy thì một cái duyên phận làm quái, này không, chúng ta lại cùng nhau đi vào ngục giam, cái này cũng là cái gọi là duyên phận, cái kia chính là nói rõ chúng ta duyên phận không cạn ah, chuyện phiếm đừng nói rồi, ta trước tiên giúp trên người ngươi đánh mấy châm, mở ra phương thuốc qua đi, chúng ta đang chậm rãi tán gẫu."
 
 	Lý Quân gật gật đầu, trong miệng liền mang theo mỉm cười nói: "Cứ như vậy, vậy thì mời tiểu thần y ghim kim đi."
 
 	Dương Nghiệp gật gật đầu, từ trên người mình lấy ra bộ kia kim châm, liền bắt đầu vì Lý Quân ghim kim rồi, lại là gần như thời gian nửa tiếng, Dương Nghiệp mới đem kim châm từ Lý Quân trên đầu nhổ xuống, mở ra một cái phương thuốc giao cho Lý Quân qua đi, lại bắt đầu cùng bọn họ tán gẫu.
 
 	Thời gian cứ như vậy đi qua, chỉ chớp mắt, liền đi tới mười hai giờ khuya chuông, dọc theo cái kia hai vị lão nhân đều ngủ rồi, Dương Nghiệp mới an tâm nằm xuống, nhưng lúc này, hệ thống âm thanh liền truyền tới Dương Nghiệp bên trong tai, hệ thống nói: "Kí chủ lần này tổng cộng bắt được bảy trăm vinh dự giá trị, đạt được vợ mình tha thứ hoàn thành, khen thưởng một trăm Vinh Diệu giá trị, cứu sống Lý Quân tính mạng hoàn thành, khen thưởng vinh dự giá trị hai trăm, đại náo bệnh viện hoàn thành, khen thưởng vinh dự giá trị bốn trăm."
 
 	Nghe được chính mình có bảy trăm vinh dự giá trị, Dương Nghiệp một cái liền không ngủ được, lập tức liền đứng lên, trong lòng liền nghĩ 'Oa, bảy trăm vinh dự giá trị, đây không phải là có bảy lần rút thưởng cơ hội, lần này phát tài, mau vào đi đi vào rút thưởng đi.' Dương Nghiệp lập tức liền vuốt trên người khối này Trường Sinh tỏa, mà não hải đã nghĩ ngợi lấy muốn đi vào đến trong hệ thống.
 
 	Trong chớp mắt, Dương Nghiệp liền ngất ngã ở trên giường, mà thần thức của hắn liền tiến vào trong hệ thống, đổ trong hệ thống qua đi, Dương Nghiệp lập tức liền kêu lên: "Hệ thống đi ra cho ta, ta muốn rút thưởng."
 
 	Trong chớp mắt, hệ thống liền xuất hiện Dương Nghiệp trước mắt, mà trước mặt trên màn ảnh lớn liền bắt đầu xếp ra một loạt danh sách, Dương Nghiệp nhìn một chút, trả là không có gì thay đổi, mà lúc này, hệ thống liền nói: "Giải thưởng liền ở trước mặt ngươi, ngươi có thể bắt đầu rút thưởng rồi."
 
 	Dương Nghiệp không cần suy nghĩ, liền bắt đầu rút thưởng rồi, lần thứ nhất đánh vào chức vụ cao dinh dưỡng thuốc một bình, lần thứ hai đánh vào kỹ năng tăng lên thẻ, lần thứ ba đánh vào một thanh bảo kiếm, gọi là 'Thanh Thủy Kiếm', lần thứ bốn đánh vào tiền tài mười ngàn nguyên, lần thứ năm đánh vào Cao cấp Tuần Thú Sư kỹ năng, lúc này, Dương Nghiệp liền ngừng hai tay của mình, trong lòng đã nghĩ, vẫn là không muốn hút xong, nếu như về sau gặp phải sự tình, muốn dùng đều không có chỗ dùng.
 
 	Dương Nghiệp thập phần tán thành ý nghĩ của mình, cũng không đi rút thưởng rồi, trực tiếp đối hệ thống nói: "Ta đã hút xong."
 
 	Hệ thống gật gật đầu, mang theo một âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt, phải hay không hiện tại liền sử dụng những thứ đó đây này."
 
 	Dương Nghiệp liền lắc đầu một cái, trong miệng liền nói: "Giúp ta thanh Cao cấp Ngự Thú sư kỹ năng dùng xong, cái kia một vạn khối tiền tài đưa cho ta là được rồi, còn lại liền không dùng rồi." Dương Nghiệp nghĩ như vậy, đó là có ý nghĩ của mình, cái kia kỹ năng thẻ, phải chờ tới chính mình vạn thời điểm bất đắc dĩ,
 
 	Mới đi sử dụng, đồ còn dư lại, hiện tại lấy ra cũng không có bất kỳ tác dụng, còn không bằng liền đặt ở trong hệ thống tới có lời, ngày đó cần thời điểm, lại lấy ra cũng giống vậy.
 
 	Hệ thống liền nói: "Thỏa mãn kí chủ nguyện vọng." Hệ thống vung tay lên, cái kia Cao cấp Ngự Thú sư kỹ năng liền ở Dương Nghiệp trong đầu vang vọng, hết thảy kỹ xảo chính từng lần từng lần một Photo copy tại Dương Nghiệp trong đầu, không biết quá rồi bao lâu, Dương Nghiệp mới tiếp thu xong những thứ đồ này, lúc này, Dương Nghiệp tựu đối hệ thống nói: "Ta sắp đi ra ngoài."
 
 	Hệ thống gật gật đầu, vung tay lên, Dương Nghiệp thần thức tựu ly khai rồi hệ thống, làm Dương Nghiệp mở to con mắt của mình coi hồ, đã là ngày hôm sau hơn tám giờ sáng rồi, mà hai vị lão gia tử đang ở nơi đó nhìn mình chằm chằm, thấy cảnh này, Dương Nghiệp sợ đến từ trên giường nhảy lên, ôm chăn bông núp ở bên góc tường, quá rồi một hồi lâu, mới tỉnh hồn lại.
 
 	Lúc này, nhìn thấy hai vị lão gia tử một mực tại cười, Dương Nghiệp cũng có chút mất hứng, lập tức liền cả giận nói: "Hai vị lão gia tử, các ngươi có thể hay không đừng ở người ta lúc ngủ người đến mặt của người ta trước, như vậy sẽ dọa người ta chết khiếp, may là thân thể ta khá tốt, không phải vậy nhất định sẽ được các ngươi hù chết."
 
 	Nghe đến mấy câu này, hai vị kia lão gia tử lại tiếp tục nở nụ cười, một lát sau, bọn hắn mới ngừng lại, lúc này, Lý Quân liền cười nói: "Tiểu thần y, nguyên lai lá gan của ngươi nhỏ như vậy, ngươi hiểu rõ ta nhóm mới vừa mới nhìn thấy các ngươi dáng vẻ, thật sự đem chúng ta cho cười hỏng rồi, ngươi động tác mới vừa rồi, liền giống chúng ta tại kháng chiến thời điểm, những kia nông thôn phụ nữ như thế, ai nha, nói tới chỗ này, ta vừa muốn cười rồi, ha ha ha ha."
 
 	Nhìn thấy bọn hắn lại cười, Dương Nghiệp liền lớn tiếng nói: "Hai vị lão gia tử, cẩn thận cười tắt thở ah, đến lúc đó ta nhưng không cứu ngươi môn ah."
 
 	Nghe được Dương Nghiệp lời nói này, bọn hắn lập tức liền nhắm lại miệng mình, Lý Quân liền nói: "Không cười là được rồi, ngươi nghiêm túc như vậy làm gì ah."
 
 	Lý Quân lời còn chưa nói hết, bên ngoài liền vào được một người, đó chính là con trai của Lý Quân Lý Lượng, làm Lý Lượng nhìn thấy chính mình Dell phụ thân qua đi, dây thanh áy náy nói: "Cha, ta đến đón các ngươi rồi, ta biết ta nơi nào sai rồi, những kia tham ô người, đã đều tại thành phố ngục giam, hi vọng ngươi có thể tha thứ ta."
 
 	Nhìn thấy con trai mình đến rồi, Lý Quân nhất cổ không để ý tới tiếng nói của hắn nói: "Nha, chúng ta biết,   ta cho ngươi biết, chuyện này, ngươi nhất định phải đem ta là ở trong lòng, nếu như tái phạm lời nói, thì đừng trách ta không niệm tình phụ tử."
 
 	Nghe được cha mình tha thứ chính mình rồi, Lý Lượng liền vui vẻ nói: "Ta biết rồi, ta tuyệt sẽ không để ta quản hạt phạm vi xuất hiện loại chuyện này, ngài cứ yên tâm đi, hiện tại lão gia ngài phải hay không nên đi ra."
 
 	Lý Quân nghĩ một hồi, qua đi liền tức giận nói: "Lần này ta liền tha thứ ngươi rồi, lão Triệu, tiểu thần y, chúng ta đi thôi." Lý Quân liền mang theo đầu rời khỏi ngục giam, Dương Nghiệp cùng Triệu Hâm cũng đi theo rời khỏi ngục giam, mới vừa đi ra ngục giam, rời đi sở cảnh sát cửa lớn, đã nhìn thấy phía ngoài dân chúng tràn đầy nụ cười.
 
 	Mà trên quảng trường trên màn ảnh liền bộc lộ ra chuyện phát sinh ngày hôm qua, phía trên kia nói: "Sáng sớm hôm qua, tại huyện bệnh viện nhân dân xảy ra một chuyện, một cái nông dân không khắp bệnh viện việc làm, lại đang bệnh viện cùng bảo an đánh nhau, những an ninh kia được người kia dùng cái gạt tàn thuốc đánh bất tỉnh dưới đất, sau đó sở cảnh sát cùng cảnh sát vũ trang người của bộ đội cũng xuất phát, đi tới bệnh viện, nhưng lúc này, quốc gia khai quốc công thần Lý Quân lão nhân thấy cảnh này, phấn đấu quên mình đứng dậy, vì người nông dân kia chỗ dựa, chuyện nguyên do cũng là bởi vì bệnh viện huyện y sinh vì bản thân tư lợi, lại đang tiền thuốc thang mặt trên làm văn, những năm gần đây, không biết có bao nhiêu người được gian phòng này bệnh viện nhân viên y tế đào rỗng, bệnh viện Viện trưởng hôm nay sớm thượng lúc bảy giờ, làm đáp lại, nói tất cả những thứ này hắn không biết chút nào, chỉ nói là những chuyện này đều là tài vụ nhân viên trương lạnh cùng con trai của hắn Trương Vĩnh làm được sự tình, hiện tại, hai người kia đã bị bắt được thành phố trong ngục giam, thông qua chuyện này, cục cảnh sát cục trưởng Hướng Vũ, chủ tịch huyện Vương Tá bởi vì quanh năm chịu đến hắn hai cha con hối lộ, cũng bị triệt hồi chức quan, hiện tại cũng đang thành phố trong ngục giam, chờ đợi tuyên án, tất cả mọi chuyện đều là như thế này, như có càng tin tức mới, tiểu biên nhất định mới nhất thời gian là mọi người báo ra, cảm tạ mọi người xem, cảm tạ."
 
 
             		      