         	Chương 28: Trên đường đi gặp tai nạn xe cộ, cứu người 
 
 	Dương Nghiệp xe ba bánh còn chưa mở bao lâu, liền tận mắt thấy phía trước xuất hiện giao thông bất ngờ, một chiếc xe vận tải cùng một chiếc xe đò chạm vào nhau rồi, một đống lớn món ăn từ trong xe vận tải rớt xuống, một đám người đang tại từ xe đò bên trong đi ra đến, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều bị một điểm thương.
 
 	Lúc này, có một người phụ nữ ôm một đứa bé trai từ khách bên trong xe chạy đến, đối với bốn phía khóc lóc hô lớn: "Cứu mạng ah, nơi này có không có y sinh ah, van cầu ngươi, cứu con trai của ta tính mạng, ta trên đầu con trai một mực tại chảy máu, ta thật sự không biết làm sao làm, y sinh, các ngươi ai là y sinh ah."
 
 	Người phụ nữ kia vừa đi vừa hỏi, lúc này, Dương Nghiệp bên trong tai liền vang lên hệ thống âm thanh, hệ thống liền nói: "Nhiệm vụ: Cứu vớt xảy ra tai nạn xe cộ dân chúng, khen thưởng vinh dự giá trị năm trăm."
 
 	Nghe được khen thưởng là năm trăm vinh dự giá trị, Dương Nghiệp đỏ ngầu cả mắt, cái gì cũng không quản, trực tiếp đem mình xe ba bánh chạy đến ven đường dừng, đi xuống xe, đào xuất điện thoại di động của chính mình, vừa đi vừa gọi điện thoại, đánh thông qua sau, Dương Nghiệp tựu đối điện thoại người bên kia nói: "Lý lão, xảy ra chuyện rồi, vùng ngoại ô tam giang đường xảy ra tai nạn xe cộ, ngươi nhanh thông báo một chút con trai của ngươi, đây chính là chuyện lớn, ta bây giờ thấy được, liền có mấy người bị thương nặng, còn không biết có chết hay không đi người."
 
 	Nghe điện thoại chính là Lý Quân Lý Quân nghe được tin tức này, trực tiếp từ trên cái băng đứng lên, trong miệng liền lớn tiếng nói: "Cái gì, xảy ra tai nạn xe cộ, tam giang đường, ta biết rồi, ta hiện tại liền đi thông tri ta nhi tử."
 
 	Một bên gọi điện thoại, vừa nói: "Gọi bọn họ không muốn buông tha bất kỳ khả năng trừ tai nạn giao thông địa phương, bọn hắn liền không nghe, xuất hiện tại xảy ra chuyện rồi, nơi đó liền một bộ quản chế thiết bị đều không có, nếu là không có người báo cảnh sát lời nói, ai sẽ biết nơi đó xuất hiện tai nạn xe cộ, chính là lão tử không tại vị đưa thượng, không phải vậy đem các ngươi từng cái từng cái đều chộp tới bắn chết, tức chết ta."
 
 	Lúc này, Dương Nghiệp cũng đi tới tai nạn xe cộ phát sinh, xem đến người phụ nữ kia trả ôm con trai của chính mình đi loạn, Dương Nghiệp sẽ nhỏ giọng đối người phụ nữ kia nói: "Vị đại tỷ này, thanh con trai của ngươi phóng tới phía trước chỗ bóng mát, như vậy ôm, hội càng ngày càng nghiêm trọng, ta biết một chút y thuật, nếu như ngươi tin tưởng lời nói của ta, liền cho ta xem một cái, nói không chắc ta có biện pháp."
 
 	Nghe được Dương Nghiệp lời nói, người phụ nữ kia lại như nhìn thấy cọng cỏ cứu mạng, trong miệng liền vội vã mà nói: "Y sinh, van cầu ngươi nhất định phải cứu con trai của ta ah, nếu là không có lời của hắn, ta cũng sống không nổi nữa, van cầu ngươi." Nước mắt đã từ trong ánh mắt chảy ra.
 
 	Dương Nghiệp liền nói: "Đại tỷ, như ngươi vậy một mực ôm, ta nghĩ trị liệu cũng không có cách nào ah, mau đưa hắn phóng tới chỗ bóng mát, ta sẽ có thể giúp con trai của ngươi chữa trị."
 
 	Người phụ nữ kia gật gật đầu, trong miệng liền mang theo tiếng khóc nói: "Được được được, ta biết rồi." Nói xong, người phụ nữ kia liền ôm con trai của chính mình đi tới chỗ bóng mát, thanh con trai của chính mình buông ra, Dương Nghiệp lập tức liền ngồi chồm hỗm xuống, nhìn một chút đứa bé kia bộ dáng, không nói hai lời, trực tiếp đem mình kim châm lấy ra, đâm vào thân thể hắn mấy cái huyệt đạo trong, trong nháy mắt, liền đã ngừng lại huyết.
 
 	Người phụ nữ kia nhìn thấy con trai mình huyết đã đã ngừng lại, mặt ngay lập tức liền lộ ra nụ cười, trong miệng mang theo cảm tạ giọng diệu nói: "Cảm tạ y sinh, ta kiếp sau làm trâu làm ngựa để báo đáp ngài."
 
 	Dương Nghiệp lắc đầu một cái, mà trong miệng sẽ nhỏ giọng mà nói: "Nói nhỏ thôi, không còn lớn tiếng hơn náo động, con trai của ngươi chỉ là huyết đã ngừng lại, thế nhưng vẫn không có thoát khỏi nguy hiểm, không yếu nói chuyện lớn tiếng."
 
 	Nói xong, Dương Nghiệp lại bắt đầu tiến vào chăm chú trạng thái trong, mấy phút sau, Dương Nghiệp mới đứng lên, duỗi duỗi người, lúc này, người phụ nữ kia sẽ nhỏ giọng nói với Dương Nghiệp: "Y sinh, con trai của ta xong chưa."
 
 	Dương Nghiệp gật gật đầu, vô tinh đả thải nói: "Ân ân, thế nhưng ngươi không cần động đến hắn, liền để hắn nằm ở nơi đó." Dương Nghiệp lời nói nói còn chưa dứt lời, lại có một người tuổi còn trẻ người chạy tới, khóc lóc đối với Dương Nghiệp nói: "Y sinh van cầu ngài cứu ba ba ta, ba ba ta bây giờ còn tại trên xe, thế nhưng đã hôn mê bất tỉnh, van cầu ngươi."
 
 	Dương Nghiệp gật gật đầu, trong miệng liền nói: "Tốt, chúng ta đi, đúng rồi, ngươi gọi mấy người không có người bị thương phía trước sau hai bên,
 
 	Cách nơi này hai mươi mét địa phương, đứng đấy, không thể để cho xe lái tới, không phải vậy sẽ rất dễ dàng xuất hiện chuyện nghiêm trọng hơn."
 
 	Người kia liền gật gật đầu, trong miệng liền nói: "Tốt, ta trước tiên dẫn ngươi đi phụ thân ta nơi đó, qua đi, ta lại đi gọi người." Nói xong, người kia liền mang theo Dương Nghiệp đi tới cha mình bên người, Dương Nghiệp nhìn một chút phụ thân hắn bộ dáng, trong miệng liền nói: "Không có chuyện gì, chính là phần đầu nhận lấy nhè nhẹ va chạm, ngươi nhanh đi hoàn thành ta cho ngươi sự tình, ta hiện tại liền bắt đầu trị liệu."
 
 	Nam tử kia lập tức liền quỳ xuống, trong miệng mang theo cảm tạ giọng diệu nói: "Cảm tạ y sinh, ta hiện tại liền đi."
 
 	Xoay người, tựu đối phía sau mấy cái không có người bị thương nói: "Các ngươi đi theo ta, nơi này có mấy người chiếu cố là được rồi, chúng ta bây giờ nhiệm vụ, liền là không thể để hai bên xe lái tới, không phải vậy sẽ xuất hiện càng thêm nghiêm trọng sự tình, chúng ta đi."
 
 	Nam tử kia lúc này lại như một ngón tay vung quan như thế, trên người mặc quần áo, vừa nhìn liền là loại kia người có tiền, bên người những kia không có người bị thương liền gật gật đầu, chia thành hai nhóm, hướng về hai bên chạy đi.
 
 	Mà lúc này, Dương Nghiệp liền đang giúp trong xe những kia người bị thương trị liệu thương thế, sau nửa giờ, Dương Nghiệp cuối cùng đem người bị thương thương thế cho ổn định lại, thế nhưng trong chớp mắt, Dương Nghiệp cũng cảm giác đầu làm ngất, một cái liền ngã trên mặt đất.
 
 	Lúc này, bên cạnh những người kia nhìn thấy Dương Nghiệp ngã xuống, lập tức liền chạy tới, trong miệng liền lớn tiếng nói: "Thần y, ngươi làm sao vậy, xe cứu thương, xe cứu thương, mau tới, thần y ngã xuống, mau tới."
 
 	Xe cứu thương vừa mới đến, nhưng con đường này quá vắng vẻ, từ trong huyện tới nơi này, ít nhất cũng phải hơn mười phút, hơn nữa lại có nhiều như vậy xe ở trên đường lấp lấy, đoạn này đường không bao dài,   cho nên những kia làm quan sẽ không ở nơi này lắp đặt quản chế thiết bị, một cái mảnh có việc giao thông yếu đạo, xe đò xe vận tải đều phải từ nơi này ra vào thành, lúc này, đã, tất cả một con đường đều bị chắn chết rồi, con đường này hai bên phần cuối, đều có cảnh sát giao thông đang chỉ huy an toàn giao thông, bản đến cái này huyện liền nghèo, đường cũng vô cùng nát, muốn cho một chiếc xe ra ngoài, đều phải tốn thượng mấy phút, huống hồ vẫn là phá hỏng đâu.
 
 	Cái này huyện chia làm hai bộ phận, chính là dùng con đường này liên tiếp, tự mà xuống chắn chết rồi, chưa được mấy ngày công tác, phải không có thể giải quyết, nhân viên cứu cấp nghe được trong xe có người ở la lên, trực tiếp giơ lên cáng cứu thương lại tới, lúc này, trên xe đều là trọng thương nhân viên, những kia cứu hộ trưởng nhìn thấy, liền kinh ngạc nói: "Nơi này như nào đây có nhiều như vậy ah, ta còn tưởng rằng toàn bộ đều đi ra, nhanh đi gọi người đến, người bên ngoài trước tiên không cần lo, nơi này toàn bộ đều là trọng thương nhân viên, ta đi lên trước động viên thương binh."
 
 	Nghe thế câu động viên thương binh, trên xe những người kia lập tức liền nói: "Ngươi hắn ma có phải bị bệnh hay không ah, động viên ngươi sao thương binh, hiện tại thương binh thương thế đều được khống chế lại rồi, chúng ta gọi mục đích của ngươi tới, chính là cho ngươi đưa cái này thần y đưa đến bệnh viện, nếu không phải vị thần y này, các ngươi còn có thể tại đây bên trong cười cứu trị thương binh, nhanh lên một chút thanh thần y đưa đến bệnh viện."
 
 	Cái kia cứu hộ trưởng sẽ nhỏ giọng mà nói: "Để cho chúng ta cứu nhận thức, liền nói với chúng ta, các ngươi đừng ở chỗ này mắng người."
 
 	Một cái không ưa người của hắn, cũng chính là cái kia gọi Dương Nghiệp lên xe người liền lớn tiếng nói: "Cũng chính là ông nội ta bây giờ bệnh tình được khống chế xong, không phải vậy ta và các ngươi nói, không riêng gì ngươi, liền ngay cả các ngươi toàn bộ bệnh viện đều sẽ xúi quẩy, đừng tìm ta ở nơi này phí lời, chờ một chút bệnh viện quân khu xe cứu thương liền sắp tới, chỉ các ngươi điểm này y thuật, ta còn sợ các ngươi thanh nhà ta ân nhân cứu mạng cấp cứu chết rồi, đều cho ta đi đem chiếc xe con này thượng còn lại thương binh cấp cứu đi xuống, ông nội ta liền không làm phiền ngươi."
 
 
             		      