         	Chương 6: Lý Quân ra tay giúp đỡ 
 
 	Nói xong sau, Dương Nghiệp liền cầm trong tay cái gạt tàn thuốc hướng về khối này bảng hiệu nện tới, hiện tại Dương Nghiệp sức mạnh không phải là nói giỡn thôi, nếu như Dương Nghiệp hạ tử thủ lời nói, cái kia hai bảo vệ được Dương Nghiệp nện vào cái kia một cái, liền đã bị chết.
 
 	Làm cái kia cái gạt tàn thuốc nện đến khối kia bảng hiệu thời điểm, khối này bảng hiệu đùng một cái, liền từ phía trên rớt xuống, xem đến khối kia bảng hiệu rớt xuống, Dương Nghiệp lập tức liền dùng hai tay tiếp được khối này bảng hiệu, thả đến trên mặt đất qua đi, Dương Nghiệp chỉ chỉ phía trên chữ, trong miệng lớn tiếng thì thầm: "Hành y cứu người, ha ha ha ha, hành y cứu người, các ngươi cũng xứng, lão tử cũng không biết là ai tiễn các ngươi tấm bảng hiệu này, trả có ý tứ ở nơi này mở cái này bệnh viện."
 
 	Trong chớp mắt, một thanh âm vang dội toàn bộ đại sảnh, đó chính là bảng hiệu đứt rời thanh âm , Dương Nghiệp một quyền liền đem khối này bảng hiệu đánh nát, thấy cảnh này, người ở chỗ này đều kinh ngạc, bao quát Dương Nghiệp thê tử cùng Dương Quyền.
 
 	Nhưng lúc này, cảnh sát liền từ bên ngoài vọt vào, giơ thương, nói với Dương Nghiệp: "Thanh đồ vật trong tay thả xuống, giơ tay lên, không phải vậy chúng ta chỉ có thực thi khẩn cấp biện pháp ah, nhanh, thả xuống đồ vật trong tay, giơ tay lên."
 
 	Nhìn thấy cảnh sát đến rồi, Trịnh Dung cảm thấy không hiểu bày đập, lập tức liền nói với Dương Nghiệp: "Lão công, cảnh sát đến rồi, chúng ta đừng làm rộn, có được hay không." Lúc này, Trịnh Dung nước mắt lại chảy ra, nhìn thấy chính mình nàng dâu lại bắt đầu chảy nước mắt rồi, Dương Nghiệp sờ sờ Trịnh Dung mặt, xoa xoa hắn khóe mắt thượng nước mắt, trong miệng liền cười nói: "Nàng dâu, đừng sợ, có lão công ở nơi này, ngươi không cần sợ hãi."
 
 	Thanh Trịnh Dung khóe mắt nước mắt đều lau khô qua đi, Dương Nghiệp liền hôn Trịnh Dung một cái, thả xuống tay của mình, lại hướng về phía trước đi hai bước, trong miệng tiếp tục nói: "Oa, cảnh sát đến rồi, các ngươi không phải tại thành đông sao? Hiện tại liền năm phút đồng hồ, các ngươi liền chạy tới ah, các ngươi đúng là nhân dân tốt cảnh sát ah, người khác báo cảnh sát thời điểm, các ngươi đó là có thể kéo bao lâu, liền kéo bao lâu, thật sự không nghĩ tới, hôm nay các ngươi đi làm tốc độ dĩ nhiên sẽ nhanh như thế, coi như là thủ đô những cảnh sát kia đều sợ không sánh bằng các ngươi đi, lấy tính toán của ta, các ngươi chí ít cũng cần mười phút, năng lực lại đây, các ngươi rốt cuộc là thu rồi bệnh viện này bao nhiêu tiền ah, dĩ nhiên hội liều mạng như vậy, đúng là khó được ah, xem ra các ngươi sẽ không thiếu thu tiền, ai, máu của dân chúng mồ hôi tiền, cứ như vậy được các ngươi thu được trong túi sách của mình đi rồi, trước đây bọn hắn đều nói cảnh sát các ngươi như vậy, như vậy dạng, ta cũng không tin, nhưng lần này, ta rốt cuộc đã tin tưởng, ha ha ha ha."
 
 	Lúc này, Dương Nghiệp lộ ra nhất cổ giết người ánh mắt, trong miệng lại cười nói: "Các ngươi từng giết người sao? Xem nét mặt của các ngươi, liền là chưa từng giết người, nếu chưa từng giết người, vậy cũng chớ cầm súng đối với ta, ta người này đây, có cái quen thuộc, cái kia chính là ghét nhất người khác khẩu súng chỉ vào ta, làm ta gặp phải loại này, ta lập tức liền sẽ thanh đầu của hắn lấy tay vặn xuống, chứa ở bowling bên trong, làm bowling đánh."
 
 	Xem đến những cảnh sát kia biểu lộ, Dương Nghiệp lại nở nụ cười, trong miệng còn nói: "Các ngươi không cần sợ hãi, ta chỉ là nói tới dọa các ngươi, không nghĩ tới lá gan của các ngươi nhỏ như vậy, đúng là chơi không vui, ta vừa nãy liền là dựa theo tiểu thuyết thượng viết niệm đi ra, các ngươi liền biến thành bộ dáng này, vậy thật gặp phải chuyện thời điểm, chúng ta những dân chúng này còn có cái gì có thể dựa vào đây, mời các ngươi nói cho ta." Dương Nghiệp lời nói càng nói càng lớn tiếng, đến cuối cùng, toàn bộ đại sảnh đều tràn đầy Dương Nghiệp tiếng vang.
 
 	Lúc này, đang tại xuống lầu Lý Quân cùng Triệu Hâm nghe được cái thanh âm này, lập tức cũng biết là Dương Nghiệp rồi, biết hắn xảy ra chuyện rồi, lập tức liền tăng nhanh bước chân, hướng phía dưới tới rồi, nhưng lúc này, cảnh sát vũ trang người của bộ đội cũng chạy đến, thấy cảnh này, Dương Nghiệp lại bắt đầu nói: "Oa, hôm nay thật là cao hứng ah, ta không nghĩ tới, hôm nay dĩ nhiên sẽ có cảnh sát vũ trang xuất động tới đối phó ta đây sao một cái tiểu nông dân, vậy có phải hay không chờ một chút sẽ có người của quân đội đây, các ngươi ai có thể nói cho ta ah."
 
 	Lúc này, Dương Nghiệp lại hướng về nhìn bốn phía, qua đi lại cười nói: "Trảo người xấu thời điểm, xưa nay sẽ không không xem các ngươi tích cực như vậy, lão tử liền muốn một cái công bằng, không nghĩ tới các ngươi liền lái xe, chạy vội tới bắt ta, lão tử cha mẹ được những phú hào kia xe va chết thời điểm,
 
 	Cũng không thấy các ngươi đi bắt bọn hắn, nguyên lai các ngươi chính là như vậy làm nhân dân công bộc đó a, những người kia có tiền, các ngươi liền không đi bắt bọn hắn, lão tử không có tiền, các ngươi liền đến bắt ta, vậy có phải hay không chờ một chút ta đưa một trăm triệu đến các ngươi cảnh sát vũ trang bộ đội cùng cục công an, các ngươi mới sẽ không bắt ta đây, đều giời ạ một đám người có tiền nô lệ, ta hiện tại rốt cuộc nhìn rõ ràng rồi, các ngươi có thể động thủ, thế nhưng chỉ cần ta không chết, các ngươi này từng khuôn mặt, cũng sẽ bị ta sâu đậm nhớ ở trong đầu, một mực đem các ngươi nhớ đến chết, ha ha ha ha."
 
 	Lúc này, Dương Nghiệp liền để xuống trong tay cái gạt tàn thuốc, mặc những người này trảo, nhìn thấy Dương Nghiệp bỏ vũ khí xuống rồi, những kia cảnh sát vũ trang lập tức liền triển khai hành động, chuẩn bị bắt lấy Dương Nghiệp, liền khi bọn họ đang muốn bắt được Dương Nghiệp thời điểm, một thanh âm từ bên cạnh truyền tới, đó chính là Lý Quân thanh âm , Lý Quân liền nói: "Thật là to gan ah, cái này bất quá là hướng về yếu bệnh viện trả lại hắn một cái công đạo, các ngươi liền toàn cục xuất động, xem ra thật sự như vị tiểu huynh đệ này nói như thế, đều là những người có tiền kia nô lệ, lão đầu tử ta hôm nay rốt cuộc xem thông qua được, hiện tại cũng coi như lão đầu tử một cái, ta chính là một cái lão già nát rượu, ta hôm nay cũng phải hướng về ở cái này bệnh viện chịu đến không công bằng đối đãi những người kia lấy một cái công đạo, lão đầu tử ta sống mấy chục năm, vì nước chinh chiến qua vô số địa phương, không nghĩ tới nước đã thành lập nên, liền xuất hiện như thế một đống lớn bại hoại, sớm biết, ta liền phóng hạ này cây thương, để những kia RB người thanh này toàn bộ Đại Hoa Hạ cho chiếm lĩnh, cũng tốt được các ngươi này một đám súc sinh ở nơi này tham ô muốn xịn, tiểu huynh đệ, ngươi không cần sợ, lão đầu tử hôm nay liền rất ngươi rồi."
 
 	Lúc này bên cạnh Triệu Hâm cũng đứng dậy, cùng Lý Quân nói xong lời nói tương tự, nhưng Triệu Hâm lời còn chưa nói hết, một cái cảnh sát vũ trang người của bộ đội liền đứng dậy, nói với Triệu Hâm: "Gia gia, ngài tới nơi này đảo cái gì rối loạn, chúng ta là tới nơi này vồ nát phỉ, có hay không ngài chuyện gì, ngài và Lý gia gia đến xem náo nhiệt gì ah."
 
 	Nghe thế lời nói, Triệu Hâm liền không vui, trong miệng lập tức liền cả giận nói: "Tiểu bằng hữu, ngươi đang nói cái gì ah, ta nhưng không quen biết ngươi, ta liền một lão già nát rượu, cũng là lần này bạo loạn bạo phỉ một trong, ngươi cũng không nên loạn nhận thức ah, cẩn thận ba ba ngươi tìm làm phiền ngươi, còn có, các ngươi vẫn còn ở nơi này nhìn cái gì ah, chúng ta chính là bạo phỉ, nhanh đem chúng ta bắt lại đi."
 
 	Nhìn thấy bọn hắn không hành động, Lý Quân liền không thoải mái, trong miệng lập tức liền cả giận nói: "Các ngươi chính ở chỗ này làm gì, không thấy bạo phỉ ngay ở chỗ này sao? Nhanh đem chúng ta bắt lại, tốt hoàn thành nhiệm vụ của các ngươi,   nhanh lên một chút hành động ah."
 
 	Tuy rằng bọn hắn không quen biết Triệu Hâm, nhưng vẫn là nhận thức Lý Quân, con trai của Lý Quân Lý Tưởng nhưng là tỉnh số một, cũng là là Bí thư Tỉnh ủy, mà hắn con thứ hai, Lý Lượng nhưng là thành phố bí thư, mà hắn, lại là khai quốc công thần, những người này lại ngu xuẩn, cũng không khả năng trảo lão nhân gia kia.
 
 	Nhìn thấy bọn hắn còn không hành động, Lý Quân thì không chịu nổi, trực tiếp đi lên phía trước, tại ba cảnh sát trên người  lấy ra ba bộ còng tay, ném cho Dương Nghiệp cùng Triệu Hâm một người một bộ, mà chính mình liền đem còn dư lại cái kia một bộ đeo trên tay, nhìn thấy Lý Quân làm như vậy, Triệu Hâm cũng đi theo làm, Dương Nghiệp nhìn thấy biểu hiện của bọn hắn, cũng quản không được nhiều như vậy, trực tiếp đem còng tay còng tay đến trên tay của chính mình.
 
 	Nhìn thấy bọn hắn đều còng tay được rồi, Lý Quân vừa giận đạo nói: "Các ngươi con mắt mù sao? Bạo phỉ ngay ở chỗ này, còn không bắt lại."
 
 	Lúc này, đang tại lầu bốn cùng Viện trưởng nói chuyện trời đất Lý Lượng, nghe được một cái thanh âm quen thuộc, lập tức liền từ lầu bốn trên ban công duỗi xuất đầu của mình, chỉ nhìn thấy, phía dưới một đoàn cảnh sát cùng cảnh sát vũ trang đứng ở nơi đó, mà cha mình trên tay, mang lên một phó thủ còng tay, Lý Lượng không hề nghĩ ngợi, liền từ lầu bốn chạy xuống, nhìn thấy cha mình qua đi, Lý Lượng lập tức liền nói với Lý Quân: "Cha ngài đang làm gì ah, còn có, trên tay ngươi này bộ còng tay là chuyện gì xảy ra ah, ngài không phải tìm đến ngài ân nhân cứu mạng sao? Làm sao sẽ biến thành bộ dáng này đây này."
 
 	Lý Quân không hề liếc mắt nhìn Lý Lượng một mắt, trong miệng liền nói: "Ta không ngươi đứa con trai này, ngươi cũng không phải của ta nhi tử, ta chỉ là một cái bạo phỉ hơn nữa, cũng không có ngươi cái này làm quan nhi tử."
 
 	Lý đều không có lý Lý Lượng, rồi cùng Dương Nghiệp cùng Triệu Hâm đi ra ngoài, nhìn thấy cha mình đi ra ngoài, nhưng là mình nhưng không có biết rõ là chuyện gì xảy ra, thế nhưng cũng quản không được nhiều như vậy, cũng tốt đi theo ra ngoài, mới vừa đi ra thời điểm, chỉ trông thấy phụ thân của mình cùng Triệu thúc thêm một cái chính mình kẻ không quen biết đi lên xe cảnh sát.
 
 
             		      