         	Chương 19: 2 bá qua sinh chuyện xảy ra
 
 	Thời gian lại như vậy đi qua hai ngày, hôm nay chính là Dương Nghiệp nhị bá sinh nhật, trời còn chưa sáng, Dương Nghiệp nhị bá liền chạy tới Dương Nghiệp gia lai gọi Dương Nghiệp rồi, gọi hắn buổi tối sớm một chút đến, nhìn đồng hồ, Dương Nghiệp đều có một chút bội phục mình nhị bá tinh thần.
 
 	Cũng chỉ đành đáp ứng rồi, hắn biết mình nhị bá tính khí nếu như không thành công lời nói, hắn liền sẽ đến lần thứ hai, lần thứ hai không thành công lời nói, liền sẽ đến lần thứ ba, đi thẳng tới thành công đến, Dương Nghiệp cũng không muốn trị liệu được của mình nhị bá phiền, không thể làm gì khác hơn là khi hắn tới lần thứ nhất, đáp ứng, nhìn xem chính mình nhị bá tràn đầy nụ cười dáng vẻ, Dương Nghiệp mới để xuống trong nội tâm viên kia nỗi lòng lo lắng.
 
 	Thời gian nói không vui cũng nhanh vô cùng, trong nháy mắt, liền đi tới hơn bốn giờ chiều, bên trong phòng truyền đến Trịnh Dung thanh âm , đó là Trịnh Dung nói với Dương Nghiệp: "Lão công ah, ta nên mặc cái gì đi đây, ngươi mau tới đây cho ta xem một cái ah, ta đều vội muốn chết, ngươi trả có tâm tình ở nơi nào trêu chọc hai người bọn họ, hai người các ngươi, đều đi ra ngoài cho ta, lại không đi ra ngoài, ta liền đánh chết hai người các ngươi."
 
 	Cái kia hai con lang nghe được chính mình nữ chủ nhân nói chuyện, không thể làm gì khác hơn là cúi đầu, chạy ra ngoài, nhìn thấy cái kia hai con lang đi ra, Dương Nghiệp không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ đi tới lão bà mình bên người, cười nói với Trịnh Dung: "Ăn mặc xinh đẹp như vậy làm gì ah, bình thường đều không nhìn thấy như ngươi vậy, hôm nay phát cái gì điên ah, cho ta nói một chút chứ."
 
 	Trịnh Dung hận Dương Nghiệp hai mắt, trong miệng cả giận nói: "Cái gì phát cái gì điên ah, nếu không phải vì cho ngươi tranh giành mặt mũi, ta mới không tâm tình làm loại chuyện này đây, lại nói, ta liền chỉ là đổi bộ quần áo, có khuếch đại như vậy sao?"
 
 	Dương Nghiệp liền cười nói: "Đương nhiên đây, vốn là lão bà ta liền đẹp đẽ, hiện tại mặc vào xinh đẹp như vậy quần áo, liền càng xinh đẹp hơn, ta sợ ngươi ra ngoài mê chết người, khi đó, ta liền phải chịu trách nhiệm rồi, cho nên nha, ta nói nha, tùy tiện mặc bộ quần áo là được rồi, không nên đánh giả trang làm xinh đẹp như vậy, lại nói, thời gian sắp đến, cũng gần năm giờ rồi, tiệc rượu liền muốn bắt đầu, chúng ta không đi nữa lời nói, nhị bá lại muốn đi qua gọi người, liền mặc trên người cái này một kiện, là được rồi."
 
 	Trịnh Dung liền bĩu môi nói: "Nha, biết rồi, vậy chúng ta đi."
 
 	Dương Nghiệp gật gật đầu, liền mang theo vợ của mình hướng mình nhị bá gia phương hướng đi đến, mười mấy phút qua đi, Dương Nghiệp rốt cuộc cùng vợ của mình đi tới của mình nhị bá gia, lúc này, bên trong đã đứng đấy thật là nhiều người, có Dương Nghiệp biết, cũng có Dương Nghiệp không nhận biết, những kia không nhận biết, chỉ sợ sẽ là chính mình thanh tú dã ca bằng hữu, hôm nay tới đây, liền chỉ là vì chúc thọ.
 
 	Lúc này, đứng ở ngoài cửa Dương Thắng Quân nhìn thấy Dương Nghiệp đến rồi, lập tức liền chạy tới, cười nói với Dương Nghiệp: "Bốn em bé, ngươi có thể coi là đến rồi, ta còn tưởng rằng ngươi không tới chứ, ta đều chuẩn bị đi qua gọi đây, . Không nghĩ tới ngươi thật sự đến rồi, đi, hai nhà chúng ta đi uống hai chén không."
 
 	Dương Nghiệp liền cười nói: "Uống rượu, đó là đương nhiên là muốn, nhưng không phải thời điểm này, nếu như thời điểm này đi ngài chuốc say, thanh tú dã cái nhất định phải mắng chết của ta, đây là ta cho ngài Lão Chúc thọ lễ vật, cũng không phải là cái gì quý trọng đồ vật, chính là cái này mấy ngày ở trong nhà viết vạn thọ chữ, nho nhỏ tâm ý, không được kính ý, hi vọng ngài có thể vui lòng nhận."
 
 	Dương Thắng Quân tiếp nhận Dương Nghiệp đồ vật trong tay, trong miệng liền cười nói: "Tới thì tới nha, còn chuẩn bị cái gì quà sinh nhật ah, tuyển lễ vật cũng không cần như thế nhọc lòng ah, tùy ý chọn ít đồ là được rồi, làm gì trả tốn nhiều như vậy tâm tư ah, được được được, đi, thanh tú dã ah, huynh đệ ngươi bốn em bé đến rồi, lại đây bắt chuyện một cái."
 
 	Chính ở bên trong vội vàng bắt chuyện chính mình đồng học Dương Tú Dã, lập tức liền chạy đến, đối với Dương Thắng Quân nói: "Cha, ngài gọi ta làm gì ah, ta còn muốn ở nơi đó bắt chuyện đồng học đây này."
 
 	Nghe đến mấy câu này, Dương Thắng Quân trong lòng cũng có chút không thoải mái, trực tiếp cả giận nói: "Là ngươi đồng học trọng yếu, vẫn là lão tử trọng yếu, đạp ngựa, sáng sớm liền chạy tới trong huyện thành đi, nói là ngươi đồng học muốn tới đây vì ta, được, ta cũng đồng ý, nhưng tiểu tử ngươi, vừa đi liền không biết trở về rồi, nếu không phải lão tử gọi điện thoại cho ngươi, ngươi còn biết trở về sao? Mang theo đồng học trở về rồi, bắt chuyện cũng không cùng ta đánh một tiếng, liền vội vã mang theo bạn học của mình đến bên trong phòng đi rồi,
 
 	Đừng tưởng rằng ngươi hắn ma lên cái đại học, sẽ không nhận thức cái nhà này bên trong, nếu như ngươi không thích nơi này, kịp lúc cút cho ta, lão tử coi như không đứa con trai này."
 
 	Dương Tú Dã liền mang theo nhất cổ xin lỗi khẩu khí nói: "Cha, ta đây không phải có sự nghiệp nha, ngươi cũng biết, những bạn học này đều là trong kinh đô quý nhân, ta con đường sau này, liền chỉ có thể dựa vào bọn hắn hỗ trợ, ngài nói ta không nóng nảy bắt chuyện bọn hắn sao? Người tiếp hảo không cho muốn tới một chuyến, ngài liền đừng nóng giận, có được hay không."
 
 	Dương Thắng Quân dùng sức gật đầu, trong miệng liền cười giận dữ nói: "Nha, thì ra là như vậy ah, ngươi liền biết sự nghiệp của ngươi, lão tử cùng ngươi mẹ ở nơi này nhìn chung quanh nhớ ngươi trở về, ngươi liền nói có sự nghiệp muốn làm, lễ mừng năm mới thời điểm, liền chờ cái một buổi tối, đêm ba mươi buổi tối tới, ngày thứ hai trời còn chưa sáng, ngươi hắn ma liền chạy cho ta hồi kinh đều đi, hiện tại lão tử sinh nhật, cbn, vẫn còn ở nơi này cùng ta nói chuyện làm ăn, được được được, tốt vô cùng, ngươi đã như thế yêu thích tiền, vậy thì đi cùng tiền của ngươi sống qua ngày đi thôi, cho lão tử biến, lão tử về sau đều không muốn gặp lại ngươi, mang theo ngươi những bạn học kia còn có mua được những thứ đó hồi kinh đều đi, ta chỉ là một cái tiểu nông dân, chứa không nổi ngươi cái này đại lão bản, nhanh cho lão tử lăn."
 
 	Bên cạnh những người kia nhìn thấy, lập tức đi ngay đã tới, lúc này, Dương Tú Dã nhìn thấy chính mình người trong thôn đều đã tới, mặt đều có chút đỏ lên, không thể làm gì khác hơn là ăn nói khép nép mà nói: "Cha, chúng ta có thể hay không đừng nháo ah, hôm nay là ngài sinh nhật, ta không muốn cùng ngươi cãi nhau, cũng không dám cùng ngài cãi nhau, chờ ta bắt chuyện được rồi của ta những bạn học kia sau, lại trở về hướng về ngài bồi tội."
 
 	Cũng mặc kệ Dương Thắng Quân nói thế nào, Dương Tú Dã liền chạy tới bên trong phòng đi rồi, nhìn thấy hắn chạy, Dương Thắng Quân liền lớn tiếng nói: "Ngươi hắn ma ý tứ  chính là dám ở ta không sinh nhật thời điểm cùng ta nhao nhao phải hay không, lão tử lời còn chưa nói hết, ngươi cho lão tử trở về."
 
 	Nhưng lúc này, Dương Tú Dã đã đi vào bên trong phòng đi rồi, nhìn thấy tình huống này, lần này, Dương Tú Dã hoàn toàn nổi giận, không nói hai lời, liền hướng gian nhà phương hướng đi tới, lúc này, nhìn thấy con gái của mình đang tại thu dọn đồ đạc, Dương Thắng Quân lập tức liền nói: "Tên súc sinh kia đều lấy ra những thứ đó, đều cho lấy ra ta, nhanh một chút."
 
 	Lúc này, Dương Thắng Quân con gái Dương Tú lệ liền nói: "Cha ngài đang nói ai vậy, còn có, hôm nay là ngài sắp sáu mươi đại thọ, không nên tức giận có được hay không."
 
 	Dương Thắng Quân cũng mặc kệ hắn nói cái gì, liền trực tiếp cả giận nói: "Chính là ngươi ca tên súc sinh kia đưa đồ vật, đều cho lấy ra ta, còn có bạn học của hắn lấy ra đồ vật, đều cho lấy ra ta, lão tử hiện tại liền trả lại cho hắn, nhanh lên một chút."
 
 	Dương Tú lệ xưa nay liền chưa từng xem cha mình tức giận như vậy, chỉ cần ngoan ngoãn thanh những kia Đông Đô cầm ra rồi, nhìn thấy chính mình nữ có thể đảm bảo chắc chắn rồi, Dương Thắng Quân lại bồi thêm một câu, thật sự nắm xong không, Dương Tú lệ dùng sức gật đầu, biểu thị thật sự nắm xong.
 
 	Dương Thắng Quân ôm những thứ đó, tựu đi tới Dương Tú Dã trước mặt, trực tiếp ném tới trước mặt hắn, trong miệng liền lớn tiếng nói: "Mang theo ngươi những thứ đồ này, cùng ngươi những người bạn nầy đi ra ngoài cho ta, thừa dịp ta không phát hỏa trước đó, đi ra ngoài cho ta."
 
 	Dương Tú Dã lập tức liền đứng lên, dùng giải thích ngữ khí cùng Dương Thắng Quân nói: "Cha, ngài làm sao lại nghe không hiểu đây, hôm nay là ngài sáu mươi tuổi ngày đại thọ, ta không muốn cùng ngươi náo, Tiểu Lệ, thanh những thứ đồ này bắt được lễ phòng đi."
 
 	Nói xong qua đi, Dương Tú Dã lại ngồi xuống cùng mình đồng học trò chuyện giết thì giờ, nhìn thấy hắn không động, Dương Thắng Quân ôm những thứ đó, liền hướng cửa lớn đi đến, nhìn thấy cha mình bộ dáng, Dương Tú Dã cùng bạn học của mình nói rồi hai tiếng, cũng đi theo ra ngoài.
 
 
             		      