         	Chương 5: Lý gia lão đầu tìm tới, đại náo bệnh viện
 
 	Dương Quyền cũng có chút không tin, trong miệng liền nói: "Ca, ta không phải là ba tuổi tiểu hài rồi, ngươi không cần gạt ta rồi, liền đem sự tình nói cho ta đi, ta bảo đảm không nói cho người khác có được hay không."
 
 	Dương Nghiệp suy nghĩ một chút, trên mặt mang theo nhất cổ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đã như vậy, ta liền thanh chân tướng nói cho ngươi biết đi, tối ngày hôm qua có một vị lão thần tiên xuất hiện tại trong mộng của ta, là hắn dùng pháp thuật thanh trên người ta thương trị hết, hơn nữa còn truyền ta phi thường lợi hại y thuật, ta hiện tại có thể nói là thần y rồi."
 
 	Nghe xong lời nói này, Dương Quyền vẫn là không muốn tin tưởng, có phần mất hứng, giọng nói chuyện cũng tăng thêm, hắn nói: "Ca, ngươi lại lừa gạt lời của ta, ta liền cùng ngươi không để yên ah, được rồi, không cùng ngươi mò mẫm rồi, nếu đường ca bệnh của ngươi được rồi, chúng ta bây giờ liền đi làm lý giải viện, bệnh viện này bệnh viện phí, đây chính là nhiều vô số, liền này thời gian mấy tiếng, liền xài hơn 20 ngàn, đem ta tích trữ đều bỏ ra hơn phân nửa, chúng ta vẫn là không muốn ở cái địa phương này đợi, không phải vậy nhiều thêm tiền đều sẽ xài hết."
 
 	Dương Nghiệp gật gật đầu, trong miệng mang theo nhất cổ xin lỗi tiếng Đức khí nói: "Vậy thì tốt, chúng ta bây giờ liền đi, đúng rồi, tiểu Quyền, chờ một chút ta liền đem tiền trả lại cho ngươi, đó là ngươi cưới vợ tiền, chúng ta không thể nắm."
 
 	Nghe thế lời nói, Dương Quyền cũng có chút cao hứng hay không rồi, trong miệng mang theo nhất cổ sinh khí ngữ khí nói: "Ca, ta biết nhà ngươi không có tiền, lại nói tiền kiếm tới liền là dùng để tiêu xài, ngươi nếu như đang cùng ta đề chuyện tiền, ta đã nổi giận rồi."
 
 	Dương Nghiệp mới mặc kệ hắn có tức giận hay không đây, trong miệng liền nói: "Anh em ruột còn muốn rõ ràng tính sổ, ngươi liền không muốn nói với ta những câu nói này, đây là chính ta ở viện mất tiền, không cần ngươi trả tiền, nếu như về sau ta cần, ta tự nhiên hội hướng về ngươi mượn, thế nhưng một chuyện quy nhất việc, ngươi không thể nói những câu nói này, không phải vậy ngươi sẽ không coi ta là làm ngươi đường ca rồi, tiền, ta chờ một chút liền trả lại cho ngươi, ngươi nói cái gì cũng không được nói, nếu như ngươi nói, vậy ngươi về sau đến nhà của anh mày đến, ta liền không hoan nghênh ngươi rồi."
 
 	Dương Quyền suy nghĩ một chút, sau đó gật gật đầu, trong miệng liền nói: "Vậy cũng tốt, nếu này lời nói, vậy ta đừng nói những câu nói này rồi, chúng ta bây giờ liền đi làm lý thủ tục xuất viện, không nên lại ở nơi này đợi, nơi này quá lãng phí tiền, ta nghĩ ta đặt cọc ở nơi đó làm tiền thế chấp cái kia mấy ngàn khối cũng nên không còn đi."
 
 	Nhìn thấy huynh đệ mình biểu lộ, Dương Nghiệp tâm tình đều mất hứng, thế nhưng là không dám lộ ra, cùng vợ mình thu thập một chút đồ vật, vừa mới chuẩn bị khi xuất phát, hai cái lão đầu liền vọt vào, nhìn thấy Dương Nghiệp bộ dáng, trên mặt bọn họ lập tức liền lộ ra nụ cười vui vẻ, trong miệng mang theo vui vẻ ngữ khí nói: "Tiểu huynh đệ ah, ta rốt cuộc tìm được ngươi rồi, ngươi cũng không biết ta là tìm ngươi, đều nhanh thanh cả lầu đều tìm xong, may là ở nơi này tìm tới các ngươi."
 
 	Nhìn thấy Dương Nghiệp đồ vật trong tay, ngươi lão đầu còn nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi đây là muốn đi đâu ah."
 
 	Nghe được bọn hắn một mực tại hỏi dò, cảm giác không trả lời bọn hắn, không thể làm gì khác hơn là xoay người, cười nói với bọn họ: "Nguyên lai là các ngài ah, ta còn tưởng rằng là bên trong bệnh viện những thầy thuốc kia ah, làm hại ta không dám quay đầu lại, không biết các ngài tìm ta có chuyện gì, ta phải về nhà rồi, nếu như không chuyện gì, tựu mời ngươi nhóm để một cái đường đi."
 
 	Hai người bọn họ sống lớn như vậy số tuổi người rồi, cũng biết như những sơn lâm đó ẩn sĩ, đều là kỳ quái tính khí, cho nên bọn hắn sẽ không để ý Dương Nghiệp nói, chỉ là cười nói: "Chúng ta là đến cảm tạ tiểu huynh đệ ân cứu mạng, nếu không phải lời của ngươi, ta đây đầu mạng già liền sẽ bàn giao ở nơi đó."
 
 	Dương Nghiệp khoát khoát tay, mặt mang vô sắc mà nói: "Này không có gì, ta chỉ là tận của ta lực mà thôi, ngươi không cần nói như vậy, cũng không cần nói như vậy, nếu như không có những chuyện khác lời nói, vậy ta liền đi trở về."
 
 	Nói xong sau, Dương Nghiệp liền mang theo thê tử của mình đi ra ngoài cửa, nhìn thấy Dương Nghiệp thật phải đi, Lý lão đầu lập tức liền ngăn lại Dương Nghiệp, trong miệng lập tức liền nói: "Ta trước tiên tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Lý Quân, bên cạnh ta một cái vị gọi Triệu Hâm, lần này tới mục đích, liền là muốn mời ngươi ăn một bữa cơm không biết tiểu huynh đệ nhưng nể nang mặt mũi."
 
 	Dương Nghiệp khoát khoát tay, trong miệng liền nói: "Sẽ không cái này tất yếu rồi,
 
 	Trong nhà trả có thật nhiều chuyện tình chờ ta đi làm đây, chỉ một điểm này chuyện, nếu quả như thật không những chuyện khác lời nói, ta tựu đi trước rồi."
 
 	Nghe thế lời nói, Lý Quân cũng không có ý nghĩ khác rồi, trong lòng của hắn đã nghĩ 'Như loại này kỳ nhân là không để ý chuyện này, bọn hắn chỉ muốn an tĩnh qua sinh hoạt, những chuyện khác, đều là bất kể.'
 
 	Cho nên Lý Quân lập tức liền từ trong ví lấy ra một tờ danh thiếp đưa cho Dương Nghiệp trên mặt mang theo nụ cười nói với Dương Nghiệp: "Tiểu huynh đệ, ngươi đã không nể mặt lời nói, vậy ta liền không miễn cưỡng ngươi rồi, đây là của ta danh thiếp, ta tại này trong huyện thành nói chuyện vẫn có phân lượng, nếu có chuyện gì không giải quyết được lời nói, liền gọi điện thoại cho ta, chỉ cần ta có thể giúp một tay, ta nhất định dùng hết khả năng đến giúp đỡ ngươi."
 
 	Dương Nghiệp nhận lấy danh thiếp qua đi, liền cười nói với Lý Quân: "Danh thiếp ta tựu thu hạ rồi, ta gọi Dương Nghiệp, nếu như có chuyện yêu cầu ngươi hỗ trợ, ta tự nhiên hội gọi điện thoại cho ngươi, được rồi, lời nói liền nói tới chỗ này rồi, gặp lại."
 
 	Nói hết lời qua đi, Dương Nghiệp liền mang theo thê tử của mình rời khỏi bệnh viện này căn phòng, hướng về bệnh viện đại sảnh đi tới, nhìn thấy bọn hắn đều đi rồi, Lý Quân lập tức liền nói với Triệu Hâm: "Ta xem hắn hẳn là bệnh viện này bệnh nhân đi, chúng ta liền đi phía dưới tra một chút, nhìn hắn gia đến cùng ở nơi nào." Triệu Hâm gật gật đầu, liền theo Lý Quân cũng đi tiếp thôi, lúc này, Dương Nghiệp đã tại phía dưới tính tiền sảnh chuẩn bị tính tiền, nhưng lúc này, thu món nợ nhân viên liền cười nói với Dương Nghiệp: "Vị tiên sinh này, ngài bây giờ còn thiếu bệnh viện ba ngàn đồng tiền, mời ngài đem tiền kết được."
 
 	Nghe được trả thiếu nợ hơn ba ngàn khối, Dương Nghiệp lập tức liền cuống lên, lập tức tựu đối cái kia tính tiền nhân viên nói: "Có phải hay không các người lầm, ta bất quá mới tiến vào không tới một ngày, huống hồ huynh đệ ta trả nộp hơn ba ngàn ở nơi này, lẽ nào cũng không có sao?"
 
 	Cái kia tính tiền nhân viên liền cười nói: "Là như vậy, ngài hôm nay tiền chữa bệnh đã phát ra đơn đặt hàng, cho nên không thể lui, đúng là xin lỗi, còn xin ngươi thanh món nợ cho trả hết đi, không phải vậy chúng ta chỉ có gọi bảo an rồi."
 
 	Nghe đến mấy câu này, Dương Quyền liền mất hứng, trong miệng lập tức liền mắng: "Ngươi hắn ma, lão tử ca ngay ở chỗ này chờ không chiếm được mười hai tiếng, lúc tiến vào, bỏ ra hơn 20 ngàn, vậy ta vậy thì thôi, trả nói cho chúng ta, ta ca tình huống đó, cần phải phẫu thuật, không phải vậy hội có sinh mạng an toàn, các ngươi không nói hai lời, liền đem hết thảy quá trình đều đi qua, nhưng là kết quả gì đều không có báo cho chúng ta, hiện tại lại nói chúng ta còn cần gọi hơn ba ngàn khối, lẽ nào những cái kia tiền là bị các ngươi những heo chó này không bằng đồ vật ăn sao? Lão tử hôm nay liền đi, ngươi có gan liền đụng đến ta một cái, chỉ cần ngươi dám, ngươi cũng đừng nghĩ đi ra cái này bệnh viện, chỉ muốn ngươi đi xuất cái này bệnh viện, lão tử lập tức liền gọi người chém chết ngươi cái chó đẻ."
 
 	Nói xong sau, Dương Quyền liền đem trên đài đồ vật ném xuống đất đi, nghe được cái thanh âm này, phía ngoài bảo an lập tức đi ngay đi vào, nhìn thấy bảo an vào được, cái kia tính tiền nhân viên lập tức liền nói: "Bảo an, này ba cái người gây chuyện bắt lại, đưa đến trong cục cảnh sát đi, lão tử không phát uy, ngươi hắn ma đích thực xem ta là mèo ốm sao?"
 
 	Nghe được thượng cấp nói chuyện, những an ninh kia lập tức liền động thủ, chuẩn bị đem Dương Nghiệp bọn hắn bắt lại.
 
 	Lúc này, hệ thống phát ra âm thanh nói: "Hệ thống nhiệm vụ: Đại náo bệnh viện, lấy tư cách cứu người bệnh viện, đã bị những người kia khiến cho ô yên chướng khí, sự tình huyên náo càng lớn, khen thưởng càng phong phú." Nghe được có nhiệm vụ đến rồi, Dương Nghiệp trên mặt lập tức liền lộ ra nụ cười, thế nhưng đại náo bệnh viện không phải là đùa giỡn, nếu như xảy ra chuyện, đó là được ngồi tù.
 
 	Thế nhưng nhìn đến tình huống như thế, Dương Nghiệp cũng quản không được nhiều như vậy, hơn nữa Dương Nghiệp vừa nãy liền không thoải mái tâm tình, một cái liền bạo phát, cầm lấy bên cạnh cái gạt tàn thuốc, liền hướng nhân viên an ninh kia trên đầu nện tới, trong chớp mắt, cái kia bị nện bảo an liền đầy đầu máu tươi, lúc này, Dương Nghiệp mới lớn tiếng nói: "Ngươi hắn ma, ta xem ai dám động đến."
 
 	Dương Nghiệp cầm điếu thuốc tro vại chỉ hướng bốn phía, nhìn thấy lại có một cái bảo an xông lại, Dương Nghiệp lại hướng về người an ninh kia trên đầu nện tới, người an ninh kia lập tức liền thả xuống đồ vật trong tay, ôm đầu, liền bắt đầu kêu to.
 
 	Dương Nghiệp lại bắt đầu nói: "Lão tử không quá mức được đập bể, ngươi hắn ma liền nói cho ta phải phẫu thuật, lộn xộn cái gì chi phí lập tức liền tính lên, lão tử không phát uy, các ngươi thật xem ta là mèo ốm phải hay không, các ngươi có thể xứng với bên ngoài viết huyện bệnh viện nhân dân sao? Ta xem chính là chó má bệnh viện, bẫy người bệnh viện, lão tử hiện tại liền đem phòng khách này thượng treo cái kia bảng hiệu đập."
 
 
             		      