         	Chương 14: Mở ra 3 vòng xe về nhà 
 
 	Dương Nghiệp gật gật đầu, đi theo phục vụ viên kia đi ký tên, mấy phút sau, phục vụ viên kia mang theo Dương Nghiệp đi tới xe của mình bên cạnh, cười nói với Dương Nghiệp: "Vị tiên sinh này, hiện tại chiếc xe này là thuộc về ngài tài sản riêng rồi, ngài hiện tại là có thể đem nó lái đi, thế nhưng mỗi một năm đạt được thời điểm này đều phải đến chúng ta trong điếm làm định kỳ kiểm tra, ngài hiểu chưa?"
 
 	Dương Nghiệp gật gật đầu, không cần suy nghĩ, lập tức liền lên chiếc kia xe ba bánh thượng, mở ra xe ba bánh, tựu ly khai rồi cái này xe ba bánh cửa hàng, hơn bốn giờ chiều điểm, dương khải mở ra xe ba bánh liền trở về nhà của ngươi không xa trên đường, ở trong nhà cái kia hai con sói con ngửi được Dương Nghiệp mùi vị,, lập tức lại bắt đầu gào thét, gọi vài tiếng sau, liền hướng Dương Nghiệp chạy đi đâu đi, vây quanh xe ba bánh kêu vài tiếng, Dương Nghiệp cũng không có quản bọn họ, trực tiếp lái xe hướng về trong nhà của mình mở ra.
 
 	Cái kia hai con sói con liền theo ở phía sau chạy trốn, không bao lâu, Dương Nghiệp liền thanh mình mua xe ba bánh chạy đến nhà mình trong sân, nghe được xe thanh âm , Trịnh Dung liền vội vã từ trong phòng chạy ra ngoài, đúng dịp thấy Dương Nghiệp từ xe ba bánh bên trong đi xuống, Trịnh Dung lại hỏi: "Lão công, xe ba bánh là nhà ai đó a, ngươi mau đưa nó đưa trở về đi, miễn cho nhà hắn sốt ruột ah."
 
 	Nghe thế lời nói, Dương Nghiệp liền nở nụ cười, một bên vuốt bên người xe ba bánh, trong miệng vừa nói: "Đây chính là nhà ta xe, ta vừa mới từ trong huyện thành mua được, nàng dâu, yêu thích không."
 
 	Trịnh Dung liền lắc đầu một cái, mang theo nhất cổ lãng phí tiền khẩu khí nói: "Mua cái gì xe ah, chúng ta như vậy, không phải thật tốt sao? Mua chiếc xe tử có hay không cái gì dùng, lãng phí tiền ah." Trịnh Dung càng nói, trong lòng lại càng đau, trước đây tại trong nhà của mình, Trịnh Dung trả không có cảm giác gì, thế nhưng từ lúc đi đến nơi này, Trịnh Dung mới hiểu được tiền là trọng yếu bao nhiêu.
 
 	Dương Nghiệp liền cười nói: "Nơi nào sẽ không dùng ah, lại nói, có xe này, chúng ta xuất hành cũng thuận tiện ah, chờ đến năm, ta liền tại nhà ta cái kia mấy mẫu đất thượng loại điểm rau dưa cùng hoa quả, cũng tốt đẩy lên trong nhà tiêu phí ah, lại nói, số tiền này, đều là người ta cho tiền thuốc thang, không cần ngu sao mà không dùng."
 
 	Trịnh Dung cắt một tiếng nói: "Trả tiền thuốc thang, nhớ tới nơi này, ta đã nổi giận."
 
 	Dương Nghiệp lập tức liền chạy đến Trịnh Dung bên người, cười nói với Trịnh Dung: "Vốn là nha, đây chính là dựa vào y thuật của ta kiếm được tiền, ngươi xem, đều tại trong tấm thẻ này, không tin, chính ngươi đi tra một chút." Dương Nghiệp thuận tiện đem tấm thẻ kia đưa cho Trịnh Dung.
 
 	Trịnh Dung nội tâm cười cười, thế nhưng trên mặt vô biểu tình mà nói: "Ai biết được, chờ ta có thời gian rồi, liền chính mình đến xem, tạm thời tin tưởng lời của ngươi nói là thật sự, tấm thẻ này liền trước thả ở chỗ này của ta, chờ ta tra rõ, sẽ trả lại cho ngươi." Trịnh Dung vừa nói, một bên thanh thẻ phóng tới chính mình trong ví.
 
 	Nhìn thấy chính mình nàng dâu động tác, Dương Nghiệp mới biết mình mắc lừa, tuổi liền trên mặt mang theo thương tâm biểu lộ nói với Trịnh Dung: "Nàng dâu ah, ngươi cũng không thể như vậy ah, đó là ta mấy ngày nay nhọc nhằn khổ sở kiếm được tiền, ngươi tốt xấu lưu cho ta một cái ah."
 
 	Trịnh Dung lập tức liền che của mình hầu bao, mang theo nụ cười hướng về bên trong phòng đi đến, trong miệng còn nói: "Này lúc nào biến thành tiền của ngươi nữa à, tấm thẻ này đều là của ta, ngươi nói thế nào là của ngươi tiền đâu, này rõ ràng chính là tiền của ta, ta hiện tại rốt cuộc biết là ai trộm tiền của ta rồi, liền thẻ của ta đều trộm đi, hiện tại rốt cuộc tìm được, ta nhất định phải giấu kỹ, không thể nhận tiểu thâu tìm tới."
 
 	Lúc này, Dương Nghiệp mới nhớ tới, trong tay mình tấm thẻ kia là mình nàng dâu thẻ, là mình khi đó không có tiền uống rượu trộm đi ra ngoài, hiện tại bại lộ, hai chân quỳ trên mặt đất, trong miệng bất đắc dĩ nói: "Trời ơi, không công bằng ah, đây chính là ta nhọc nhằn khổ sở kiếm được tiền, hiện tại toàn bộ cũng bị mất, trái tim thật đau ah."
 
 	Lúc này, trong phòng Trịnh Dung nghe thế lời nói, liền cười đi ra, nói với Dương Nghiệp: "Cái gì không công bằng ah, một, tấm thẻ này vốn là của ta, hai, ngươi trộm thẻ của ta, dĩ nhiên không nói với ta, thứ ba, ngươi dĩ nhiên không trải qua sự đồng ý của ta, liền ở thẻ của ta bên trong thu tiền, ta trả có chút tức giận đây, lấy tư cách bồi thường, số tiền này hiện tại liền đều là của ta rồi,
 
 	Còn có, ngươi về sau tiền đều là của ta rồi, lấy an ủi ta đây bị thương tâm linh."
 
 	Dương Nghiệp liền xoay người lại, đối mặt trên lầu Trịnh Dung nói: "Nàng dâu, ngươi không thể như vậy, chí ít cũng lưu cho ta một điểm ah."
 
 	Trịnh Dung liền cười nói: "Không cửa, ngươi đem ta thẻ tiền bên trong dùng hết thời điểm, ta một câu nói đều không nói, ngươi bây giờ còn có lời nói ah, đây chính là ta mấy năm tích trữ ah, ngươi cũng có thể như thế vô tình, ta vì sao không thể, nhớ kỹ, về sau tất cả tiền đều phải đánh vào thẻ của ta bên trong, nếu như ít đi một phần tiền, vậy ta liền."
 
 	Trịnh Dung hai tay nắm chặt, so sánh cái động tác cho Dương Nghiệp xem, Dương Nghiệp nhìn thấy động tác này, lập tức liền biết là có ý gì rồi, lập tức liền cúi đầu xuống, trong miệng ai oán nói ra: "Nha, ta biết rồi."
 
 	Trên lầu Trịnh Dung liền cười nói: "Biết rồi, vậy còn không đi làm sự tình, trên xe nhiều đồ như vậy, lẽ nào liền để nó đặt ở nơi nào mốc meo sao? Thế nhưng, chỉ cần ngươi biểu hiện được, ta có thể cân nhắc cho ngươi một điểm tiền tiêu vặt." Trịnh Dung sở dĩ đi tấm thẻ kia thu lại, là sợ của mình lão công phung phí, lấy tay chân của hắn, không bao lâu liền sẽ xài hết, cho nên Trịnh Vinh mới sẽ nói như vậy.
 
 	Nghe được chính mình nàng dâu nói như vậy, Dương Nghiệp liền cao hứng đứng lên, trong miệng liền cười nói: "Cảm tạ thủ trưởng, ta hiện tại liền đi làm việc, tuyệt đối sẽ không phụ lòng thủ trưởng một phen kỳ vọng." Tuy rằng Dương Nghiệp trong miệng nói như vậy, thế nhưng ở trong lòng lại muốn những thứ này tiền thả tại trên người mình, mình nhất định hội hoa sạch sẽ, còn không bằng tha tại chính mình nàng dâu trên người đây, về sau cần thời điểm, lại đi tìm chính mình nàng dâu lấy tiền, dù sao Dương Nghiệp là biết mình nàng dâu nhất định sẽ nắm cho mình.
 
 	Dựa theo chính mình nàng dâu chỉ thị, Dương Nghiệp liền đi thanh xe ba bánh thượng những thứ đó toàn bộ đều chuyển tới bên trong phòng đến rồi.  
 
 	 .
 
 	Thời gian cứ như vậy lại qua hai ngày, hôm nay đã là 30 tết, sáng sớm thức dậy, Dương Nghiệp liền bắt đầu chuẩn bị lễ mừng năm mới cần có nhiều thứ, đem trong nhà yêu cầu thay mới đồ vật đều thay đổi một bên sau, Dương Nghiệp mới dừng lại công việc trong tay của chính mình, đi tới bên trong phòng xem ti vi.
 
 	Dương Nghiệp hoàn không có nghỉ ngơi bao lâu, trong phòng bếp Trịnh Dung liền truyền lên tiếng tới nói: "Lão công ah, đi đem trên bàn cái kia nhân vật chính cho giặt sạch hầm cách thủy mất, này đều gần 10 giờ rồi, chúng ta đều vẫn không có ăn điểm tâm, thanh nhân vật chính hầm cách thủy được rồi, liền đi thanh giấy cho đốt rụi, trở về là có thể ăn cơm đi, biết không?"
 
 	Nghe được chính mình nàng dâu thanh âm , Dương Nghiệp không muốn động, cũng phải chuyển động, tuy rằng mệt chết đi, thế nhưng cũng đáng giá, muốn từ bản thân nàng dâu cái kia mấy năm được chính mình dằn vặt thành hình dáng gì, Dương Nghiệp lập tức liền có động lực rồi.
 
 	Đốt xong giấy, thả xong pháo, Trịnh Dung mới nói với Dương Nghiệp: "Lão công, lại đây ăn điểm tâm rồi, chờ một chút trả có rất nhiều việc muốn chúng ta làm đây này."
 
 	Dương Nghiệp ân ân hai tiếng, cầm trong tay con kia hương cắm vào bên cạnh đầu cột thượng, liền hấp tấp qua đi ăn cơm, các loại Dương Nghiệp cùng mình nàng dâu cơm nước xong rồi, một ông lão liền ở bên ngoài gọi Dương Nghiệp nói: "Bốn em bé ah, ở nhà không."
 
 	Nghe phía bên ngoài tiếng la, Dương Nghiệp lập tức liền đi ra ngoài, đã nhìn thấy một ông già đứng ở ngoài cửa, Dương Nghiệp lập tức liền cười nói: "Nguyên lai là ngài thôn trưởng ah, ngài tới nhà của ta làm gì ah, nhà ta vừa vặn có rượu, chúng ta đi uống hai chén làm sao." Người này chính là Dương gia trang trưởng thôn dương xương hoa, cũng là trong thôn số lượng không nhiều lão chữ lót nhân vật, trừ mình ra thái gia gia cái kia hai lão già bên ngoài, bối phận cao nhất người đây, hơn nữa trưởng thôn lúc còn trẻ trả hết qua đại học, đây chính là có văn hóa người.
 
 	Trưởng thôn liền nóng nảy nói: "Bốn em bé, nghe năm em bé nói ngươi biết y thuật, 8 em bé tại thôn đầu đông được rắn cắn rồi, ngươi nhanh đi nhìn một chút đi."
 
 
             		      