         	Chương 33: Được nhận ra 
 
 	Tần Gia Văn cũng có chút không tin, mang theo nghi vấn khẩu khí nói: "Thái gia gia, có thật không? Ngài nhưng đừng có gạt bọn ta ah."
 
 	Dương Quang Minh liền cười nói: "Ha ha ha ha, ta làm sao sẽ lừa người đây, ta đã nói với ngươi, bốn em bé còn có thể rất nhiều rất nhiều đồ vật, chỉ là các ngươi không biết mà thôi, ngươi không cần hoài nghi, về sau thì sẽ biết, đúng rồi, các ngươi khẳng định chưa từng ăn bốn em bé loại dưa hấu, được kêu là một cái ngọt ah, hơn nữa còn lớn vô cùng, một cái ước chừng có một hai trăm cân, lớn có hai ba trăm cân, liền ở trong ruộng bày, nói tới chỗ này, ta đều muốn ăn rồi, Tiểu Dung, kêu lên Tiểu Quân đi hái quả dưa hấu đến."
 
 	Nghe được của mình thái gia gia tại gọi mình, Trịnh Dung không muốn bại lộ, cũng chỉ có thể bại lộ, ở trong buổi trưa nhìn thấy Tần Gia Văn thời điểm, Trịnh Dung liền đem mình cho che lên, không cho hắn phát hiện, một câu nói cũng không cùng hắn nói, mới vừa mới lúc tiến vào, Trịnh Dung an vị ở ngoài cửa trên cái băng, chính là không muốn để cho bọn hắn biết, nhưng bây giờ, đã không có biện pháp, chỉ có thể liều mạng.
 
 	Lập tức liền đi vào đi, trong miệng liền thấp giọng đối Dương Quang Minh nói: "Thái gia gia, ngài gọi ta có chuyện gì ah."
 
 	Lúc này, Trịnh Dung trả mang theo cái mũ, sợ bị nhận ra, nhìn thấy Trịnh Dung bộ dáng này, Dương Quang Minh liền nói: "Tiểu Dung ah, ngươi làm gì ah, đều buổi tối, ngươi trả mang cái gì mũ ah, hái xuống."
 
 	Trịnh Dung liền bất đắc dĩ nói: "Thái gia gia, chỉ là có chút sự tình, ta không dám hái xuống."
 
 	Dương Quang Minh liền cả giận nói: "Có chuyện gì ah, lẽ nào ngươi và Tiểu Tần bọn hắn có cừu oán sao?" Trịnh Dung liền lắc đầu một cái, Dương Quang Minh còn nói: "Cái kia không thù, liền cho ta hái xuống, bên trong phòng trả mang theo cái mũ, còn thể thống gì, cho ta hái được."
 
 	Nghe được Dương Quang Minh tức giận rồi Trịnh Dung liền bất đắc dĩ nói: "Thái gia gia, ngài không nên tức giận ah, ta hái được còn không được sao?"
 
 	Nói xong, Trịnh Dung tựu chầm chậm lấy xuống trên đầu mình mũ, toàn bộ tháo xuống, nhìn chằm chằm Trịnh Dung nhìn Tần Gia Văn, đã bị kinh sợ đến, trong miệng lập tức liền nói với Trịnh Dung: "Ngươi, ngươi không phải là Trịnh Dung muội tử sao? Ngươi tại sao lại ở chỗ này đến rồi ah."
 
 	Nghe được câu này, Trịnh Dung liền biết được nhận ra, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ nói: "Tần đại ca, Tần gia gia, các ngươi khỏe, Tần đại ca, ngươi còn không thấy ngại hỏi ta, nếu không phải lời của ngươi, ta tại sao lại ở chỗ này ah, ai bảo ngươi tại cha mẹ ta nơi đó thay Trương Cường cầu thân ah, làm hại ta chỉ có thể đào hôn ah, ngươi xem một chút, ta hiện tại biến thành bộ dáng này, chính là trách ngươi, nếu không phải lời của ngươi, ta tại sao lại ở chỗ này ah, hừ."
 
 	Lúc này, Tần Gia Văn mới nhớ lại chuyện năm đó, trong miệng liền cười nói: "Muội tử ah, không thích hãy cùng ca nói thẳng ah, ngươi cũng không cùng ca nói một tiếng, ca làm sao sẽ biết đây, ngươi là không biết, ba ba ngươi cùng gia gia ngươi mấy năm qua tìm ngươi đều tìm điên rồi, còn tưởng rằng ngươi chết đây, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên đến tới nơi này, ta đã nói với ngươi, ngươi trả phải cám ơn ta đây, yếu phông phải là ta, ngươi làm sao sẽ gả cho nhà ta Dương Nghiệp đệ đệ đây, ta đã nói với ngươi, đây chính là mệnh trời, ngươi cũng đừng trách làm ca đó a, ta lúc đó chính là uống rượu say rồi, mới chạy ngươi phụ thân ngươi nơi đó nói rồi những câu nói này."
 
 	Trịnh Dung liền hận Tần Gia Văn một mắt, bĩu môi nói: "Đều là ngươi lỗi, làm hại ta từ từng cái từng cái đại cô nương biến thành một cái đại tỷ, nếu không phải lời của ngươi, ta làm sao sẽ rời đi trốn đi đây, ngươi còn nói không có quan hệ gì với ngươi."
 
 	Nghe được câu này, Tần Gia Văn đều muốn hỏi một chút con mắt của mình, trước mắt cái này đến cùng phải hay không của mình Tiểu Dung muội tử ah, thế nhưng trong miệng lại chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Muội tử, ngươi nói thế nào ngươi biến thành đại tỷ đây, ngươi xem ngươi trước đây chính là Kinh đô xinh đẹp nhất nữ sinh, hiện tại thế nào, đó là càng ngày càng đẹp, ta đã nói với ngươi, ngươi không cảm tạ ta, lại vẫn tại oán giận ta, ta cái này làm ca đều không biết làm sao làm."
 
 	Trịnh Dung liền mặc kệ, trực tiếp chạy đến Tần lão gia tử trước mặt, một bên lắc Tần lão gia tử thủ, một bên khóc lóc nói: "Tần gia gia, ngươi xem gia Văn ca, bán đứng ta, còn nói loại lời này, ngươi xem dáng dấp kia của hắn."
 
 	Tần lão gia tử nhìn một chút, Tần Gia Văn, trong miệng liền cười nói: "Ngươi nha, mỗi lần chịu đến tức giận thời điểm, đều tới tìm ta, làm sao lần này không tìm đến ta đây,
 
 	Ngươi biết không? Gia gia ngươi ah, cách mỗi một tuần, liền ở chỗ này của ta tới tìm ngươi, trả nói với ta, đem ngươi cho giao ra đây, ngươi biết không? Ba năm rồi, mỗi một tuần đều ở chỗ này của ta tới một lần, đều nhanh đem ta cái phiền chết rồi, ngươi nha, liền chạy đến nơi đây, nếu không phải ta tháng trước liền đi ra rồi, cũng không biết gia gia ngươi tới chỗ của ta tới hỏi ngươi rồi, ngươi nói ngươi, chịu đến tức giận, liền đến Tần gia gia ngươi tới ah, lần này lại chơi lớn như vậy, rời nhà trốn đi, làm hại ta nha, một mực tại lo lắng ngươi, ngươi còn không thấy ngại ở nơi này nói ngươi gia Văn ca, hắn sớm đã bị ta phạt, ngươi nói, ngươi muốn ta làm sao phạt ngươi."
 
 	Nghe thế lời nói, Trịnh Dung lại bắt đầu lắc Tần lão gia tử thủ, miệng chu nói: "Tần gia gia, ngài còn tại cười ta, còn nói những câu nói này, ta không để ý tới ngươi rồi, ta đi hái dưa hấu, hừ."
 
 	Nói xong, Trịnh Dung tựu buông ra Tần lão gia tử thủ, chạy ra ngoài, Dương Thắng Quân cười cười, cũng đi theo, lúc này, Dương Nghiệp liền bưng một chậu gà rừng thịt đi ra, vừa đi, một bên dùng miệng mình cười nói: "Đến rồi đến rồi, hương đụng đụng gà rừng thịt đến rồi."
 
 	Nói xong, Dương Nghiệp cũng đi tới trong đại sảnh, ngửi được mùi vị bọn hắn, lập tức liền đứng lên, lúc này, Tần Gia Văn nhìn xem chậu bên trong gà rừng thịt, trong miệng liền cười nói: "Liền này một chậu món ăn cùng hương vị, cái kia chính là hàng đầu bếp trưởng cũng không sánh bằng rồi, quả nhiên cùng thái gia gia nói như thế, ta cũng không nhịn được muốn ăn rồi."
 
 	Tần lão gia tử cũng cười nói: "Tiểu Văn nói không sai, bằng ta nhiều năm như vậy kinh nghiệm, liền này một chậu, sẽ không so với quốc yến những kia đầu bếp kém."
 
 	Bên cạnh Dương Quang Minh liền nói: "Đó là tự nhiên, đều ăn đi, chờ các ngươi ăn, liền biết phán đoán của các ngươi, vẫn là thiếu một chút, nhanh ăn đi." Nói xong, Dương Quang Minh liền đi đầu bắt đầu ăn.
 
 	Tần lão gia tử cùng Tần Gia Văn cũng bắt đầu ăn, ăn một miếng qua đi, khen ngợi liền từ Tần lão gia tử trong miệng chạy ra, không ăn bao lâu, cái kia hai con lang cũng chạy tới đi vào, đối với Tần lão gia tử bọn hắn lấy lòng, đã nghĩ lừa gạt một điểm ăn, nhìn thấy cái này hai con sói bộ dáng, Tần lão gia tử cùng Dương Quang Minh liền nở nụ cười, từ chậu gắp mấy khối gà rừng thịt, ném cho chúng nó.
 
 	Bọn hắn dùng miệng cắn gà rừng thịt, liền chạy ra khỏi đi rồi, lúc này, Trịnh Dung đang cùng Dương Thắng Quân giơ lên một quả dưa hấu đi vào, mà Trịnh Dung liền ở trong miệng liền nói: "Thái gia gia, dưa hấu đến rồi, thả tới chỗ nào."
 
 	Dương Quang Minh cũng không quay đầu lại nói: "Chuyển tới trong phòng bếp đi, mau tới đây sắc ah, không phải vậy sẽ không có, ha ha ha ha."
 
 	Bọn hắn liền gật gật đầu, nhưng lúc này, Tần Gia Văn liền xoay đầu lại, nhìn một chút, trong miệng liền kinh ngạc nói: "Thật sự có lớn như vậy dưa hấu ah, đúng là tốt."
 
 	Trịnh Dung cũng mặc kệ văn giai văn bản in cả trang báo tử, trực tiếp chuyển tới trong phòng bếp đi, chính mình liền đến ăn gà rừng thịt, khuôn mặt cảm giác hạnh phúc, liền tại trên mặt của bọn họ hiển hiện ra.
 
 	 . .
 
 	Ngày thứ hai lại đến rồi, sáng sớm, Dương Nghiệp liền từ trên giường bò lên, mà như Tần Gia Văn bọn hắn, lúc này trả chưa thức dậy đây, các loại Dương Nghiệp phạm hơn nửa canh giờ qua đi, người trong nhà mới rối rít từ trên giường đi lên, Dương Nghiệp cũng chỉ là làm chút chính mình thường thường việc làm, mà lúc này, từ trong phòng đi ra Tần lão gia tử nhìn thấy Dương Nghiệp sớm đã thức dậy, Tần lão gia tử liền nói: "Bốn em bé, ngươi sớm như vậy tựu đứng lên ah, làm sao không ngủ thêm một lát nha."
 
 	Chính đang làm việc Dương Nghiệp liền ngẩng đầu lên,   cười nói với Tần lão gia tử: "Gia gia ah, cũng đã quen rồi, trước đây ah, đều phải mười giờ hơn mới lên, đã ngủ hơn ba năm, đã sớm ngủ đủ rồi, này không, thái gia gia nói buổi tối yếu mời các thân nhân ăn cơm, chờ một chút còn muốn đi trong huyện mua đồ, cho nên lên sớm như vậy, đem trong nhà sự tình xong xuôi, liền đi trong huyện thành mua đồ, gia gia, ngài làm sao không ngủ thêm một lát nha."
 
 	Tần lão gia tử liền muốn ah a đầu, mà trong miệng liền cười nói: "Này người đã già, không ngủ được ah, đúng rồi, ngươi bưng cái kia một chậu đi nơi nào ah."
 
 	Dương Nghiệp nhìn một chút trong tay chậu, liền cầm trong tay chậu giơ lên, cười nói với Tần lão gia tử: "Trong nhà có chút ít động vật, muốn đi nuôi nấng, vừa nãy mới đem những Dã Trư đó cho ăn xong, hiện tại liền đi cho ăn những kia động vật nhỏ."
 
 	Nghe được động vật nhỏ, Tần lão gia tử liền nhấc lên hứng thú, trong miệng liền cười nói: "Động vật nhỏ ah, ta theo ngươi đi nhìn một chút, là cái gì động vật nhỏ."
 
 	Dương Nghiệp liền lắc đầu một cái, mà trong miệng liền nói: "Gia gia, ngươi còn là đừng đi thôi, tuy rằng ta nói là động vật nhỏ, thế nhưng chúng nó lại không nhỏ ah, ta sợ ngươi hội hù đến."
 
 	Tần lão gia tử liền hận Dương Nghiệp như thế, trong miệng giả cả giận nói: "Ta cái gì gió to mưa lớn, không trải qua ah, lớn hơn nữa động vật ta đều xem qua, lẽ nào trong nhà của ngươi còn có so với chúng nó càng lớn sao?"
 
 	Tần lão gia tử liền dùng ngón tay của chính mình hướng về đang tại ăn đồ ăn những Dã Trư đó, Dương Nghiệp liền đi theo Tần lão gia tử thủ thế nhìn sang, lập tức liền biết Tần lão gia tử chỉ chính là những Dã Trư đó.
 
 	Dương Nghiệp lập tức liền giải thích: "Gia gia, ngài cũng đừng loạn tưởng ah, động vật nhỏ tại sao có thể có lớn như vậy chứ, không thể nào."
 
 	Tần lão gia tử liền nói: "Nếu không có, cái nào sợ cái gì, ta còn tưởng rằng có so với này chút Dã Trư còn muốn lớn hơn, nếu không có, vậy ta có những gì sợ nha, trừ phi ngươi có bí mật gì, không muốn để cho ta biết."
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      