         	Chương 35: Tiến thị trấn 
 
 	Tần lão gia tử liền gật gật đầu, trong miệng liền cười nói: "Vậy chỉ dùng ngươi nói phương pháp này, hiện tại liền bắt đầu."
 
 	Dương Nghiệp gật gật đầu, trong miệng còn nói: "Muốn dùng phương pháp này, trước hết thanh trên người ngươi cái khác bệnh trước tiên chữa lành, các loại ngài thân thể gần như hoàn toàn khôi phục rồi, tại bắt đầu lấy ra trong thân thể ngươi cái kia viên đạn, rỗi rảnh không nhiều lời nói, ta trước tiên đem gia gia trong thân thể cái khác bệnh trước tiên chữa lành, lại nói cái này gọi là sự tình, ta bắt đầu."
 
 	Nói xong, Dương Nghiệp liền nhanh chóng sau lưng Tần lão gia tử ghim lên châm đến, lúc này, Dương Quang Minh cũng đã tới, nhìn thấy Tần lão gia tử bộ dáng, Dương Quang Minh sẽ nhỏ giọng mà nói: "Ngươi đừng xem phương pháp này hơi ngứa chút, thế nhưng đây, hiệu quả kia là cực kì tốt, trên người ta trước đó cũng có bệnh, chính là bốn em bé trị tốt, hiện tại, ta đều cảm giác ta còn có thể sống thượng mười mấy năm, dù sao cũng không tán gẫu, chúng ta tiếp tục tán gẫu, chỉ cần ngươi không động là được rồi."
 
 	Dương Nghiệp cũng đi theo nói lời nói tương tự, Tần lão gia tử cũng yên tâm cùng Dương Quang Minh trò chuyện giết thì giờ, mấy phút sau, Tần lão gia tử mới nhớ tới còn có một kiện sự tình không có nói cho Dương Quang Minh, không thể làm gì khác hơn là mang theo xin lỗi ngữ khí nói: "Cha, ta còn có một kiện sự tình không cùng ngươi nói, nếu như ta không có nói, cái kia cũng không biết lúc nào mới có cơ hội cùng ngài nói rồi."
 
 	Dương Quang Minh liền gật gật đầu, đáp lại nói: "Ngươi nói đi, ta nghe lắm."
 
 	Nghe được Dương Quang Minh đồng ý, Tần lão gia tử liền nói: "Chuyện là như vầy cho nên lão nhân gia tại Kinh đô còn có một cái vợ, cháu ngoại cùng cháu cố gái, nhưng là ta lại chưa nói cho hắn biết chuyện của ngài, ngươi xem làm sao bây giờ đây này."
 
 	Dương Quang Minh liền nghiêm túc nói: "Chuyện này, bọn hắn đã tại Kinh đô đặt chân, hơn nữa tháng ngày cũng trải qua tốt như vậy, ta cũng không muốn quấy rầy hắn, cuộc sống của bọn họ, ngươi chỉ cần trở về cùng bọn hắn giảng một cái là được rồi, ta là dân quê, nhưng không muốn quấy rầy bọn hắn an ổn sinh hoạt, nếu như bọn hắn nghĩ đến lời nói, ngươi lại nói cho bọn họ biết địa chỉ, nếu như không nghĩ đến lời nói, cũng chỉ yếu ngươi lại đi chiếu cố một chút bọn họ."
 
 	Tần lão gia tử gật gật đầu, mà trong miệng liền nói: "Tốt, ta hiểu được, nhất định dựa theo ngài phân phó đi làm."
 
 	Lúc này, Dương Nghiệp liền cười nói: "Gia gia, ngài trên người bệnh đã bị ta cho ổn định rồi, còn như vậy tiến hành cái năm, sáu lần, phối hợp một điểm thuốc, là được rồi, đúng rồi, gia gia ngài có thể hay không tìm tới trăm năm nhân sâm ah, đây chính là ta cho ngài lấy đạn thời điểm, cần một vị thuốc chính tài, không nếu như thiếu hụt lời của nó, thuốc kia tác dụng, liền sẽ cực kì hạ thấp, nếu như ngài tìm không được, vậy ta liền tiến trong núi đi nhìn một chút, thử vận may, xem có thể hay không tìm tới."
 
 	Nghe được cần người sâm, Tần lão gia tử liền trực tiếp nói: "Ngươi nếu như nói hắn dược liệu của hắn, ta còn thực sự muốn đi tìm một cái, thế nhưng này trăm năm nhân sâm đây, nhà ta vừa vặn có một cây, trả là ông nội ngươi ta hơn trăm tuổi đại thọ thời điểm, người lãnh đạo quốc gia đưa cho ta, ta cũng sợ về sau yêu cầu thứ này, cho nên liền thu rơi xuống, này vừa vặn dùng tới, ta hiện tại liền gọi người trong nhà đưa tới, ngươi thấy thế nào."
 
 	Dương Nghiệp liền gật gật đầu, trong miệng liền cười nói: "Đương nhiên có thể, nếu như các loại ngài trên người khỏi bệnh rồi, lại lấy tới, vậy thì có điểm chậm, cho nên, càng sớm càng tốt, đúng rồi, gia gia, ngài đứng lên, đi hai bước, thử một chút cảm giác, phải hay không tốt hơn nhiều."
 
 	Tần lão gia tử gật gật đầu, sau đó, chậm rãi đứng lên, xử gậy ở bên trong đại sảnh đi mấy bước, lại trở về đến đi vài bước, mới lớn tiếng cười nói: "Ồ, tốt hơn nhiều, trước đây đi cái này hai bước, liền cả người đau buốt nhức, đi bây giờ lâu như vậy rồi, đều không có cảm giác, ta đây trên người bệnh, nhìn không biết bao nhiêu y sinh, đều không chữa tốt, vậy thì đến ngươi nơi này đâm một châm, liền có như thế cảm giác, đúng là tốt, ta ngày hôm qua lựa chọn, đúng là không có sai ah."
 
 	Dương Quang Minh cũng cười nói: "Đương nhiên đây, chẳng bao lâu nữa, ngươi cũng có thể giống như ta vậy rồi, xuống đất làm việc."
 
 	Trên lầu Trịnh Dung chính từ bên trong phòng đi ra, liền thấy Tần lão gia tử đang tại xử gậy đi khắp nơi, hơn nữa còn cao hứng trở lại, lập tức liền từ trên lầu truyền tới âm thanh nói: "Tần gia gia, ngài đều có thể đi xa như vậy nha,
 
 	Đúng là tốt, thời gian cũng không sớm, ta dưới tới cho các ngươi làm điểm tâm đi rồi."
 
 	Nói xong, Trịnh Dung liền từ trên lầu đi xuống, đi tới đi phòng bếp, mà lúc này, Dương Nghiệp tựu đối này hai vị lão nhân nói: "Thái gia gia, gia gia, thời gian cũng không sớm, ta cũng nên vào thành đi rồi, đúng rồi, thái gia gia, ta ngày hôm qua cùng tiểu Quyền nói rồi, hắn buổi trưa hôm nay liền ở trong nhà giết lợn, giết hết sửa sang xong rồi, liền đưa tới, ngài nhớ rõ gọi nhị bá đi lấy ah, ta tựu đi trước rồi."
 
 	Nói xong, Dương Nghiệp liền chuẩn bị đi rồi, Tần lão gia tử liền đem Dương Nghiệp gọi lại, đối với Dương Nghiệp nói: "Bốn em bé, khoan hãy đi, Tiểu Văn cũng phải vào thành đi cho các ngươi mua lễ vật, ngươi chờ một chút hắn, nếu như hắn một người, sợ là không tìm được đường về nhà rồi."
 
 	Lúc này, Tần lão gia tử mới nhìn đến Tần Gia Văn vẫn chưa rời giường, lập tức liền lớn tiếng nói bậy: "Tiểu Văn, ngươi vẫn chưa chịu dậy, đều hơn tám giờ, ngày hôm qua cũng gọi ngươi đừng chơi lâu như vậy, ngươi không nghe, phải hay không rất lâu ẩn vào trong quân đội chơi một chút, cả người đều biến lười phải hay không, nếu không, nước ta mấy ngày đem ngươi đến ngươi Dương Nhị thúc như thế đợi địa phương đi chơi một chút nha, ta đã nói với ngươi, chỗ kia rất thú vị, ngươi Dương Nhị thúc trả có thật nhiều bộ hạ ở nơi đó công tác đây, ngươi yên tâm, bọn hắn sẽ đối đãi ngươi thật tốt."
 
 	Tần lão gia tử lời còn chưa nói hết, Tần Gia Văn liền xuất hiện tại Tần lão gia tử trước mặt, cười nói với Tần lão gia tử: "Gia gia, ta đây không phải đi lên sao? Ngài cũng đừng đưa ta đi nơi nào, ta nhưng là biết nơi đó lợi hại bao nhiêu, ngài xem ta đây thân thể, sao có thể kinh chịu nổi ah, tuyệt đối đừng, ta hiện tại liền đi mua đồ, Dương Nghiệp đệ đệ, chúng ta đi."
 
 	Nói xong, Tần Gia Văn liền kéo Dương Nghiệp chạy ra ngoài, đã đến ngoài sân, Tần Gia Văn mới thở dài một hơi, nhỏ giọng nói với Dương Nghiệp: "Dương Nghiệp đệ, ngươi cũng không biết ông nội ta chỗ kinh khủng nha, ta Nhị ca, một cái sống sờ sờ đại con heo lười, vẫn cứ được ông nội ta nhét vào bên trong bộ đội đi, mỗi ngày đều là chịu đựng thảm không nỡ nhìn huấn luyện, người này đều biến thành Thế Giới cấp đói bụng Binh Vương,   tại trên thế giới đều sắp xếp thượng tên, đáng thương ca ca ta ah, ta đây, cũng là có điểm nghịch ngợm, hắn cũng đưa ta đến bên trong bộ đội đi, ta những năm kia kinh bị thống khổ, khi đó thê thảm không nỡ nhìn, liền như vậy phát thệ, ta cũng sẽ không bao giờ bước vào những quân doanh đó một bước, hiện tại ta a, chỉ sợ ông nội ta dùng một chiêu này, này không, sáng sớm ba giờ hơn mới ngủ, hiện tại đã bị doạ đi lên, ai, về sau cũng không dám nữa thức đêm rồi, quá thống khổ rồi."
 
 	Nghe thế lời nói, Dương Nghiệp liền bật cười, trong miệng đã nói: "Thì ra là như vậy, vẫn là gia gia có biện pháp, được rồi, không nói, chúng ta cho cần phải đi, ngươi là ngồi ngươi cái kia BMW đây, vẫn là ngồi ta đây xe ba bánh."
 
 	Tần Gia Văn suy nghĩ một chút, trong miệng liền nói: "Chính ta trả mở cái gì xe ah, dù sao chưa có thử qua, hôm nay liền thử một chút là cảm giác gì, chúng ta xuất phát, bằng tốc độ nhanh nhất, đến D thị trấn."
 
 	Nói xong, Tần Gia Văn bỏ chạy lên Dương Nghiệp xe ba bánh, nhìn thấy Tần Gia Văn bộ dáng, Dương Nghiệp cũng chỉ là nở nụ cười, bất đắc dĩ đi lên xe ba bánh.
 
 	Hơn một giờ qua đi, Dương Nghiệp rốt cuộc cùng Tần Gia Văn đi tới trong huyện thành, lúc này, Tần Gia Văn sắc mặt cũng thay đổi, biến thành xám trắng, nhìn thấy Tần Gia Văn bộ dáng này, Dương Nghiệp liền cười nói: "Đường ca, ngươi làm sao vậy ah, có muốn hay không ta cho ngươi quấn lên hai châm."
 
 	Tần Gia Văn lập tức liền chạy đến ven đường phun ra ngoài, một lúc nữa, Tần Gia Văn mang một bộ dáng vẻ chật vật cùng Dương Nghiệp nói: "Đệ, không mang theo như thế sửa chữa người đó a, ngươi dọc theo con đường này, vui vẻ sàng sàng, hơn nữa còn mở nhanh như vậy, bây giờ ta, nửa cái mạng cũng bị mất, ngươi trả ý tứ ở nơi đó cười." Nói xong, Tần Gia Văn lại bắt đầu ói ra.
 
 	Dương Nghiệp chỉ tại trong lòng cười cười, nhưng trong miệng lại vô tội nói: "Ta nói đường ca, ngươi cũng đừng oan uổng người ah, ta đây chính là dựa theo chỉ thị của ngươi lái xe tử, ngươi bây giờ biến thành bộ dáng này, làm sao lại đến trách ta nữa nha."
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      