         	Chương 48: Thấy nàng dâu gia gia 
 
 	Cũng chính là như Dương Nghiệp loại này dựa vào hệ thống, đem mình vẽ vời trình độ mạnh mẽ nhắc tới Tông Sư cấp bậc, đoán chừng Dương Nghiệp sớm liền từ bỏ rồi, nhìn đến nàng đúng là quá mệt mỏi, Dương Nghiệp cũng không tiếp tục nói những câu nói kia, chỉ là tại nơi xa một vừa nhìn họa một bên nhỏ giọng nói: "Vậy cũng tốt, chính ngươi chậm rãi nghỉ ngơi đi, ta liền rút lui trước rồi, thế nhưng ta cho ngươi biết, nếu như họa được không tốt, ngươi cũng đừng tới tìm ta phiền phức ah."
 
 	Thế nhưng là không nghe Điền Điềm trả lời, lúc này, Dương Nghiệp liền ngẩng đầu đi nhìn một chút, chỉ phát hiện Điền Điềm đã tại đại thụ dưới đáy ngủ, nhìn thấy bộ dáng này, Dương Nghiệp lộ ra nụ cười bất đắt dĩ, trong miệng liền nói: "Ai, hiện tại ah, thân thể của con người tố chất thật sự là quá kém, liền đứng ở nơi đó mười mấy phút, liền mệt mỏi thành bộ dáng này, cũng không biết về sau nên làm gì bây giờ."
 
 	Nói xong, Dương Nghiệp liền mang theo họa rời khỏi nơi này, hướng về bên trong phòng đi đến.
 
 	 . .
 
 	Ngày thứ hai tới lặng lẽ phút cuối cùng, sáng sớm tám giờ, Dương Nghiệp trong tay cầm rất nhiều thứ, đang chuẩn bị đi nhạc phụ của mình gia, lúc này, từ trong nhà bên trong đi ra Tần lão gia tử, nhìn thấy Dương Nghiệp nhấc theo nhiều đồ vật như vậy, lại hỏi: "Bốn em bé, ngươi nhấc theo nhiều đồ vật như vậy, là chuẩn bị đi nơi nào ah, chẳng lẽ muốn rời đi Kinh đô, về quê đi không?"
 
 	Nghe được cái thanh âm này, Dương Nghiệp quay đầu đi, cười nói với Tần lão gia tử: "Gia gia, sao có thể ah, đây không phải, đến kinh cũng đã hai ngày rồi, là thời điểm đi nhìn một chút nhạc phụ ta rồi, ngươi là không biết, ta làm quyết định này, dùng sức khỏe lớn đến đâu, cũng không biết bọn hắn hội sẽ không đồng ý ta vợ ta cùng nhau ah."
 
 	Tần lão gia tử liền xử gậy, đi tới Dương Nghiệp bên người, cười nói với Dương Nghiệp: "Ngươi nha, thật sự không biết nói ngươi cái gì tốt, nhạc phụ ngươi ah, cái kia chính là mạnh miệng, không sợ, hắn đều là ta từ nhỏ nhìn xem lớn lên, dù sao ta cũng không có chuyện, cũng đã lâu không thấy Tiểu Trịnh rồi, đi, chúng ta cùng đi, gia gia cũng tốt giúp ngươi nói chút lời nói."
 
 	Lần này, Dương Nghiệp liền cao hứng, tối ngày hôm qua, Dương Nghiệp trả cố ý hỏi Trịnh Dung, nhưng vẫn không có tự tin, lần này, rốt cuộc có lòng tin rồi, trực tiếp cười nói: "Vậy thì quá tốt rồi, có gia gia tại, ta an tâm, vậy chúng ta liền đi đi thôi, gia gia."
 
 	Tần lão gia tử liền gật gật đầu, Dương Nghiệp một tay cầm đồ vật, một tay vịn Tần lão gia tử, hướng về nhạc phụ của mình gia xuất phát mấy phút sau, Dương Nghiệp rồi cùng Tần lão gia tử đi tới nhạc phụ mình cửa nhà, ở nơi này, một tòa lầu chính là người một nhà, trên ngọn núi này tu hơn trăm căn phòng ở, đều là những kia về hưu quan chức nơi ở.
 
 	Vừa tới dưới lầu, Tần lão gia tử liền lớn tiếng phòng đối diện tử nói: "Tiểu Trịnh ah, ta tới thăm ngươi, trả lại cho ngươi đã mang đến một người, ngươi còn chưa tới khai môn, là không muốn để cho ta một mực đứng ở chỗ này ah."
 
 	Người ngụ ở chỗ này, chính là Tần lão gia tử lớn nhất, này ngày lễ ngày tết, nơi này người đâu, đều phải hướng về Tần lão gia tử nơi này đưa đồ vật, mỗi lần nhận được lễ vật, đều đủ Tần lão gia tử ăn uống rất lâu.
 
 	Tần lời của lão gia tử vẫn không có nói bao lâu, liền có một cái bảy tám chục mấy tuổi lão nhân mở ra môn, vừa mới mở ra môn, liền lộ ra nụ cười, trong miệng liền nói: "Lão thủ trưởng ah, ngài trở về lúc nào nha, cũng không cho ta biết một cái, ta cũng bỏ đi xem ngài ah, trả để ngài tự mình đến xem ta, đúng là băn khoăn ah."
 
 	Tần lão gia tử lập tức liền lắc đầu một cái, mà trong miệng liền bất đắc dĩ nói: "Ngươi nha, chính là cái này dáng vẻ, ta muốn là thông báo lời của ngươi, sợ cũng bị ngươi làm phiền chết, ta còn muốn sống thêm mấy ngày đây, một tuần liền đến hai ba về, ngươi không phiền, ta đều phiền, đã sớm cùng ngươi nói, Tiểu Dung không ở nhà ta, ngươi nha, đều là tưởng rằng ta bắt hắn cho giấu đi, này không, hôm nay mang cho ngươi một người đến rồi, đây là của ngươi cháu rể, ta nhưng là thật vất vả tìm tới, ngựa không ngừng vó đem hắn mang cho ngươi đến rồi, thế nhưng đây, cháu của ngươi nữ chính là không chịu trở về, ngươi biết, ta cũng bắt nàng hết cách rồi, thế nhưng đây, tiểu tử này, được ta cho bắt được, cho ngươi xử phạt."
 
 	Trịnh lão gia tử nhìn qua Dương Nghiệp, mới cười nói với Tần lão gia tử: "Lão thủ trưởng ah, ngài xem ngài nói chính là nói cái gì ah, ta tại sao có thể là người như thế đây, ta gần nhất nghe Tiểu Vũ nói,
 
 	Lão gia ngài đây, tại một người tuổi còn trẻ thần y nơi đó y bệnh, hắn còn nói cái kia thần y y thuật phi thường cao, gần nhất còn bị ngài dẫn tới kinh đều tới, phải là hắn đi, ngài nói hắn là thần y là được rồi chứ, nói thế nào là tôn nữ của ta trượng phu đây, tôn nữ của ta bây giờ còn chưa có tung tích, ngài cũng đừng mang ta ra đùa giỡn."
 
 	Tần lão gia tử biết Trịnh lão gia tử là sẽ không tin tưởng, tính cách của hắn, Tần lão gia tử cũng rõ ràng là gì, Trịnh lão gia tử tại Tần lão gia tử thủ hạ làm lính, đã mấy chục năm, cũng chỉ có thể lắc đầu một cái, trong miệng liền bất đắc dĩ nói: "Tiểu Trịnh ah, không phải ta nói ngươi, cùng ngươi nói thật ra, ngươi không tin, trước đây cùng ngươi nói chút lời nói thời điểm, ngươi chính là mặc kệ cái gì, đều tin tưởng, quyết chí tiến lên xông về phía trước, hiện tại làm sao không tin ah, nếu không phải ta gặp được ngươi lời của cháu gái, ta sẽ không cùng ngươi đùa kiểu này, chúng ta đều nhiều năm như vậy bạn tốt, lẽ nào ta là người như thế nào, ngươi không rõ ràng sao?"
 
 	Trịnh lão gia tử vội vàng bồi lễ nói xin lỗi nói: "Lão thủ trưởng, là ta bụng dạ hẹp hòi rồi, ta ở nơi này cùng ngươi nói xin lỗi, Thái Dương tất cả đi ra rồi, liền không nên ở chỗ này nói chuyện, chúng ta đi vào nói, ngài xem có được hay không."
 
 	Lúc này, Tần lão gia tử liền nhìn một chút trên trời, cười cùng Trịnh lão gia tử nói: "Người này đây, chính là như vậy, bệnh thời điểm đây, liền sợ nhất nhìn thấy Thái Dương, khỏi bệnh rồi, trả thích Thái Dương, ngươi nói có kỳ quái hay không, được rồi, nói lâu như vậy rồi, khẩu đều có điểm khát, chúng ta liền vào đi thôi."
 
 	Đạt được Tần lão gia tử đồng ý, Trịnh lão gia tử liền gật gật đầu, nhìn qua Dương Nghiệp, liền cười mang Tần lão gia tử tiến vào, Dương Nghiệp cũng đi theo đi vào, chờ đến bên trong nhà, Tần lão gia tử lại bắt đầu nói: "Tiểu Trịnh ah, điều này cũng không biết hữu hảo lâu không tới nơi này, nơi này vẫn là như cũ, một điểm đều không thay đổi."
 
 	Trịnh lão gia tử sâu đậm thở dài một hơi, trong miệng mới nói: "Đúng nha, lão thủ trưởng, từ khi Tiểu Dung đi rồi qua đi, ngươi là một lần đều chưa từng tới, ta cho ngươi biết nha, buổi trưa hôm nay cũng đừng đi trở về, ngay ở chỗ này ăn cơm trưa, chúng ta cũng tới dưới hai bàn cờ."
 
 	Tần lão gia tử liền nói: "Đúng vậy đúng vậy, thật vất vả tới một lần, ít nhất cũng phải ăn một bữa lại đi, đúng rồi, tiểu nghiệp ah, ngươi cho nhạc phụ ngươi bọn hắn mang đồ vật, liền thuận tiện tìm một chỗ để đó, cái nhà này bình thường đều không có người nào trở về, liền gia gia ngươi một người ở nơi này, để ở chỗ này, đi cho hai chúng ta lão nhân làm cơm ăn, ta nhưng là đã hai ngày không ăn ngươi làm thức ăn,   đều muốn vô cùng đây này."
 
 	Tần lão gia tử sau lưng Dương Nghiệp gật gật đầu, trong miệng liền nói: "Tốt, ta đây liền đi."
 
 	Nghe được của mình lão thủ trưởng cùng hắn quen như vậy, Trịnh lão gia tử cũng không tiện nói cái gì, không thể làm gì khác hơn là nói: "Ngươi nha, tới thì tới, mang lễ vật gì ah, nhà ta lễ vật có chính là, chờ một chút cơm nước xong, liền đồng thời mang về."
 
 	Nghe đến đó, Dương Nghiệp liền nói: "Gia gia, nơi này phần lớn đều là Tiểu Dung gọi ta mang tới, chỉ có một phần nhỏ là ta chuẩn bị lễ vật, ngươi xem, nếu như ta lấy về lời nói, Tiểu Dung nhất định sẽ mắng chết của ta."
 
 	Trịnh lão gia tử nghe thế lời nói. Trong lòng liền nghĩ 'Đứa nhỏ này cũng không tệ lắm, xem ra Tiểu Dung qua vẫn là rất hạnh phúc, dù sao đều gả cho hắn, không thừa nhận, cũng phải thừa nhận, hay là thôi đi.'
 
 	Trong miệng liền nói: "Vậy cũng tốt, ngươi đem ngươi những thứ đồ này phóng tới trên ghế xô pha, liền ngồi xuống đến cùng chúng ta trò chuyện chút, có người hầu làm cơm, ngươi cũng đừng có thao phần tâm này rồi."
 
 	Dương Nghiệp không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ nói: "Gia gia, Tần gia gia nói rồi muốn ta đi làm cơm, ta đã đáp ứng rồi, ngươi này, ta đều không biết làm sao làm."
 
 	Chính lúc Trịnh lão gia tử muốn lúc nói chuyện, Tần lão gia tử lập tức liền nói: "Ta đã nói với ngươi, ngươi người cháu rể này làm món ăn, đó cũng không phải là ai muốn ăn, liền có thể ăn, thật là nhiều người muốn ăn đều ăn không được đây, ngươi nhưng có phúc khí, lại tốt như vậy một cái cháu rể, ta đã nói với ngươi, nếu không phải tôn nữ của ngươi nhanh chân đến trước rồi, ta đều muốn đem ta cái kia ngoại tôn nữ gả cho hắn, ngươi chớ nhìn hắn ngây ngốc dáng vẻ, bản lĩnh cũng không nhỏ đây, này y thuật cũng không cần nói, cái kia hâm thức ăn, chính là nhất tuyệt, còn có hắn cái kia vẽ vời trình độ, tuyệt đối có thể xưng là tông sư, ngươi cũng đừng sinh ở trong phúc không biết phúc, nhanh lấy ra lại đây, cho ta xem ngươi một chút chơi cờ trình độ phải hay không vẫn là như vậy được món ăn, tiểu nghiệp, đừng nghe gia gia ngươi lời nói, nhanh đi nấu ăn, gia gia ngươi ta a, nước miếng đều nhanh chảy ra."
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      