         	Chương 42: Chuẩn bị ra ngoài chơi 
 
 	Ngày thứ hai cứ như vậy đến rồi, Dương Nghiệp sáng sớm liền từ trên giường lên, hắn ngày mai chuẩn bị đến xem Trịnh Dung cha mẹ của, cũng chính là Dương Nghiệp cha mẹ của.
 
 	Sáng sớm Dương Nghiệp liền ở trong sân lên Thái Cực, Dương thị Thái Cực do HB Vĩnh Niên người Dương Lộ Thiện từ học với HNW huyện Trần Gia Câu Trần Trường Hưng, cùng hắn tử Dương Kiện Hầu, hắn tôn Dương Trừng Phủ bọn người ở tại Trần Thức Lão Giá Thái Cực quyền trên cơ sở, chế biên phát triển "Dương thức Thái Cực quyền" .
 
 	Hắn quyền lộ từ từ sửa chữa Trần Thức Lão Giá Trung Nguyên có tung nhảy, chấn động đủ, phát kình các loại động tác, do Dương Kiện Hầu chỉnh lý là trung kiêu căng, lại trải qua Dương Trừng Phủ lần nữa chỉnh lý từ từ định vì Dương thức đại giá tử, tức hiện tại quảng vì lưu hành Dương thức Thái Cực quyền quyền giá triển khai ngắn gọn, kết cấu nghiêm cẩn, thân pháp công chính, động tác hoà thuận, Cương Nhu ở trong chứa, ung dung tự nhiên, nhẹ nhàng bình tĩnh cùng có đủ cả. Tư thế khai triển, ngay ngắn giản dị, luyện pháp giản dị, do tùng vào nhu, tích nhu thành cương, kết hợp cương nhu. Chính như Dương Trừng Phủ nói tới: "Thái Cực quyền là nhu bên trong ngụ cương, giấu kim trong bông nghệ thuật" .
 
 	Dương Lộ Thiện, tên phúc khôi, lại tên phúc cùng, chữ lộ thiền, "Thiền" cũng làm "Ve", biệt hiệu Lộc quấn. HB tỉnh YN huyện người. Khi còn bé nhà nghèo, ước 10 tuổi đến HNW huyện Trần Gia Câu Trần Đức hô người sử dụng đồng, lấy tên Vũ Sư Trần Trường Hưng mỗi đêm đến Trần Đức hô gia tiền thính giáo sư trong tộc đệ tử, Dương Lộ Thiện ân cần hầu hạ, dòm ngó tập quyền nghệ, công lực đại tiến. Một lần, Trần gia sư huynh đệ nhiều người cùng với đọ sức, đều bại vào thủ hạ của hắn. Trường Hưng vui mừng hắn Mẫn Tuệ, chính thức thu làm đồ, tận truyền bản thân thuật. Mấy năm sau, lấy có thể tránh mà chế cứng rắn lực lượng tăng trưởng, "Nhu bên trong ngụ cương, miệng nam mô bụng một bồ dao găm", cho nên có "Dính miên quyền", "Mềm quyền", "Hóa quyền" thanh danh. Dọn đường quang ba mươi năm, trở về Vĩnh Niên, lấy giáo quyền mà sống. Chủ thuê nhà Võ Vũ Tương huynh đệ ba người lấy lễ thỉnh giáo. Sau khi được người tiến cử đến BJ giáo quyền, Thanh Đại Vương Công, bối lặc từ học giả rất nhiều, người kế nhiệm cờ doanh võ thuật giáo sư. Bởi vì võ công Cao Cường, cho nên có "Dương Vô Địch" danh xưng. Truyền lại quyền thuật có "Lăng nổi gân, vẹn toàn kỳ cốt, toàn bộ được hắn da" cùng với "Phong cách đều đặn trì hoãn, nhu hòa, triển khai hào phóng", tinh túy vì "Tùng" cùng "Chìm" . Cái gọi là "Tùng", chỉ toàn thân thả lỏng, để "Khí" lưu thông không trở ngại; "Chìm", là chìm xuống, ý niệm tập trung ở bụng. Trải qua tổ tôn tam đại người nỗ lực, tại Trần Trường Hưng truyền lại Thái Cực quyền trên cơ sở, trải qua cắt giảm, tăng thêm, diễn hóa thành hiện tại truyền lưu Dương thức Thái Cực quyền.
 
 	Dương Nghiệp từ trong hệ thống học được Dương thị Thái Cực, chính là như vậy tới, bởi Dương Nghiệp thân thể trải qua hệ thống cải tạo, đã không giống như kiểu trước đây, không luyện bao lâu, liền thở hồng hộc, thời gian tại Dương Nghiệp luyện Thái Cực thời điểm, từng chút trôi qua thẳng đến sáng sớm nhanh lúc tám giờ, Dương Nghiệp bị ngoại giới thanh âm  cắt đứt, đó là một cái thanh âm của nữ sinh, cũng là Tần lão gia tử ngoại tôn nữ, gọi là Điền Điềm, người năm nay hai mươi hai tuổi, là Tần lão gia tử nhỏ nhất con gái sinh ra.
 
 	Tối ngày hôm qua, Điền Điềm cùng Dương Nghiệp nói xong rồi, hôm nay muốn dẫn hắn ra ngoài chơi, thế nhưng tại Dương Nghiệp căn phòng đi tìm hắn, lại không có tìm được hắn, lại không biết Dương Nghiệp ở nơi nào, không thể làm gì khác hơn là vừa đi vừa gọi Dương Nghiệp biểu ca, Dương Nghiệp cũng là nghe được cái thanh âm này, mới tỉnh lại.
 
 	Cầm trong tay lá cây ném tới đến trên mặt đất, phủi bụi trên người một cái, mới đáp lại nói: "Điền Điềm, ta ở nơi này ah."
 
 	Nghe được Dương Nghiệp trả lời âm thanh, Điền Điềm liền đi theo thanh âm khởi nguồn, nhanh chóng đi tới Dương Nghiệp bên người, một cái liền ôm lấy Dương Nghiệp thủ cười nói với Dương Nghiệp: "Dương Nghiệp biểu ca, ta còn tưởng rằng ngươi không thấy đây, ngươi làm sao chạy đến nơi đây ah."
 
 	Dương Nghiệp nhìn Điền Điềm hai mắt, trong miệng mới nói: "Ta không phải là cùng ngươi nói sao? Biểu ca ngươi ta nhưng là biết võ công, này không nhất thời hứng khởi, liền tới nơi này luyện võ công rồi, đúng rồi, ngươi tìm đến ta làm gì ah."
 
 	Nghe được Dương Nghiệp lời nói này, Điền Điềm liền biết Dương Nghiệp đã quên mất, lập tức liền bĩu môi nói: "Ngày hôm qua cùng ta nói xong rồi, ngươi dĩ nhiên quên mất, ta thật đau lòng ah, ô ô ô ô."
 
 	Lúc này, Dương Nghiệp mới nhớ tới sự tình ngày hôm qua, lấy tay vỗ vỗ sau đầu của chính mình, trong miệng mới mang theo nói xin lỗi ngữ khí nói: "Ai nha, ngươi xem ta a, dĩ nhiên đem chuyện này quên mất, là lỗi của ta, biểu ca ở nơi này cùng ngươi nói tiếng xin lỗi rồi.
 
 	"
 
 	Điền Điềm lập tức liền lộ ra nụ cười, trong miệng liền nói: "Nếu là không có lễ vật đưa cho ta lời nói, ta cũng sẽ không tha thứ cho ngươi, chỉ cần ngươi dạy ta học võ công, vậy ta liền tha thứ ngươi ah."
 
 	Dương Nghiệp lập tức liền khoát khoát tay, trong miệng kiên quyết nói: "Cái này không được, ta không thể dạy cho ngươi."
 
 	Điền Điềm liền mất hứng, lập tức lại hỏi: "Tại sao không thể dạy cho ta, ngươi nói ra nguyên nhân đến."
 
 	Dương Nghiệp liền gật gật đầu, trong miệng giải thích: "Là như vậy, võ công của ta, đây chính là khi còn bé học, từng điểm từng điểm tích lũy đi ra ngoài, hơn nữa trong đó thống khổ, đó là không cần nói cũng biết, cho nên, ta mới không thể giao cho ngươi, ngươi Đại tiểu thư này thân thể, cái kia chịu được ah."
 
 	Điền Điềm liền cười nói: "Ta lại không học trên người ngươi những kia công phu, chỉ là muốn học một điểm dùng phòng thân, phòng ngừa những kia sắc lang tới phạm ngươi."
 
 	Dương Nghiệp nhìn một chút Điền Điềm, trong miệng liền bật cười, một lát sau, Dương Nghiệp mới dừng lại, trong miệng cười nói: "Biểu muội, ngươi nói có tên sắc lang đó dám xâm phạm ngươi ah, ta nhưng nghe gia văn đường ca đã nói, ngươi ở trường học anh hùng sự tích, đây chính là trường học một phương bá chủ nha, ai dám bắt nạt ngươi ah, nếu như ở giáo hội võ công của ngươi lời nói, vậy ta không được đồng lõa sao? Cái này không được, tuyệt đối không được."
 
 	Lần này Điền Điềm rốt cuộc bạo phát, lập tức lớn tiếng mà nói: "Hắn lại dám nói ta nói xấu, ta không tha cho hắn."
 
 	Nhìn thấy Điền Điềm bộ dáng này, Dương Nghiệp ở trong lòng cười cười, trong miệng mới nói: "Biểu muội, yếu thục nữ, nếu không như vậy, biểu ca cho ngươi họa một tấm ngươi chân dung, ngươi thấy thế nào."
 
 	Dương Nghiệp họa kỹ đây chính là Tông Sư cấp bậc, hơn nữa Dương Nghiệp tổng cộng liền vẽ hai bức họa, một bộ là giúp vợ của mình vẽ, một bộ là vẽ ảnh gia đình, tấm kia họa bây giờ đang ở Tần lão gia tử trong tay, khi đó Dương Nghiệp mới vừa vẽ xong, liền được Tần lão gia tử một trận khen ngợi, Tần lão gia tử nhưng là thư họa ham muốn gia, hơn nữa đổi viết chữ đẹp, lúc đó, Tần lão gia tử liền nói: "Bốn em bé, ngươi tranh này kỹ, ta xem cần phải là đệ nhất thiên hạ,   ta xem qua Trung quốc vẽ vời mọi người, đều không ngươi vẽ được, bọn hắn họa trung thiếu thiếu một thứ, ta là tại ngươi trong bức họa kia phát hiện, cổ đại thi nhân chính là nói như vậy, nhìn ngang thành lĩnh chếch thành Phong, xa gần cao thấp đều không cùng, không nhận thức bộ mặt thật, chỉ duyên đang ở trong núi này, ngươi bức tranh này, để ta nghĩ tới này đầu Tô Thức {{ đề tây lâm vách tường }}, quả thực cùng hắn trong thơ nói chính là giống nhau như đúc ah."
 
 	Lúc đó, Dương Nghiệp nghe được cái này đánh giá, mặt ngay lập tức liền lộ ra nụ cười, thế nhưng Dương Nghiệp lại biết, đây là hệ thống công lao.
 
 	Điền Điềm suy nghĩ một chút, cười nói với Dương Nghiệp: "Tốt lắm ah, thế nhưng ta cho ngươi biết, ngươi nếu như họa được không giống lời nói, ta cũng không tha cho ngươi."
 
 	Nói xong, Điền Điềm liền thanh quả đấm của mình nắm chặt, hướng về Dương Nghiệp thị uy, Dương Nghiệp cũng chỉ là cười cười, nhưng ở trong miệng lại nói: "Thế nhưng nơi này đồ vật gì đều không có, chúng ta đi ra ngoài trước chơi, thuận tiện đi mua vẽ vời công cụ, biểu muội, ngươi thấy thế nào."
 
 	Điền Điềm liền bĩu môi nói: "Vậy cũng tốt, chúng ta đi ra ngoài trước chơi đi, đợi trở về, ngươi lại cho ta họa, vì đem ta tranh chân dung tốt nhất, ta đi mua ngay tốt nhất vẽ vời công cụ, chúng ta đi."
 
 	Nói xong, Điền Điềm liền kéo Dương Nghiệp thủ, đi hướng xe của mình, Điền Điềm xe là một chiếc hạn định bản Ferrari FXX, giá bán 15 triệu, là Điền Điềm 20 tuổi sinh nhật thời điểm, ca ca hắn đưa cho Điền Điềm làm quà sinh nhật, Điền Điềm gia, phi thường có tiền, Hoa Hạ phú hào bảng người thứ nhất, chính là phụ thân của Điền Điềm Điền Hải, tại tạp chất thượng trèo lên đi ra ngoài tài sản 4 vì 59 ức USD người thứ hai, chính là Điền Điềm ca ca điền chấn động, tại tạp chất thượng trèo lên đi ra ngoài tài sản vì 448  ức USD, Hoa Hạ lớn nhất công ty 'Thiên Nguyên công ty', chính là Điền Điềm nhà.
 
 	Làm Dương Nghiệp nhìn thấy chiếc xe này thời điểm, liền lơ đãng hỏi Điền Điềm nói: "Biểu muội ah, Đây là xe của ngươi tử sao? Nhãn hiệu gì ah, ta làm sao chưa từng thấy đây này."
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      