         	Chương 51: Tới cửa trị liệu Trương Thiên Dực
 
 	Nghe được hệ thống nhiệm vụ, Dương Nghiệp trong lòng lại vui cười nở hoa rồi, thế nhưng trên mặt vẫn không có biểu lộ, nhìn thấy Dương Nghiệp vẫn còn đang suy tư, Tần lão gia tử liền không nhìn nổi rồi, trực tiếp liền nói: "Tiểu Nghiệp, ngươi rốt cuộc là có trị hay không, liền cho ta một câu nói, có thể hay không trị, cũng có thể ta một câu nói, ngươi rốt cuộc là nói chuyện nha."
 
 	Lúc này, Dương Nghiệp liền nói: "Gia gia, trị là có thể trị, thế nhưng đây, có chút phiền phức, như nữ nhi của hắn cái loại này bệnh, yêu cầu rất nhiều dược liệu, hơn nữa phần lớn đều là danh quý dược liệu, cũng không biết có thể hay không tìm tới, hơn nữa có một loại dược liệu, chỉ có đến nhà ta hương nơi đó mới có thể tìm được, ở nơi này, là không có, yếu chữa trị, chỉ có thể đến trong nhà ta mặt đi trị liệu, không phải vậy, ta cũng hết cách rồi, thế nhưng con gái ngươi còn có thể hay không thể chịu đựng, cũng là một cái vấn đề."
 
 	Lúc này, Tần lão gia tử liền nói: "Cái này không thành vấn đề, ta hiện tại liền phái máy bay tiễn các ngươi đi ngươi quê quán, nhất định có thể theo kịp."
 
 	Dương Nghiệp lập tức liền lắc đầu một cái, trong miệng liền nói: "Không được, nữ nhi của hắn không kiên trì được lâu như vậy, hiện tại duy nhất phương pháp, cái kia chính là trước tiên cho con gái ngươi áp chế một cái bệnh tình, ta hiện tại đi mở cái phương thuốc, ngươi nắm chặt thời gian đi mua thuốc, nhất định phải tại trong vòng ba tiếng hoàn thành, đồng thời rán thành dược, cho nàng ăn tươi, các loại bệnh tình của nàng trước tiên ổn định một cái, chúng ta tại đi nhà ta, nhưng thuốc này cực Khổ Vô so với, chính là không biết con gái ngươi có thể ăn được hay không đi xuống ah."
 
 	Lúc này, Tiếu Cường lập tức liền nói: "Ăn được dưới, nhất định có thể ăn, kính xin y sinh giao cho nữ nhi của ta kê đơn thuốc đi, ta đây liền đi lấy thuốc."
 
 	Dương Nghiệp gật gật đầu, liền hướng bên trong phòng đi đến, không bao lâu, Dương Nghiệp liền mang theo một tờ giấy nhắn đi ra, giao cho Tiếu Cường, trong miệng mới nói: "Nhớ kỹ, ngày mai mang theo con gái của ngươi đến sân bay, chúng ta cùng đi nhà ta, hôm nay ta còn có chuyện phải xử lý, cũng không cùng ngươi đi, nhớ kỹ lời ta nói, ba tiếng, được rồi ngươi có thể đi rồi."
 
 	Cái đôi này đạt được này tờ phương thuốc qua đi, lập tức liền từ trên mặt đất đứng lên, mang theo cảm tạ ngữ khí cùng Dương Nghiệp nói: "Cảm tạ y sinh, cảm tạ thầy thuốc đại ân đại đức, về sau, chỉ cần y sinh có chuyện gì muốn chúng ta người một nhà hỗ trợ, chúng ta nhất định dùng hết khả năng, đi hoàn thành, cảm tạ y sinh."
 
 	Nói xong, hai người bọn họ sẽ cầm thuốc mới rời, nhìn thấy bọn hắn đi rồi, Tần lão gia tử lập tức liền hỏi: "Ngươi làm sao không cùng bọn hắn cùng đi đây, liền cho bọn họ một cái toa thuốc đây, như vậy sợ là không tốt sao."
 
 	Dương Nghiệp lập tức phải trả lời: "Tần gia gia, ta còn có một cái bệnh nhân muốn đi trị liệu, ngày mai sẽ phải rời khỏi, này đã đáp ứng chuyện của bọn họ, tựu không thể đổi ý, không phải vậy sẽ không tốt, được rồi gia gia, ta đây, cũng nên đi cho cái kia người đi chữa bệnh, hắn cũng đã giúp ta chiếu cố rất lớn, ta tựu đi trước rồi."
 
 	Nói xong Dương Nghiệp tựu ly khai rồi, nhìn xem Dương Nghiệp rời đi, Tần lão gia tử liền thật sâu thở dài một hơi, trong miệng mới nói: "Người này đây, bản lãnh lớn rồi, ai cũng muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu, người ta không tại sao, xem bên trong trên người ngươi bản lĩnh, ai."
 
 	Tần lão gia tử lại bắt đầu lắc đầu, hơn một giờ qua đi, Dương Nghiệp một cái người đi tới một chỗ cao ốc phía dưới, này cao ốc là Trương gia tập đoàn đầu tư kiến thiết, bây giờ đang ở Trương gia tập đoàn làm công người đã vượt qua một triệu, Trương gia tập đoàn tại mỗi cái lĩnh vực đều là người nổi bật, đã có thể cùng Điền gia so sánh với.
 
 	Dương Nghiệp trên người cõng lấy một cái tay nải, đang chuẩn bị hướng về tòa cao ốc này bên trong đi đến, mới vừa tới cửa, đã bị mấy cái bảo an chặn lại rồi, một cái tuổi tác hơi có chút lớn bảo an liền đứng ra, mặt không thay đổi nói với Dương Nghiệp: "Không biết ngài đến chúng ta Trương gia tập đoàn đến, có chuyện gì không? Có hay không ước người."
 
 	Dương Nghiệp lập tức liền lắc đầu một cái, trong miệng cười nói: "Ta không có ước người, chỉ là tới nơi này tìm Trương Thiên Dực, ngươi đi thông báo hắn một cái, nói ta có việc gấp tìm hắn, gọi hắn xuất tới đón ta, ta chỉ cho hắn mười phút, nếu như không có nhìn thấy hắn nhân, cái kia trên người của hắn tật xấu, liền khác tìm cao minh đi, đi thôi."
 
 	Cái kia dẫn đầu bảo an lập tức liền nói: "Ngươi là từ đâu tới người ah, chúng ta tổng giám đốc, là ngươi muốn gặp, liền có thể thấy sao? Nhanh cho ta đi, không phải vậy, ta liền báo động, để cảnh sát đến xử lý, đi mau."
 
 	Lúc này,
 
 	Dương Nghiệp liền có chút mất hứng, liền đi ra ngoài, thế nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là không muốn sinh khí, lại đi về tới, đối bảo an nói: "Ta thật sự có việc gấp, ngươi nhanh đi thông báo Trương Thiên Dực, nếu như bỏ lỡ thời gian này, vậy hắn cũng chỉ có thể đến nông thôn đi tìm ta, nhanh lên một chút đi."
 
 	Vốn là nhìn thấy Dương Nghiệp đi rồi, bọn hắn đang chuẩn bị đi tuần tra, lại nhìn thấy Dương Nghiệp trở lại rồi, ư dẫn đầu bảo an lập tức liền cả giận nói: "Lời ta nói, ngươi có phải hay không không nghe thấy, thật sự muốn ta đi báo động phải hay không, ta xem ngươi người này, chính là một làm chào hàng, dĩ nhiên tới nơi này làm chào hàng, không biết nơi này là địa phương nào, dám tới nơi này, tiểu Vương, đi báo động."
 
 	Bên cạnh bảo an nghe được chính mình đội trưởng mệnh lệnh, không nói hai lời, bỏ chạy đi báo động đi rồi, nhìn thấy tình huống này, Dương Nghiệp vội vàng giải thích: "Vị đại ca này, ta thật không phải là làm chào hàng, ta tìm Trương Thiên Dực, là thật sự có việc gấp, thật sự không lừa các ngươi, các ngươi liền đi vào thông báo một tiếng có được hay không, ta thật sự không lừa các ngươi."
 
 	Nhân viên an ninh kia lập tức liền dao động ngẩng đầu lên, khẩu hình lạnh nhạt nói: "Ngươi liền không nên uổng phí tâm cơ rồi, như các ngươi người như thế, ta là thấy hơn nhiều, ngươi loại này dáng vẻ, ta là thấy hơn nhiều, nhìn ngươi người cũng không tệ lắm, ta lại hảo tâm nhắc nhở ngươi một cái, ta đã gọi người đi báo cảnh sát, lấy tập đoàn chúng ta cùng cục cảnh sát quan hệ, nhiều nhất không cao hơn mười phút, cảnh sát liền sẽ đến, đến lúc đó, ngươi cũng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi ah."
 
 	Dương Nghiệp lập tức liền lắc đầu một cái, trong miệng bất đắc dĩ nói: "Ai, không có tới thời điểm, người này đây, liền một mực đến nói tốt, người đến, bọn hắn liền đem mình làm tên lừa đảo, cũng vậy a, trên thế giới này tên lừa đảo tràn lan thành tính, dạng gì tên lừa đảo đều có, mỗi ngày cũng không biết có bao nhiêu người sẽ bị lừa gạt, bọn hắn cũng là tại làm của mình bản chức công tác, cần gì đi làm khó hắn nhóm đây, vẫn là chờ hắn gọi điện thoại đến, chính mình đi nhà ta quên đi."
 
 	Nói xong, Dương Nghiệp đang chuẩn bị lúc đi, một chiếc xe con liền lái tới, đi tới Dương Nghiệp trước mặt, xe thắng gấp, suýt chút nữa đụng vào Dương Nghiệp rồi, nhân viên an ninh kia nhìn thấy chiếc xe này, lập tức liền chạy tới, mở cho hắn môn, trả mang theo nụ cười nói với hắn: "Trần lão bản, ngài sao lại tới đây, lão bản chúng ta ở phía trên các loại ngươi rất lâu rồi, ta đây liền dẫn đường cho ngài."
 
 	Cái kia họ Trần lão bản, đi xuống xe, nhìn Dương Nghiệp hai mắt, trong miệng mới nói: "Người nọ là đang làm gì,  làm sao hội xuất xuất hiện ở cái địa phương này đây, nhất cổ cùng toan dạng, thực sự là quấy rầy tâm tình của ta ah, ta xe này ah, đây chính là mới vừa mua được Lamborghini, bỏ ra ta hơn một ức đây, ai nha Sohu thanh ta xe này quát hỏng rồi, vậy phải làm thế nào ah, vừa nãy cái kia xe thắng gấp, của ta phanh lại đều có chút hư hại, ngươi hẳn phải biết làm sao bây giờ đi."
 
 	Nhân viên an ninh kia lập tức liền gật gật đầu, trong miệng cười đối cái kia họ Trần mà nói: "Trần lão bản, đúng là xin lỗi, cái kia chính là một cái làm chào hàng, nếu trở ngại con mắt của ngài, ta lập tức liền gọi người đem hắn ném tới con đường lớn đi tới."
 
 	Xoay người, liền đối với mình phía sau bảo an nói: "Các ngươi không nghe Trần lão bản nói sao? Hắn trở ngại đến trần hai con mắt của lão bản rồi, đi cho ta đem hắn ném tới con đường lớn đi tới, nếu như có thể sống sót, cũng liền là phúc khí của hắn rồi, nhanh hành động."
 
 	Phía sau những an ninh kia lập tức liền chạy tới Dương Nghiệp bên người, đang chuẩn bị thanh Dương Nghiệp ném đi thời điểm, Dương Nghiệp trực tiếp hướng về trên bụng của bọn hắn đá mấy đá, những người an ninh này toàn bộ đều ngã trên mặt đất, ôm cái bụng gọi đau.
 
 	Cái kia dẫn đầu bảo an thấy cảnh này, lập tức đi tới, Dương Nghiệp trước mặt, chỉ vào Dương Nghiệp mũi nói: "Ngươi hắn sao, thật sự quá trâu nha, tới nơi này chào hàng, còn dám đánh người, ta đã nói với ngươi, ngươi hôm nay không vào ngục giam đi, lão tử liền theo họ ngươi, ngươi chờ, cảnh sát lập tức tới ngay."
 
 	Người kia lời còn chưa nói hết, cảnh sát liền mở ra xe cảnh sát đến rồi, vừa xuống xe, Dương Nghiệp liền nghe đến có một cái thanh âm quen thuộc, chính là Tôn lão tam thanh âm .
 
 	Tôn lão tam người còn chưa tới, âm thanh liền nói: "Ai dám tại Trương gia tập đoàn cửa vào gây sự, nhanh hơn đi, bắt lại cho ta."
 
 	Vừa dứt lời, Tôn lão tam bóng người liền xuất hiện tại Dương Nghiệp trước mắt.
 
 	Nhìn thấy dáng dấp của hắn, Dương Nghiệp liền tức giận nói: "Lão tam ah, xem ngươi trang phục, cũng đã lên làm cục trưởng rồi nha, hỗn được không tệ ah."
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      