         	Chương 60: 2 cái người máy 
 
 	Kí chủ: Dương Nghiệp
 
 	Thông minh: 160(người bình thường thông minh tại 60- 120 )
 
 	Sức mạnh: 560 (người bình thường sức mạnh vì 100 )
 
 	Thần thức: 230(người bình thường vì 100 )
 
 	Tinh lực: 12300(người bình thường vì 100 )
 
 	Tốc độ: 500(người bình thường vì 100 )
 
 	Kỹ năng:
 
 	Sinh hoạt: Thần cấp trù nghệ, Tông Sư cấp thư họa kỹ năng, sơ cấp đổ thạch kỹ xảo, Cao cấp Hacker kỹ năng, Cao cấp Đổ Thuật kỹ năng, Cao cấp tạo rượu kỹ năng
 
 	Y thuật: Cao cấp trung y, Trung cấp châm cứu kỹ năng
 
 	Võ thuật: Dương thị Thái Cực, Kim Chung Tráo, khinh công Thủy Thượng Phiêu
 
 	Dị năng: Cao cấp Tuần Thú Sư kỹ năng, Cao cấp phong thuỷ kỹ năng
 
 	Còn lại: Kim châm một bộ, trữ vật giới chỉ, Cao cấp dinh dưỡng thuốc một bình, quang não, đến từ tương lai 3030 năm người máy một đôi
 
 	Vinh dự giá trị: 1000
 
 	Hiện hữu nhiệm vụ: Trị liệu Tiếu Diễm, khen thưởng vinh dự giá trị 300, Cao cấp điều khiển kỹ năng (chưa hoàn thành ), để Trù Thần khách sạn thế giới nghe tên, khen thưởng vinh dự giá trị một ngàn, (chưa hoàn thành ) lần tiếp theo Hacker giải thi đấu bên trong thu được người thứ nhất, khen thưởng vinh dự giá trị hai trăm, (chưa hoàn thành ) để tiểu thuyết trở thành văn học mạng giới một Bản Thần Thư, khen thưởng vinh dự giá trị hai trăm (chưa hoàn thành ).
 
 	Nhìn đến đây, Dương Nghiệp liền thoả mãn gật đầu, nhưng trong lòng vẫn có nghi vấn, bề ngoài có hướng về hệ thống hỏi: "Hệ thống, rượu kia Thần Tửu điếm bí mật là cái gì ah, ngươi bây giờ nên nói với ta đi."
 
 	Hệ thống lập tức liền nói: "Trước ngươi nhìn thấy bức kia cảnh tượng, chính là Tửu Thần khách sạn hậu phương, hiện tại rượu của ngươi Thần Tửu điếm đã rực rỡ hẳn lên rồi, Tửu Thần khách sạn hậu phương đã cùng Tửu Thần khách sạn hòa làm một thể, hiện tại, Tửu Thần khách sạn đã biến thành hắn dáng dấp lúc trước, ngươi trả có vấn đề gì sao?"
 
 	Dương Nghiệp liền lắc đầu một cái, lúc này, Dương Nghiệp thần thức lập tức liền trở về trên người mình, lúc này, Dương Nghiệp bên trong tai lại truyền tới hệ thống thanh âm nói: "Quang não đã lắp đặt tại trong đầu của ngươi rồi, về sau muốn tra xem ngươi thuộc tính, chỉ cần nghĩ một hồi, liền sẽ xuất hiện, còn ngươi nữa về sau có thể thông qua quang não tiến cùng hệ thống đi bất kỳ thao tác, liền không cần khi tiến vào trong hệ thống rồi."
 
 	Tích một tiếng, Dương Nghiệp trước mặt thanh này khóa cứ như vậy nát, nát tan như thế không biết làm sao, Dương Nghiệp muốn lại nhìn một chút, đều không có cơ hội rồi, mà Dương Nghiệp bên người, liền có hơn hai cái có hình người người máy, phi thường giống người, Dương Nghiệp không biết bọn hắn nói chuyện là như thế nào tử, liền tò mò hỏi: "Các ngươi tên gì, hội làm những gì, đều nói cho ngươi biết các ngươi tất cả."
 
 	Một nam một nữ kia hai người máy liền dùng giọng bình thường cùng Dương Nghiệp nói rồi rất lâu, thông qua nửa giờ tự thuật, Dương Nghiệp rốt cuộc biết chúng nó đều sẽ những thứ gì, trên căn bản, người sẽ, chúng nó đều biết, Dương Nghiệp chất liệu đạo chính mình đã nhận được hai cái bảo bối, mặt ngay lập tức liền lộ ra nụ cười, quá rồi rất lâu, Dương Nghiệp mới ngừng lại, nhìn hai đứa chúng nó mắt, trong miệng mới nói: "Ta hiện tại cũng rõ ràng các ngươi đều sẽ những thứ gì, các ngươi về sau sẽ ngụ ở Tửu Thần khách sạn, cho ta xem khách sạn đi, bây giờ còn chưa có nghĩ đến các ngươi có thể làm những chuyện gì, cũng chỉ có như vậy."
 
 	Nói xong, Dương Nghiệp liền xoay người, liếc mắt nhìn phía sau mình toà kia Tửu Thần khách sạn, trong tích tắc, đã bị Tửu Thần khách sạn cái kia huy hoàng bộ dáng dọa sợ, trước mắt rượu kia điếm lại như mới vừa sửa tốt bình thường phi thường đẹp đẽ, khách sạn trên đỉnh hai bên trái phải, mỗi người có một cái hoàng kim cự long chiếm cứ, mà trung ương liền có một viên phát ra hào quang hạt châu đứng sừng sững ở chỗ đó, cùng hai bên cái kia hai cái hình rồng thành một bộ Song Long Hí Châu cảnh tượng.
 
 	Thấy cảnh này, Dương Nghiệp rất lâu mới phản ứng được, dùng mình tay chân khép lại chính mình cái kia há miệng, mới ở trong lòng yên lặng hỏi hệ thống nói: "Hệ thống, chuyện gì thế này, mới vừa rồi còn là một bộ rách tả tơi bộ dáng, lần này liền biến thành, lại như từ trong tranh đi ra tới bình thường ngươi để cho ta làm sao tiếp thu, để cho ta những người thân kia nên như thế nào muốn ah."
 
 	Dương Nghiệp trong đầu liền truyền đến hệ thống thanh âm nói: "Không cần lo lắng, ngươi biết trước đó chuyện gì xảy ra, hiện tại lại xảy ra, được rồi, trả có vấn đề sao?"
 
 	Dương Nghiệp liền lắc đầu một cái,
 
 	Hệ thống âm thanh lại như vậy biến mất rồi, đợi một hồi, Dương Nghiệp mới đối phía sau cái kia hai người máy nói: "Các ngươi về sau liền gọi Tiểu Phong cùng Tiểu Vân rồi, chúng ta vào đi thôi."
 
 	Phía sau cái kia hai người máy trả lời Dương Nghiệp một tiếng, liền đi theo Dương Nghiệp hướng về bên trong quán rượu đi đến.
 
 	Buổi chiều, hơn ba giờ, Dương Nghiệp mang theo này hai người máy về tới trong nhà của mình, nhìn thấy chính mình nàng dâu ngồi ở trên ghế sa lon, Dương Nghiệp ngay lập tức sẽ mang theo nụ cười đi tới, nói với Trịnh Dung: "Nàng dâu, ta đã trở về, ta còn đã mang đến hai người, ngươi tới nhìn một chút."
 
 	Trong nhà Trịnh Dung liền xoay người, nhìn thấy này hai người máy bộ dáng, ngay lập tức sẽ đứng lên, một bên vỗ Dương Nghiệp, một bên nhỏ giọng cả giận nói: "Hai người kia là ai, ta tại sao không có từng thấy, có phải hay không là ngươi len lén ở bên ngoài chiêu công nhân, ngươi nói cho ta rõ."
 
 	Dương Nghiệp sớm liền biết mình nàng dâu sẽ như vậy hỏi, liền không chút hoang mang cùng Trịnh Dung giải thích: "Nàng dâu, ngươi đừng có hiểu lầm ah, hai người này, là ta cái kia thần bí sư phụ chuyên môn cho ta bồi dưỡng nhân tài toàn năng, hai người bọn họ, cái gì đều biết, hơn nữa có thể nói là tinh thông, bây giờ là chuyên môn tới tìm ta, không phải vậy ta làm sao sẽ thời điểm này mới trở về đây, đó là ta đi trong huyện thành đi đón ta hai vị này sư đệ sư muội, ngươi nếu như không tin, có thể tự mình đi hỏi bọn họ, xem bọn họ có phải hay không nói với ta như thế."
 
 	Trịnh Dung lập tức liền hận Dương Nghiệp một mắt, trong miệng mới nói: "Ai sẽ tin tưởng lời của ngươi nói ah, ai biết ngươi có phải hay không trước đó cùng bọn họ nói xong rồi, nhưng là ta tạm thời tin tưởng lời của ngươi nói, thế nhưng yếu là bọn hắn tác dụng gì cũng không có, ta liền trực tiếp đem bọn họ đuổi ra ngoài, một phút đều cho bọn họ, hừ."
 
 	Vốn là Dương Nghiệp trả cho là mình nàng dâu còn muốn nói không ngừng, không nghĩ tới cứ như vậy dừng lại, còn thật sự ra ngoài Dương Nghiệp bất ngờ rồi, nhưng Dương Nghiệp vẫn là vô cùng cao hứng, lập tức liền hôn Trịnh Dung một cái, trên mặt mang theo nụ cười nói với Trịnh Dung: "Vậy thì cám ơn nàng dâu rồi, ta tin tưởng bọn hắn nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."
 
 	Dương Nghiệp xoay người lại, tựu đối cái kia hai người máy nói: "Còn không qua đây cám ơn các ngươi chị dâu, chị dâu của các ngươi nhân từ như vậy đại nghĩa, để cho các ngươi lưu lại, mau tới đây nói tiếng cám ơn."
 
 	Cái kia hai người máy đương nhiên biết là có ý gì, không phải vậy làm sao có khả năng xưng là người máy công nghệ cao đây, Dương Nghiệp vừa mới dứt lời, cái kia hai con người máy liền đi tới Trịnh Dung trước mặt,   cười nói với Trịnh Dung: "Cảm tạ chị dâu giữ chúng ta lại đến, chúng ta nhất định sẽ không để cho chị dâu thất vọng, cảm tạ chị dâu."
 
 	Dương Nghiệp liền tức giận đối cái kia hai người máy nói: "Được rồi, ta là xem tại các ngươi là chồng ta sư đệ sư muội, mới giữ các ngươi lại tới, nhưng các ngươi cũng không thể khiến ta thất vọng, không phải vậy, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."
 
 	Nói xong, Trịnh Dung lại ngồi xuống, lúc này, đứng ở bên cạnh Dương Nghiệp, liền xoa xoa mồ hôi trên đầu, trong lòng mới nói: 'Cửa ải này vẫn là quá khứ rồi, về sau đừng tiếp tục đánh vào những thứ này, không phải vậy sẽ xảy ra chuyện.'
 
 	Nhưng Dương Nghiệp trong miệng lại nói: "Tiểu Phong Tiểu Vân, các ngươi liền trước đi khách sạn xử lý một chút những chuyện nhỏ nhặt kia tình đi, ngày mai chúng ta liền bắt đầu khai trương, nhớ kỹ, đừng cho chị dâu ngươi thất vọng rồi, đây là chìa khoá, các ngươi cầm."
 
 	Cái kia hai người máy liền gật gật đầu, tiếp nhận Dương Nghiệp trong tay chìa khoá, xoay người, liền hướng Tửu Thần khách sạn đi đến, trong phòng, chỉ còn lại Dương Nghiệp cùng Trịnh Dung hai cái rồi, mà Tiếu Diễm bây giờ còn ở trong phòng nghỉ ngơi chứ, mỗi lần uống thuốc xong, nàng đều phải ngủ thượng ba, bốn tiếng, năng lực tỉnh lại.
 
 	Ngồi ở chỗ này không bao lâu, Dương Nghiệp mới nhớ tới còn có một kiện sự tình không hỏi rõ ràng đây, lập tức xoay đầu lại, đối Trịnh Dung cười nói: "Nàng dâu ah, các ngươi chiêu mười người kia, lúc nào năng lực đến ah, ngươi nhưng muốn nói với ta rõ ràng ah, không phải vậy ta cũng không biết lúc nào mới có thể mở nghiệp."
 
 	Trịnh Dung nghe đến mấy câu này, liền nhìn một chút Dương Nghiệp, từ trên bàn cầm lấy một cái quả quýt, đẩy ra, ăn một miếng, mới nói với Dương Nghiệp: "Ta còn tưởng rằng ngươi quên chuyện này đây, không nghĩ tới, ngươi còn có thể nhớ lại ah, đúng là ghê gớm ah, mười người kia, ngày mai sẽ có thể tới rồi, ngươi có những gì muốn hỏi đấy sao? Nếu như không có, liền đi làm sự tình rồi."
 
 	Dương Nghiệp liền ồ một tiếng, liền rời đi sô pha, đi làm sự tình đi rồi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      