         	Chương 69: Thu được danh xưng
 
 	Thần chi hữu thủ lập tức liền lắc đầu một cái, khẳng định đối Tiểu Mễ nói: "Nhất định không phải, thực lực của bọn họ ta phi thường rõ ràng, không chịu có thể ở chúng ta mí mắt đệ tử dưới, liền dễ dàng như vậy khống chế những máy vi tính kia, nhất định là một vị khác cao thủ khống chế những máy vi tính kia, hơn nữa hắn đã tại một bên nhìn chăm chú chúng ta đã lâu rồi, nếu không thì sẽ không như thế nhẹ tay, nhưng này là ai đây, ta làm sao một điểm đầu mối cũng không có đây này."
 
 	Đang tại thần chi hữu thủ suy nghĩ vấn đề thời điểm, Dương Nghiệp liền thao tác của mình máy tính phản kích những kia chính đang công kích quốc gia an toàn cục Hacker, không mấy phút, những Hacker đó liền bị Dương Nghiệp cho áp chế xuống rồi.
 
 	Mà thần chi hữu thủ trong phòng làm việc một cái công nhân viên thấy cảnh này, liền hài lòng đứng lên, lớn tiếng đối thần chi hữu thủ nói: "Tay phải, thật cao hứng, cái kia khống chế quốc gia an toàn cục người, đã đem ngoại quốc những Hacker đó đánh bại, ngươi tới nhìn một chút đi, đúng là một cái phi thường đáng giá cao hứng sự tình ah."
 
 	Mà lúc này, Dương Nghiệp liền một bên hướng về trong máy vi tính thâu nhập số hiệu, một bên cười nói: "Ta xem các ngươi còn dám hay không công kích quốc gia chúng ta, ta liền để ngươi tốt nhất nếm thử ta mới nghiên chế vi-rút máy tính đi, ha ha ha ha."
 
 	Một cái xác nhận khóa đã bị Dương Nghiệp nhẹ nhàng đè xuống, Dương Nghiệp liền ngáp một cái, trong miệng mới nói: "Oa, đều mười hai giờ khuya rồi, giấc ngủ đi."
 
 	Nói xong, Dương Nghiệp liền tắt đi máy tính, bò đến trên giường, ôm Trịnh Dung giấc ngủ, nhưng lúc này, ngoại quốc trong một gian phòng, liền đối mặt máy tính mắng to: "Sh IT, what happened to my computer."
 
 	Kiểm tra một chút máy tính, trong miệng mới cười nói: "And I computer virus, see how I crack IT."
 
 	Nói xong, vị kia Hacker liền bắt đầu bắt đầu phá giải cái này vi-rút máy tính, mấy tiếng qua đi, vị kia ngoại quốc Hacker liền giơ tay lên bên trong bàn phím, đối trên mặt đất ném đi, trong miệng cả giận nói: "What the fuck is this? computer virus, please, Once again, IT a nother new type of virus. Now the computer virus is now in the computer."
 
 	Mang đi tức giận ánh mắt chạy ra ngoài.
 
 	Ngày thứ hai, sáng sớm, baidu thượng đã bắt đầu điên cuồng lên rồi, một cái tiêu đề trực tiếp xuất hiện tại nóng sưu bảng thứ nhất, 'Nam tử thần bí vì nước làm vẻ vang, lấy sức một người, đánh bại trên thế giới xếp hạng thứ mười Hacker, từ ngày hôm qua mười hai giờ đêm, những Hacker đó máy tính liền một mực bên trong bệnh độc.'
 
 	Thế nhưng làm chuyện này Dương Nghiệp vẫn còn tại ngủ trên giường cảm giác, thế nhưng tại Tửu Thần bên trong quán rượu Hướng Mai, đã một buổi tối không có ngủ, một mực tại nhìn xem thế giới Hacker giải thi đấu, nhưng như Hướng Mai loại này Hacker cũng chỉ là tại thi đấu sắp kết thúc lúc, xử lý cuối cùng cái kia một chút chuyện nhỏ tình.
 
 	Cho tới bây giờ, Hướng Mai vẫn còn hưng phấn trạng thái, buổi tối hôm qua, Dương Nghiệp dùng mấy phút thanh những Thế Giới cấp đó Hacker liên thủ đánh bại rồi, một mực tại trong đầu của nàng quanh quẩn.
 
 	Thẳng đến 9h sáng nhiều, Dương Nghiệp mới từ trên giường từ từ bò lên, nhất cổ chưa tỉnh ngủ bộ dáng, xuất hiện tại Dương Nghiệp trên mặt.
 
 	Dương Nghiệp một bên ngáp một cái, một bên chậm rãi đi đến dưới lầu đi.
 
 	Chỗ ngồi chính giữa ở trên ghế sa lon xem ti vi Trịnh Dung cùng Tiếu Diễm, nhìn thấy Dương Nghiệp bộ dáng, lập tức liền bật cười.
 
 	Nghe được hai người bọn họ tiếng cười, Dương Nghiệp liền ngáp một cái, sờ sờ chính mình cái kia đầu tóc rối bời, trong miệng mới nói: "Cười cái gì cười ah, chưa từng xem đẹp trai như vậy kiểu tóc ah, còn tại cười, đúng là không có thưởng thức."
 
 	Nói xong, Dương Nghiệp lại sờ soạng một cái tóc của mình, mới nghênh ngang đi vào phòng rửa tay.
 
 	Tắm một cái, lại nghênh ngang đi ra.
 
 	Đã gặp các nàng còn tại xem ti vi, liền nói với các nàng: "Ăn điểm tâm không,
 
 	Không ăn lời nói, ta liền đi làm một điểm, nếu như ăn lời nói, ta liền chỉ làm ta một người đó a."
 
 	Trịnh Dung liền xoay đầu lại, liếc mắt nhìn Dương Nghiệp, trong miệng mới nói: "Chính mình đi làm đi, chúng ta đã tại khách sạn ăn."
 
 	Dương Nghiệp ồ một tiếng, liền đi đi lên lầu, sau nửa giờ, Dương Nghiệp liền bưng một chén lớn mặt, đi ra.
 
 	Chỉ nhìn thấy trong máy vi tính đang tại chen vào một cái tân văn đạo 'Thế giới Hacker đại hội ở mười giờ tối hôm qua chuông chính thức bắt đầu, trải qua thời gian mười tiếng, ở sáng sớm hôm nay tám điểm, lấy những quốc gia khác Hacker thao tác trong máy vi tính thần bí vi-rút máy tính, mà hạ màn.'
 
 	Cái khác những kia, Dương Nghiệp liền không hề nghe rõ chỉ nghe được một câu trọng yếu lời nói 'Trước mặt, quốc gia đang tìm ở tên này gọi 'Tửu Thần' Hacker, biết này ID là người nào, xin mau sớm cùng chúng ta liên hệ.'
 
 	Nghe thế cái ID, Dương Nghiệp lập tức liền ngừng ăn mỳ động tác, kinh ngạc nhìn TV, suýt chút nữa đều quên chính mình sáng sớm lấy được cái kia 'God Internet' danh xưng rồi.
 
 	God Internet: Đeo lên, lên mạng lúc, mỗi cái phương diện thu hoạch đều tăng cường ba trăm phần trăm.
 
 	Mà đang xem TV Trịnh Dung, nghe thế cái ID, cũng cảm giác được hết sức quen thuộc, thoáng suy tư một chút, mới đối bên cạnh Tiếu Diễm nói: "Cái này ID thật quen thuộc ah, tại sao ta cảm giác tại ai nơi đó gặp đây này."
 
 	Tiếu Diễm nghe được câu này, liền đem mới ăn được trong miệng đồ ăn vặt phun ra ngoài, xoay người lại, liền cười nói với Trịnh Dung: "Tiểu Dung tỷ, ngươi cũng đừng dọa ta, cái này ID hiện tại nhưng là 'giới hacker', vậy coi như là như thần như Tiên mà tồn tại, dường như năm đó cái kia con gà con như thế."
 
 	Trịnh Dung lập tức liền lắc đầu một cái, mang theo giọng khẳng định đối Tiếu Diễm nói: "Ta không lừa ngươi, đây là sự thực, ta thật sự đã gặp qua ở nơi nào cái này ID, để cho ta hảo hảo nghĩ một hồi."
 
 	Trịnh Dung liền tiến vào suy tính trạng thái, đột nhiên một cái, Trịnh Dung liền ngẩng đầu lên, lớn tiếng nói: "Ta biết là người nào, lão công."
 
 	Chính ở một bên xem ti vi vừa ăn mặt Dương Nghiệp, nghe được lão bà mình đang gọi mình, cũng không quản mình trong miệng những kia mặt, liền trực tiếp hồi đáp: "Có chuyện gì không? Nàng dâu."
 
 	Nghe được Dương Nghiệp trả lời, Trịnh Dung lập tức liền quay đầu, nhìn xem Dương Nghiệp, trong miệng liền nói: "Tửu Thần có phải hay không là ngươi một cái ID, không thể gạt ta."
 
 	Dương Nghiệp liền vừa ăn mặt, một bên gật đầu.
 
 	Nhìn thấy Dương Nghiệp trả lời, Trịnh Dung liền gật gật đầu, trong miệng liền nói: "Đã được chưa chuyện của ngươi, chính mình đi ăn đồ ăn đi."
 
 	Bên cạnh Tiếu Diễm nghe được câu này, lập tức đã bị kinh sợ đến, thế nhưng suy nghĩ một chút, lại mới bắt đầu tin tưởng lên.
 
 	Nhìn xem các nàng ở nơi đó nói chuyện phiếm, Dương Nghiệp liền nhanh đi ăn xong trong chén trước mặt, tắm xong chén, đi tới bên cạnh của các nàng .
 
 	Một mặt ghét bỏ nhìn xem Tiếu Diễm, trong miệng tức giận đối Tiếu Diễm nói: "Ta nói Tiếu Diễm, bệnh cũng chữa tốt, chơi cũng chơi đùa rồi, ngươi là thời điểm đi trở về, lẽ nào ngươi không biết ba mẹ ngươi còn ở trong nhà vì ngươi lo lắng sao?"
 
 	Vừa tới thời điểm, Tiếu Diễm trả ghét bỏ nơi này, đến bây giờ nhưng không nghĩ đi rồi, cũng một mực không cùng Dương Nghiệp đã nói chuyện này, Dương Nghiệp không thể làm gì khác hơn là nói như vậy.
 
 	Nhưng Tiếu Diễm nghe được câu này, lập tức liền tít khởi miệng mình, dùng một loại đáng thương buổi tối người nhìn xem Dương Nghiệp, trong miệng mang theo tiếng khóc nói với Dương Nghiệp: "Dương đại ca, lẽ nào ngươi muốn đuổi ta đi sao? Ta lại không gây chuyện gì, van cầu ngươi để cho ta ở lại đây đi."
 
 	Dương Nghiệp sờ sờ đầu của mình, trên ánh mắt mang theo nhất cổ tà tà ánh mắt nhìn xem Tiếu Diễm nói: "Được, không thành vấn đề, ngươi muốn lưu lại, kỳ thực làm dễ dàng, cho ngươi ba cái lựa chọn, thứ nhất, ở lại nhà ta, cho nhà ta làm nha đầu, cả đời cũng không được rời đi nhà ta nửa bước, thứ hai, gả cho ta đường đệ, ngươi là có thể cả đời sống ở chỗ này, dù sao các ngươi gần nhất có gần như vậy, tin tưởng ngươi nhất định không thành vấn đề, thứ ba, lập tức liền cho ta rời đi nơi này, về trong nhà của ngươi đi, ta cũng không muốn nuôi một cái Đại tiểu thư."
 
 	Nói xong, Dương Nghiệp liền móc ra một điếu thuốc, nhen nhóm, bỗng nhiên hít một hơi.
 
 	Tiếu Diễm cũng đã biết rồi Dương Nghiệp là quyết định yếu để cho mình đi về nhà, nhưng Tiếu Diễm vẫn là không cam tâm, liền trực tiếp xoay người, ôm Trịnh Dung thủ, một bên dao động vừa nói: "Tiểu Dung tỷ, chính ngươi nhìn một chút Dương đại ca, cũng mặc kệ một cái hắn."
 
 	Trịnh Dung cũng không để ý người, chỉ là đem mình tay cùng Tiếu Diễm thủ tách ra, tại trong miệng liền nói: "Ngươi cũng lớn như vậy rồi, không thể một mực tại trong nhà của người khác ở, không phải vậy đây là cái gì ah, chuyện này, ta ủng hộ ta lão công."
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      