         	Chương 71: Lục thúc trúng tà 
 
 	Hai tháng này, tại Dương Nghiệp thủ hạ những nhân viên kia, đều chiếm được thật nhiều chỗ tốt, cái gì tiền lì xì ah, một đống lớn, cho nên Trương Thịnh mới sẽ nói lời như vậy.
 
 	Nhưng Dương Nghiệp nghe thế lời nói, liền dùng sự hận thù nhìn bọn họ, rất lâu, trong miệng mới giả cả giận nói nói: "Làm sao, các ngươi nhìn không nổi lão bản ta sửa phòng ở sao? Chẳng lẽ là các ngươi không thích nơi này sao?"
 
 	Dương Nghiệp trong lòng đương nhiên biết ý của bọn họ, nhưng đây chỉ là Dương Nghiệp tấm lòng thành.
 
 	Hai người bọn họ lập tức liền khoát khoát tay trong miệng giải thích: "Lão bản, thật không phải là ngài nói như vậy, chúng ta làm yêu thích nơi này, nơi này so với nhà của chúng ta bên kia tốt không biết bao nhiêu, thế nhưng ngài đã phi thường chiếu cố chúng ta, chúng ta không thể lại muốn ngài đưa cho phòng ốc của chúng ta rồi, không phải vậy chúng ta thành cái gì nữa à."
 
 	Dương Nghiệp liền sờ sờ cằm của mình trở xuống, như có điều suy nghĩ nói với Trương Thịnh: "Ngươi nói như vậy ah, ta tại trước đó liền nói với các ngươi quá rồi, các ngươi ở chỗ này của ta công tác, sẽ có phúc lợi, trước đây cho các ngươi những thứ đó, đều là phúc lợi một phần, cái này cũng là phúc lợi một phần, chỗ dùng các ngươi không cần nói khác, ta và các ngươi nói, đây là chúng ta Dương gia trang công ty phúc lợi, cái kia có thế chứ, được rồi, ta còn có chuyện, chính các ngươi đi nhìn một chút, yêu thích tầng nào phòng ở, liền trực tiếp cùng ta nói."
 
 	Nói xong, Dương Nghiệp liền mang theo khóa bao của mình đi rồi, mới vừa tới cửa, liền có mấy người vội vã đi vào.
 
 	Dương Nghiệp nhìn thấy bọn hắn, liền mang theo nụ cười đi lên, đối với bọn hắn nói: "Ngài thôn trưởng, Lục thẩm, các ngài tới nơi này làm gì ah, phải hay không tới ăn cơm ah, đi, chúng ta đi vào, ta làm cho các ngươi ăn."
 
 	Dương Nghiệp liền chuẩn bị hướng bên trong quán rượu đi đến, Dương Nghiệp Lục thẩm lập tức liền tóm lấy Dương Nghiệp thủ, khóc lóc nói với Dương Nghiệp: "Bốn em bé, van cầu ngươi, đi cứu cứu ngươi Lục thúc đi, van cầu ngươi."
 
 	Lúc này, Dương Nghiệp Lục thẩm liền chảy nước mắt, chuẩn bị hướng Dương Nghiệp quỳ xuống, Dương Nghiệp nhìn thấy chính mình Lục thẩm động tác, lập tức liền đem Lục thẩm thân thể đỡ, trong miệng cấp thiết nói với nàng: "Lục thẩm ah, không nên như vậy, ta không chịu nổi, ngươi liền nói một chút Lục thúc làm sao vậy, ta cũng không biết Lục thúc làm sao vậy, như thế nào cứu Lục thúc đây này."
 
 	Người liền gật gật đầu, xoa xoa trong mắt nước mắt, trong miệng mới nói: "Chuyện là như vầy, ngươi Lục thúc sáng sớm hôm nay cầm cái cuốc liền đi bên cạnh ngọn núi kia đi tới cuốc ,, chính là như vậy, đợi khi tìm được hắn thời điểm, hắn đã tại nằm trên đất miệng sùi bọt mép, một mực tại co giật, ngươi nhanh đi nhìn một chút đi, ta sợ ngươi Lục thúc là bị rắn cắn rồi, bên trong độc rắn rồi."
 
 	Dương Nghiệp liền vuốt cằm của mình nói: "Chuyện này sốt ruột, chúng ta vẫn là nhanh lên đi thôi, không phải vậy ta sợ lưu Thục Chân yếu xảy ra chuyện rồi."
 
 	Nói xong, Dương Nghiệp liền cùng Dương Xương Hoa bọn hắn hướng về Dương Nghiệp hắn Lục thúc gia phương hướng về nhanh chóng đi đến.
 
 	Mới vừa đi tới Dương Thắng nham gia môn trước, nhất cổ hắc khí liền từ trong phòng xông ra, hơn nữa phòng ở bốn phía vô cùng mát mẻ, bên cạnh Dương Xương Hoa cảm giác đến nhiệt độ của nơi này, lập tức tựu đối Dương Nghiệp Lục thẩm nói: "Tiểu Tuệ ah, ngươi gia lúc nào lạnh như vậy sắp rồi ah, phải hay không an đựng gì thế làm lạnh đồ vật ah."
 
 	Tại Dương Xương Hoa phía sau Vương Tuệ liền mang theo thoáng tiếng khóc nói với Dương Xương Hoa: "Tiểu thúc, ta cũng không biết ah, từ khi lão nham hắn đã trở lại sau, trong nhà liền biến thành bộ dáng này."
 
 	Câu nói này mới ra đến, Dương Xương Hoa liền nhắm hai mắt lại, suy tư, phía trước Dương Nghiệp xem đạo Dương Xương Hoa chính đang suy tư, trong miệng đã nói: "Không cần nghĩ, đây không phải bệnh, cho nên ngài thôn trưởng, ngươi là sẽ không biết là vấn đề gì."
 
 	Dương Xương Hoa nghe được Dương Nghiệp nói câu nói này, liền hỏi Dương Nghiệp nói ra: "Đây không phải bệnh, đó là cái gì ah, chẳng lẽ là trúng tà sao?"
 
 	Dương Nghiệp liền gật gật đầu, dương tĩnh nhìn xem phía trước mặt căn phòng này nói: "Nói đúng tà cũng không sai, Lục thúc bây giờ trạng thái, cùng trúng tà không khác biệt, Lục thúc bây giờ là được một con du đãng tại Lục Giới ra Ác Quỷ cho bám thân rồi, con kia Ác Quỷ bây giờ đang ở tìm kiếm thế thân, chỉ cần mười hai giờ khuya qua đi, con kia Ác Quỷ là có thể xuống Địa phủ, đi đầu thai, thế nhưng Lục thúc cứ như vậy đã trở thành một con khác kẻ chết thay,
 
 	Lại muốn như con quỷ kia như thế, ở trong nhân thế này nghỉ ngơi chín chín tám mươi mốt năm, năng lực một lần nữa tìm thế thân."
 
 	Hướng về Dương Xương Hoa như vậy lão nhân, đương nhiên tin tưởng thần quỷ câu chuyện rồi, trải qua Dương Nghiệp vừa nói như thế, Dương Xương Hoa lập tức liền hỏi lại: "Cái này nên xử lý như thế nào đây, mà làm sao ngươi biết những này đây này."
 
 	Dương Nghiệp xoay người lại, nhìn xem Dương Xương Hoa nói: "Ngài thôn trưởng, đây đương nhiên là ta nhìn ra được rồi, ta đã sớm cùng ngài nói rồi, ta còn có thật nhiều ngài không biết sự tình, đây chỉ là một loại mà thôi, cái này cũng là cái gọi là Mao Sơn đạo thuật."
 
 	Dương Xương Hoa còn chưa nói, Vương Tuệ liền dẫn tiếng khóc nói với Dương Nghiệp: "Bốn em bé, ngươi nhất định phải cứu ngươi Lục thúc ah, ngươi xem tại tiểu Hoa phân thượng, van cầu ngươi."
 
 	Dương Nghiệp liền gật gật đầu, đối với Vương Tuệ nói: "Lục thẩm, cho dù ngươi không nói như vậy, ta cũng sẽ toàn lực trợ giúp Lục thúc, đúng rồi, tiểu Hoa ở nơi nào ah, làm sao không thấy bóng người hắn đây này."
 
 	Vương Tuệ liền chỉ mình nhà phòng ở nói: "Tiểu Hoa ở trong phòng chiếu cố ngươi Lục thúc đây, ngươi tìm hắn có chuyện gì."
 
 	Nghe được câu này, Dương Nghiệp liền vội vã nói với Vương Tuệ: "Lục thẩm, xảy ra chuyện lớn, ngươi làm sao để tiểu Hoa chiếu cố Lục thẩm đây, ta thật sự không biết nên nói những gì, Lục thẩm, ta tiến trước đi nhìn một chút, ngài đi trong thôn tìm hai con gà trống lớn, lại đi Thổ Địa miếu nơi đó lấy chút hương tro đến, tốc độ phải nhanh, ta đi vào trước."
 
 	Dương Nghiệp lập tức liền chạy tới trước cửa, từ từ mở ra cửa lớn, thận trọng đi vào.
 
 	Mới vừa tới cửa, nhất cổ tanh tưởi liền từ trong phòng truyền ra, Dương Nghiệp ngửi được thứ mùi này, lập tức liền che cái mũi của mình.
 
 	Mang theo vẻ mặt thống khổ nói: "Bên trong đến cùng có đồ vật gì ah, làm sao thúi như vậy ah, con kia Ác Quỷ đến cùng đang làm gì ah."
 
 	Dương Nghiệp liền phá cửa mà vào, trong chớp mắt, mấy chục con chuột chết liền phố ở trong phòng, nhìn thấy những này chuột chết,   Dương Nghiệp da đầu lập tức tê dại, trong miệng liền nói: "Nhiều như vậy chuột chết, con kia Ác Quỷ đến cùng muốn làm gì, tiểu Hoa, ngươi đang làm gì, còn không ra, ngươi nghiệp ca đến rồi."
 
 	Đây chỉ là Mao Sơn đạo thuật bên trong trong đó một loại, tên là 'Gọi hồn thuật', sớm tại Dương Nghiệp gọi hàng trước đó, liền đã phát hiện Dương Tú Hoa ngã trên mặt đất, Dương Tú Hoa nhất định là nhận lấy to lớn kinh hãi, dẫn đến hồn phách cùng thân thể tương phân cách, biến thành xuất hiện tại bộ dáng này.
 
 	Hồn phách rời đi thân thể quá lâu, liền sẽ biến thành vô ý thức cô hồn dã quỷ, mà bản thể liền sẽ biến thành không có ý thức người, không biết mình đang làm gì, vậy thì biến thành người trong miệng kẻ ngu si.
 
 	Mà Dương Thắng nham hiện tại đã tiến vào ma hóa trạng thái, bên trong đôi mắt phải hay không bốc lên hào quang màu xanh lục.
 
 	Nhìn thấy chính mình Lục thúc bộ dáng, Dương Nghiệp không cần suy nghĩ, cắn phá ngón tay, ở trong tay vẽ bùa, hai tay kết ấn, trong miệng trực tiếp thì thầm: "Thiên Nguyên Thái Nhất, tinh ty chủ binh, hộ vệ trên đời, đảm bảo hợp sinh tinh, hoa y thêu váy, y quan thanh khăn, Thanh Long Tả Liệt, Bạch Hổ phải tân, bội phục Long Kiếm, Ngũ Phúc chi chương, thống lĩnh Thần quan, ba Ngũ tướng quân, có tà nhất định chém, có quái tất phá, thoa hỗ phúc tường, khải ngộ Hi Di, Tà Quái tiêu diệt, Ngũ Đế hàng uy, hộ thế vạn năm, đế đức ngày rộn ràng, Hoàng Long hàng thiên, đế thọ chỗ kỳ, Cảnh Tiêu động chương, tiêu tan Ma lại không phải, lập tức tuân lệnh, sắc."
 
 	Một đạo hào quang màu đỏ ngòm từ Dương Nghiệp trong tay nhanh chóng bay ra ngoài, mà lại không ngừng lớn lên, trong nháy mắt liền đánh vào Dương Thắng nham trên người, Dương Thắng nham lập tức liền từ không trung bay xuống, ngã ngã ở trên giường.
 
 	Nhìn thấy như vậy, Dương Nghiệp liền vỗ vỗ tay của mình, liền từ trong phòng đi ra, trong này mùi vị thật sự là quá nặng đi, Dương Nghiệp đúng là nhịn không được, không thể làm gì khác hơn là chạy ra.
 
 	Đi ra bên ngoài giặt sạch mấy cái không khí mới mẻ qua đi, Dương Nghiệp mới trở lại bình thường.
 
 	Một lát sau, Vương Tuệ rồi cùng Dương Xương Hoa cầm đồ vật đi vào.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      