         	Chương 75: Chúc thọ chuyện đã xảy ra 
 
 	Dương Nghiệp lại tại tên mập mạp kia trên mặt vỗ mấy lần, tên mập mạp kia chăm chú nhìn một chút Dương Nghiệp, suy nghĩ một chút, trong miệng mới nói: "Là ngài, nghiệp ca, ngài tại sao lại ở chỗ này đây này."
 
 	Dương Nghiệp liền thoả mãn gật đầu, trong miệng cười nói: "Oa, ngươi trả nhận thức ta nha, đúng là không nghĩ tới ah, làm sao, xã hội đen không sống được nữa, liền đến làm cảnh sát nha, này ra tay vẫn đúng là không nhẹ nha, ngươi biết không?"
 
 	Dương Nghiệp lại dùng tay của mình tại mập mạp kia trên mặt vỗ hai lần.
 
 	Mập mạp kia nội tâm đều khóc, nhưng ở trong miệng lại gấp cắt giải thích: "Nghiệp ca, ta biết sai rồi, ngài hãy bỏ qua ta đi."
 
 	Dương Nghiệp liền cười đối mập mạp kia nói: "Ta đương nhiên có thể bỏ qua ngươi nha, ngươi trước đây cũng theo quá ta, điểm ấy tình cảm, ta cũng sẽ cho, tự giải quyết cho tốt đi, ta tựu đi trước rồi."
 
 	Vừa định đi, Dương Nghiệp có xoay người lại, chỉ vào tên mập mạp kia nói: "Đúng rồi, nếu như muốn chỉnh lời của ta, liền trực tiếp nói, tùy thời tùy chỗ, một cú điện thoại liền đến, nhớ kỹ, tuy rằng ta đã lui ra bảy tám năm, thế nhưng đây, làm ngươi, đó chỉ là việc nhỏ như con thỏ mà thôi, Lý thư ký, nơi này liền giao cho ngươi."
 
 	Nói xong, Dương Nghiệp liền đi tới xe của mình bên cạnh, cầm một điếu thuốc bắt đầu hút.
 
 	Mà Lý Quân cũng theo tới, đối với chính đang hút thuốc lá Dương Nghiệp nói: "Tiểu rên rỉ, sự tình dĩ nhiên đã xử lý tốt, vậy chúng ta cũng nên đi ăn cơm đi."
 
 	Dương Nghiệp liền mang theo thuốc lá của mình nói: "Không vội, chờ ta thuốc lá hút xong, Lý lão, ngài nếu như gấp đến độ lời nói, tựu đi trước, dù sao ta lái xe, không yếu thời gian bao lâu."
 
 	Lý Quân liền gật gật đầu, trong miệng liền nói: "Nha, vậy được, chúng ta tựu đi trước rồi, ngươi mau lại đây ah."
 
 	Nhìn xem tên mập mạp kia bị bắt đi rồi, Dương Nghiệp mới thanh chính mình tàn thuốc trong tay vứt điểm, lái xe liền đi, mấy phút sau, Dương Nghiệp liền lái đến trong thành phố lớn nhất khách sạn 'Đèn nguyên quán rượu lớn', đèn nguyên quán rượu lớn, tại Dương Nghiệp còn tại hỗn xã hội đen thời điểm, cũng đã ở, Dương Nghiệp trả mang theo huynh đệ của mình ở nơi này ăn cơm xong đây, quán rượu này lão bản, trước đây cũng là một cái trà trộn người của xã hội đen, hơn nữa còn từng chiếm được Dương Nghiệp trợ giúp, dĩ nhiên đối với Dương Nghiệp ấn tượng là cực kì tốt.
 
 	Quán rượu này trước đây chỉ có hai tầng, đến bây giờ đã có là nhiều tầng, đều là quán rượu này lão bản tài sản, Dương Nghiệp vừa xuống xe, Lý Quân cũng mới đến khách sạn cửa vào, Dương Nghiệp liền đi lên, cùng Lý Quân nắm tay, trong miệng liền cười nói: "Trả phiền phức Lý lão tới đón ta, đúng là ngượng ngùng, tại lầu mấy đây, Lý lão."
 
 	Lý Quân liền cười nói: "Liền ở lầu hai, mấy người bọn hắn đều ở nơi đó, vốn đang chuẩn bị ở lầu chóp làm cho ta, ta đương nhiên không cho phép, vốn là không nghĩ đến nơi này, chúng ta vào đi thôi."
 
 	Dương Nghiệp liền gật gật đầu, mở cửa xe, để thê tử của mình hòa thanh vân xuống, Thanh Vân vừa xuống xe, cũng cảm giác được hiếu kỳ vô cùng, liền đối với bốn phía lớn tiếng gào lên.
 
 	Dương Nghiệp lập tức liền chụp đập Thanh Vân cổ nói: "Đừng làm rộn, tiến vào."
 
 	Liền mang theo Trịnh Dung cùng Lý Quân cùng đi tiến vào, phía sau Thanh Vân nhìn thấy chủ nhân của mình tiến vào, cũng chỉ đành đi theo vào rồi.
 
 	Mấy phút sau, Dương Nghiệp liền cùng Lý Quân bọn hắn đi tới chuẩn bị tiệc thọ địa phương, chỉ nhìn thấy một đám lớn người, cầm nhiều loại đồ vật đi tới nơi này mừng thọ, đều là một ít phi thường lễ vật quý trọng, cái gì ngọc bội, chữ gì họa ah, cái gì đồ cổ ah, một đám lớn.
 
 	Một cái mắt sắc người, liền thấy Lý Quân đi vào, lập tức liền đi tới Lý Quân bên người, cười nói với Lý Quân: "Lý bá bá, ta tới cấp cho ngài chúc thọ đến rồi, đây là ta phụ thân để ta tự mình giao cho ngài lễ vật, mời thu xuống đây đi."
 
 	Nói xong, người kia liền hai tay thịnh đến Lý Quân trước mặt.
 
 	Lý Quân nhìn một chút người trẻ tuổi này đồ vật trong tay, trong miệng liền cười nói: "Tiểu tìm, ngươi thật là có tâm, còn giúp phụ thân ngươi mang lễ vật, đúng là không dễ dàng ah, ta tựu thu hạ rồi, ngươi đi vào trước đi."
 
 	Hắn lập tức liền lắc đầu một cái, trong miệng mang theo cầu khẩn âm thanh nói: "Lý bá bá, ngài cũng biết ta thân thể của phụ thân, chúng ta những này làm tử nữ, đương nhiên hi vọng cha mẹ thân thể tốt đây,
 
 	Thế nhưng đây, hiện tại cha của ta đã nằm trên giường không dậy nổi, nghe nói ngài năm trước thời điểm thể thân ngã bệnh, chính là được một cái thần y trị tốt, ta không biết ngài có thể hay không vị thần y kia ở nơi nào ah."
 
 	Nghe thế lời nói, Lý Quân liền nhìn một chút bên người Dương Nghiệp, Dương Nghiệp liền lắc đầu một cái, biểu thị không muốn cho hắn biết, Lý Quân cũng chỉ có thể tôn trọng Dương Nghiệp ý nghĩ, lắc lắc đầu, trong miệng liền bất đắc dĩ nói với hắn: "Cái này sợ là không được ah, vị thần y kia không yêu thấy người xa lạ, không thích được người khác quấy rầy, cho nên ta không thể nói cho ngươi biết hắn ở nơi nào, nhưng là ta hôm nay đã mời hắn đến rồi, chính ngươi đi tìm đi."
 
 	Nói xong, Lý Quân cũng mặc kệ Dương Nghiệp rồi, liền trực tiếp đi vào rồi.
 
 	Dương Nghiệp nhìn một chút người kia một mắt, trong miệng đối với Trịnh Dung nói: "Nàng dâu, chúng ta vào đi thôi."
 
 	Ngồi chồm hỗm xuống, vỗ vỗ Thanh Vân cổ, lại bắt đầu đi rồi.
 
 	Như hướng về tìm người như thế, tại nhiều loại địa phương đều trải qua rất lâu người, đối với nghe lời đoán ý, có thể nói là không kém ở bất luận người nào, nhìn thấy Lý Quân ánh mắt có phần biến hóa, nhìn về phía bên cạnh hắn Dương Nghiệp.
 
 	Lại nhìn thấy Dương Nghiệp tại nhè nhẹ lắc đầu, đương nhiên liền biết, Lý Quân bên người nam tử kia, chính là trị liệu Lý Quân người.
 
 	Nhưng nhìn thấy Dương Nghiệp còn trẻ như vậy, vẫn còn có chút không tin, trong lòng liền nghĩ 'Liền tại quan sát một chút hắn đi.'
 
 	Vừa đi đi vào bên trong, liền thấy chính giữa đại sảnh mang theo một cái to lớn thọ chữ, tầng này đều bị người của Lý gia cấp bao xuống.
 
 	Tại thành phố bên trong, Lý gia không phòng ở, cũng chỉ có Lý Lượng hắn mình mua phòng ở, Lý Quân ngại nơi đó quá nhỏ, không muốn ở nơi đó chuẩn bị tiệc thọ, cho nên chỉ có thể tới nơi này.
 
 	Thọ chữ phía dưới để đó hai trương lớn vô cùng bàn, mặt trên liền bày những kia mừng thọ người đưa tới lễ vật, Dương Nghiệp nhìn xem trên người mình, chẳng có cái gì cả, chỉ có lộ ra vẻ mặt thống khổ, nhìn xem Trịnh Dung nói: "Nàng dâu, nhìn thấy bọn hắn đưa đồ vật, ta mới nhớ tới, chúng ta đều quên chuẩn bị lễ vật, ngươi cảm thấy làm sao bây giờ đây này."
 
 	Ngày hôm qua, Dương Nghiệp nhận được Lý Quân điện thoại, nói hắn hôm nay chuẩn bị tiệc thọ, yếu Dương Nghiệp lại đây chơi, không cần mang đồ vật gì.
 
 	Nhưng nhìn thấy những lễ vật này, Dương Nghiệp liền cảm giác mình nếu là không đưa một điểm gì đó, đều cảm giác cảm giác khó chịu.
 
 	Cho nên mới nói với Trịnh Dung lời nói này.
 
 	Trịnh Dung liền tới gần Dương Nghiệp lỗ tai,   nhỏ giọng nói: "Dù sao chúng ta chẳng làm cái gì cả, thừa dịp không ai, chúng ta hay là đi mau đi, chờ một chút người đến, chúng ta sẽ không đi được."
 
 	Dương Nghiệp liền tà tà nhìn Trịnh Dung một mắt, trong miệng tức giận nói: "Chỉ ngươi thông minh, liền biết muốn những thứ này ăn nhiều không có chuyện gì việc làm, người ta thành tâm mời chúng ta đến, chúng ta làm sao có thể ra đi không lời từ biệt đây, ngươi ngay ở chỗ này ngồi, ta đi làm chút chuyện, lập tức liền trở về."
 
 	Nói xong, Dương Nghiệp liền rời đi Trịnh Dung bên người, nhưng chỉ sợ là những kia ăn no rồi không chuyện làm, mới dám đến Trịnh Dung bên người đến, liền nhìn một chút Thanh Vân thể trạng, những người kia trong lòng liền sinh ra sợ hãi tâm lý, làm sao dám tới đây chứ.
 
 	Nhưng lại có phần kẻ không sợ chết, nhìn thấy Trịnh Dung dung mạo, cũng mặc kệ Thanh Vân, cầm một chén rượu, liền trực tiếp đi lại đây, thanh một chén rượu đưa tới Trịnh Dung trước mặt.
 
 	Trên mặt mang theo nụ cười nói với Trịnh Dung: "Mỹ nữ, ngươi tốt, ta gọi Trần Binh, từ Giang Nam tới, có thể hay không cùng ngươi làm quen ah."
 
 	Trịnh Dung cũng không ngẩng đầu lên, trong miệng lạnh nhạt nói: "Ta không muốn nhận thức ngươi, nhanh lên một chút rời đi nơi này, không phải vậy chồng ta sẽ tức giận, đến lúc đó, ta sợ chồng ta sẽ đánh chết ngươi."
 
 	Nói xong, Trịnh Dung liền đưa tay ra, sờ sờ dưới thân Thanh Vân.
 
 	Trần Binh chính là không tin, chính mình sống lớn như vậy, cho tới bây giờ sẽ không có người đánh qua chính mình, cũng không có ai dám đánh chính mình.
 
 	Không nói hai lời, trực tiếp ngồi vào, Trịnh Dung bên người, mặt dày mày dạn nói với Trịnh Dung: "Mỹ nữ, giống như ngươi vậy đẹp như thiên tiên mỹ nữ, làm sao có khả năng sớm như vậy liền có lão công đây, ngươi có phải hay không đang gạt ta nha."
 
 	Nói xong, đang chuẩn bị dùng dấu tay của chính mình một màn Trịnh Dung mặt, trong chớp mắt, liền cảm giác tay phải của mình truyền đến to lớn cảm giác đau đớn, xoay đầu lại nhìn xem tay trái của chính mình, liền phát hiện một con như chó động vật tại cắn tay của mình.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      