         	Chương 124: 2 dạng người thấy 
 
 	Suy nghĩ thật lâu, Dương Nghiệp cuối cùng đem tất cả những thứ này làm rõ, rốt cuộc biết năm đó nàng là tại sao phải đi rồi, hiện tại rốt cuộc nhưng lấy giải thích rõ.
 
 	Nhìn Hướng Hâm hai mắt, trong miệng mới cười nói với Hướng Hâm: "Nguyên lai nàng là ngài tôn nữ ah, cái này nhưng thật là xảo ah, ta cùng người trước đây liền nhận thức, ngẫm lại, cách hiện tại, cũng có thể có tám năm đi nha, vừa nãy nhìn thấy người, thật sự là thật là vui, ta đã có bảy năm chưa từng thấy nàng, lần này có thể nhìn thấy người, ta cũng cảm thấy thật bất ngờ, cho nên, mới vừa mới tiếng nói lớn như vậy, cái này cũng là một cái trong đó nguyên nhân."
 
 	Dương Nghiệp câu nói này, để Hướng Hâm trong lòng đột nhiên kinh ngạc một chút, cháu gái của mình trước kia là đang làm gì, Hướng Hâm là điều tra rõ rõ ràng ràng, trước mặt mình người này, dĩ nhiên nói mình tại tám năm trước, liền cùng cháu gái của mình nhận thức, cái này thật sự để Hướng Hâm sợ hết hồn.
 
 	Nhưng Hướng Hâm không bao lâu liền sẽ thích ứng đã tới, trong miệng liền cười nói với Dương Nghiệp: "Ngươi dĩ nhiên cùng tôn nữ của ta nhận thức, hơn nữa còn là tại tám năm trước liền nhận thức, xem ra các ngươi duyên phận thật sự không cạn ah, bằng không thì cũng không thể ở nơi này nhìn thấy, cho nên có thể, duyên phận loại này kỳ diệu đồ vật, đúng là nói không rõ ràng là cái gì, chuyện này liền trước tiên không nói rồi, đúng rồi, ngươi mới vừa nói, trên người ta bị bệnh, ngươi là làm sao nhìn ra được."
 
 	Đối với mình quốc gia trung y, Hướng Hâm là từng chứng kiến rất nhiều lần, cũng đã gặp có thể liếc mắt là đã nhìn ra bệnh mình tình trung y, nhưng này chút cũng đã là 60-70 tuổi lão đầu, nhưng như chính mình người trẻ tuổi trước mặt này, lại có thể lấy còn nhỏ tuổi xem xuất trên người mình bệnh tình, Hướng Hâm hiện tại rốt cuộc tin tưởng phía ngoài đồn đãi là thật sự.
 
 	Nhưng Hướng Hâm vẫn là không biết Dương Nghiệp y thuật cao bao nhiêu, có thể hay không chữa khỏi bệnh của mình, đó cũng là một vấn đề, trải qua nhiều phương diện tự hỏi, Hướng Hâm rốt cuộc nói ra chính mình trong miệng lời nói này.
 
 	Mỗi cái muốn chính mình trị liệu cũng để, đều sẽ nói ra lời nói như vậy, Dương Nghiệp cũng đã quen, đối với Hướng Hâm nói ra lời nói như vậy, cũng đang Dương Nghiệp ý liệu bên trong, Dương Nghiệp liền dùng tay phải của mình chỉ chỉ con mắt của mình, vừa chỉ chỉ Hướng Hâm nói: "Đương nhiên là nhìn ra được, trung y chú ý vọng được nghe cắt tứ đại kiến thức cơ bản, mà nhìn đến cho nên xếp tới thứ nhất, đó là bởi vì rất nhiều bệnh tình, chỉ cần quan sát bệnh nhân sắc mặt, là có thể biết rõ rồi."
 
 	"Ta vừa nãy xem ngài cái kia mấy phút, hay là tại dùng trung y bên trong vọng, một cửa này trọng yếu kiến thức cơ bản, lão gia ngài trên người bệnh tình, ta cũng biết không sai biệt lắm, nếu như còn có còn lại ta không biết bệnh, liền muốn thông qua bước kế tiếp mới có thể biết rõ."
 
 	"Hiện tại rất nhiều người, đều đối trung y có mãnh liệt chống lại cảm giác, trung y ở trong lòng bọn họ, liền như trên người mình nắm vĩnh viễn cũng vạch trần không đi vết sẹo, mặc kệ cái gì, bọn hắn đệ nhất lựa chọn, đều là tây y, trung y đã dần dần từ trong mắt của bọn họ biến mất rồi."
 
 	"Ta hiện tại có thể chính xác nói cho ngài, muốn trị tốt ngài trên người bệnh, trong đó công phu, nhưng không lớn, nhưng cũng là cần yếu tiêu tốn thời gian dài, nếu như trong đó một bước có sai lầm, đều sẽ ảnh hưởng kết quả cuối cùng, ta cũng không thể bảo đảm trăm phần trăm thành công, hơn nữa trong đó thứ cần thiết cùng dược liệu, nhiều vô số."
 
 	"Lão gia ngài hiện tại cần phải có tám mươi tuổi đi, cổ đại có câu nói, gọi là 'Sống chết có số, giàu có nhờ trời', trong đó 'Sống chết có số', nói ý tứ , chắc hẳn ngài hẳn phải biết, liền không dùng ta giải thích đi."
 
 	Hướng Hâm liền khẽ gật đầu, Dương Nghiệp còn nói: "Lão gia ngài trên người bệnh, gọi là thân thể cơ năng đã đến một cái cực hạn rồi, nếu như ta không đoán sai, lão gia ngài trước đây hẳn là bộ đội đặc chủng đi, người thường nói, tiềm năng của người là vô hạn, chỉ cần muốn làm được sự tình, liền nhất định có thể làm được, những lời này là không sai."
 
 	"Nhưng ở kích phát trên người mình tiềm năng lúc, cũng đồng thời tại nghiền ép sinh mệnh của mình, ngài chính là quá độ nghiền ép tiềm năng của mình, để sinh mệnh của mình lần lượt giảm bớt, ta xem ngài trước mặt đối với, là một cái sống lâu trăm tuổi mệnh cách, nhưng lên trời lại tại sao phải nhường ngài đồng thời nắm giữ không tầm thường năng lực, lại cho ngài trăm năm tuổi thọ đây, đó là không có khả năng."
 
 	"Ngài bây giờ sinh mệnh, cũng coi như đi đến cuối con đường rồi,
 
 	Nhiều nhất bất quá hai ba năm tuổi thọ, cứ việc ta có thể tại trên cơ sở này thanh ngài sinh mệnh kéo dài dài một chút, nhưng này cũng không khả năng lại tăng thêm bao nhiêu, tối đa cũng liền ba bốn năm, cái này cũng là ngươi thời điểm này tới tìm ta, nếu như lại chậm chút thời gian tìm ta, tối đa cũng liền hai năm sinh mệnh có thể hưởng thụ, lời nói này, vốn là ta là không muốn nói, nhưng có một số việc, là ngài nhất định phải phải biết gạt ngài, là đối với ngài không tôn trọng."
 
 	Nghe xong Dương Nghiệp nói, Hướng Hâm một lần nữa gật gật đầu, nhìn một chút bên cạnh mình những người này một mắt, mới mang theo nhất cổ tang thương âm thanh nói với Dương Nghiệp: "Những này ta rõ ràng, ngươi liền trực tiếp nói cho ta, ta có thể hay không đứng lên lần nữa, vậy là được rồi, ta cũng yêu cầu không nhiều, chỉ cần thân thể của ta có thể tốt lên, có thể lại đứng lên, gặp gỡ của ta những lão hữu kia, những binh sĩ kia, ta liền đủ hài lòng, về phần có thể sống bao lâu, ta sẽ không để ý."
 
 	Đối với Hướng Hâm tới nói, có thể sống bao lâu, mình đã không thèm để ý, chỉ cần mình không bị bệnh đau dằn vặt, có thể một lần nữa đứng lên, đi xem xem thế giới bên ngoài, nhìn xem chính mình năm đó những chiến hữu kia, như vậy là đủ rồi.
 
 	Chưa kịp Dương Nghiệp lần nữa nói chuyện, bên người Trịnh Dung liền đứng lên, đối với Hướng Hâm an ủi: "Đương nhiên có thể đứng lên đến, chồng ta nói rồi, có thể chữa khỏi ngài trên người bệnh, cái kia là có thể trị được, Hướng gia gia, ngài liền không nên nói nữa những này ủ rủ bảo, để hướng về thúc biết rồi, lại muốn quở trách ngài."
 
 	Đối với hướng về xa tính khí, Trịnh Dung là phi thường tinh tường, tối không yêu thích mình người thân nói những này ủ rủ lời nói, người khác nói một cái, hướng về xa là cái gì lời nói cũng sẽ không nói, nhưng thân nhân của mình nói những câu nói này, hướng về xa là tuyệt đối sẽ không cho phép.
 
 	Nghe xong Trịnh Dung lời nói này, Hướng Hâm liền mất hứng, liền một bên vỗ của mình xe đẩy, một bên mang theo sinh khí ngữ khí nói: "Chuyện của ta, yếu hắn quản cái gì ah, ta là cha hắn, cũng không phải hắn là ta lão tử, ta muốn nói cái gì, trả phải trải qua đồng ý của hắn sao?"
 
 	"Hắn muốn xen vào lời nói, quản tốt hắn gia đình của mình là được rồi, chuyện của ta, còn chưa tới phiên hắn đến quản, có một số việc, ta cũng không tiện nói ra, hắn không biết xấu hổ, ta còn muốn mặt đây, lời nói liền nói tới chỗ này, lại nói, chuyện xấu trong nhà đều để cho các ngươi biết rồi."
 
 	Bọn hắn ở trong này nói xong, thời gian chỉ chốc lát, đã trôi qua rồi, nửa giờ, đang khi bọn họ trong phòng nói khí thế ngất trời thời điểm, bên ngoài lại xảy ra một cái phi thường chuyện trọng đại, cái kia chính là Dương Nghiệp huynh đệ, Dương Quyền mở ra Dương Nghiệp đưa cho hắn xe ba bánh đến rồi.
 
 	Dương Nghiệp gọi Dương Quyền cùng Lý Tuân đi vào thành phố mua chút dùng ăn dầu trở về, vốn là phụ trách mua sắm dùng ăn dầu Diêm tin, bởi vì chính mình trong nhà xảy ra chuyện rồi, nhất định muốn đi xử lý, đưa đến khách sạn dùng ăn dầu không đủ,   cho nên Dương Nghiệp mới gọi Dương Quyền đi mua một điểm đến khẩn cấp.
 
 	Mua được dùng ăn dầu Dương Quyền, lòng tràn đầy vui mừng hướng về trong nhà ra, mới vừa đem xe chạy đến Dương Nghiệp nhà trong sân, muốn đi cho Dương Nghiệp hồi báo một chút, vừa đi xuống xe Dương Quyền, liền phát hiện trong sân đang đứng một cô gái, tấm lưng kia, mình là quen thuộc như vậy.
 
 	Đã nghĩ tìm tòi hư thực, nhìn một chút cô gái kia rốt cuộc là ai, liền từng bước từng bước hướng về cô gái kia đi đến.
 
 	Đang từ tam luân trên xe xuống Lý Tuân, nhìn thấy Dương Quyền trong miệng mang theo một tia nước miếng, hướng về xuất hiện tại trước mắt mình cô gái kia đi đến, liền lớn tiếng nói với Dương Quyền: "Ngốc Quyền ca, ngươi đi đâu vậy ah, nghiệp ca trong phòng đây, cùng hắn nói một tiếng, chúng ta còn muốn đem dầu đưa đến khách sạn đi đây này."
 
 	Tuy rằng nghe được Lý Tuân thanh âm , nhưng Dương Quyền lại không để ý, chỉ là dựa theo ý nghĩ của mình, một bước lại một bước hướng về trước mắt mình cô gái kia đi tới.
 
 	Đang đứng tại góc tường, si ngốc nhìn lên bầu trời Hướng Tình, trong chớp mắt, nghe được trong lòng mình cái tên đó, không chút do dự chuyển qua thân thể của mình, chỉ phát hiện mình trước mắt xuất hiện một cái chính mình quen thuộc được không thể quen thuộc hơn nữa thân ảnh .
 
 	Nhưng nhìn thấy hắn đánh gương mặt, lộ ra ngây ngốc nụ cười, trả thỉnh thoảng chảy ra một tia nước miếng, Hướng Tình tâm tư, bỗng nhiên kinh ngạc một chút, nhìn xem người chính mình yêu, biến thành bộ dáng này, ngây ngốc, không tiếp tục trong lòng mình cái dạng kia nửa điểm phong thái.
 
 	Trước đó, nghe được Dương Nghiệp đã nói chuyện này, nhưng Hướng Tình lại là làm sao cũng không tin, thẳng đến chân nhân xuất hiện tại trước mặt chính mình, Hướng Tình rốt cuộc đã tin tưởng.
 
 	Dương Quyền nhìn thấy Hướng Tình bộ dáng, trong lòng cũng được bỗng nhiên kinh ngạc một chút, nhưng lúc này, Dương Quyền lại chỉ muốn rời đi nơi này, không muốn gặp lại người, không muốn để cho nàng nhìn thấy mình bây giờ bộ dáng này.
 
 	Vội vàng xoay người, không cần suy nghĩ một cái, liền trực tiếp hướng về Dương Nghiệp nhà đại sảnh chạy đi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      