         	Chương 85: Lộ ra nguyên hình 
 
 	Hiện tại, Ngô Tường trong lòng đều là hợp đồng, cũng không còn muốn cái khác rồi.
 
 	Nhưng được Ngô Tường đánh một cái tát Ngô Mẫn, nhưng không có chảy nước mắt, trái lại nở nụ cười, mấy phút sau, Ngô Mẫn mới bưng mặt của mình nói: "Oa, Nhị thúc, ngươi lời nói này thật là dễ nghe ah, ngươi không phải mới vừa nói rồi, ta đã gả ra ngoài rồi, không phải là các ngươi người của Ngô gia sao? Tại sao hiện tại còn nói ta là các ngươi người của Ngô gia nữa nha, ta xem qua không biết xấu hổ, chưa từng xem giống như ngươi vậy không biết xấu hổ, ta đã nói với ngươi, cũng là nhìn xem ngươi là ta Nhị thúc, ta không muốn cùng ngươi tính toán, ngươi biết không? Chỉ ngươi vừa nãy đánh ta một cái tát kia, ta thì có thể làm cho ngươi nếm một cái ngục giam mùi vị, đúng là càng già càng không biết xấu hổ."
 
 	Đã sớm biết chính mình Nhị thúc đức hạnh, nhưng Ngô Mẫn lại không nghĩ tới, của mình Nhị thúc còn dám đánh chính mình rồi, động tác này, để Ngô Mẫn rất tức giận.
 
 	Nhưng Ngô Tường nhưng không có được Ngô Mẫn nói lời này kinh đến, phản mà chỉ vào Ngô Mẫn nói: "Đánh ngươi, ha ha, đó là giáo huấn ngươi, cho ngươi không tôn trọng trưởng bối, cái này là đáng đời, ta không muốn cùng ngươi phí lời, mau đưa hợp đồng giao ra đây."
 
 	Nói xong, Ngô Tường con kia chỉ vào Ngô Mẫn thủ, lập tức liền đưa đến Ngô Mẫn trước mặt, nhất cổ cường thế khí tức trong nháy mắt đặt ở Ngô Mẫn trên người .
 
 	Ngô Mẫn cũng mặc kệ Ngô Tường thủ, xoay người, liền đi, cũng không muốn cùng Ngô Tường nói cái gì nữa.
 
 	Nhìn thấy Ngô Mẫn không có nghe mình lời nói, Ngô Tường trực tiếp lớn tiếng nói: "Lời ta nói, ngươi có phải hay không không nghe thấy ah, phải hay không còn muốn cho ta lại đánh ngươi một cái tát nha."
 
 	Ngô Mẫn vẫn là không quản Ngô Tường lời nói, tiếp tục đi tới con đường của chính mình, bản muốn xông qua Ngô Tường, trực tiếp được đi ra Ngô Huy lớn tiếng nói: "Ngươi dám, đừng tưởng rằng lăn lộn mấy năm xã hội đen, liền coi chính mình ghê gớm rồi, ta đã cấp đủ mặt mũi ngươi rồi, đừng cho là ta không nói lời nào, coi như ta sợ ngươi rồi, chúng ta một nhà chỉ sợ ngươi rồi."
 
 	Ngô Tường là Ngô Huy đệ đệ, cho nên Ngô Huy luôn luôn đều nhường Ngô Tường, nhưng không thầm nghĩ lần này hắn làm như thế quá đáng, trong phòng xem đạo tình cảnh này, Ngô Huy đều sợ ngây người.
 
 	Nghe được đại ca của mình lời nói này, Ngô Tường trong lòng lập tức liền khẩn trương lên, đại ca của mình thủ đoạn, Ngô Tường là phi thường rõ ràng, lòng dạ độc ác hình dung Ngô Huy là lại thích hợp cực kỳ rồi, lập tức đối với mình đại ca giải thích: "Đại ca, không phải như vậy, ta cái này không phải là vì tửu điếm chúng ta được không? Ngươi xem ngươi nói."
 
 	Nghe được đệ đệ mình giải thích, Ngô Huy không nói hai lời, trực tiếp nắm lấy Ngô Tường cổ áo, giận đùng đùng nói: "Tửu điếm chúng ta, mặt của ngươi đi nơi nào, quán rượu này là ta cùng con gái của ta một tay sáng lập, lúc trước tìm các ngươi vay tiền thời điểm, các ngươi nói cái gì, ngươi nói nha."
 
 	Duang một cái, bên cạnh vách tường liền phát ra tiếng vang to lớn, đó chính là Ngô Huy thanh Ngô Tường nện ở trên tường âm thanh, trong chớp mắt, một ngụm máu tươi liền từ Ngô Tường trong miệng phun ra ngoài.
 
 	Lúc này, Ngô Huy còn nói: "Đây là ngươi trả cho ta nữ nhi, ta cho ngươi biết, thứ ngươi muốn, ngươi đã chiếm được rồi, tuyệt đối đừng đi tìm con gái của ta phiền phức, không phải vậy thì đừng trách ta không năm tình huynh đệ."
 
 	Nói xong nơi này, Ngô Huy liền đem Ngô Tường ném xuống đất, mà chính mình liền từ từ đi xuống lầu.
 
 	Lúc này, Dương Nghiệp đang cùng trịnh dung ôm cùng nhau, ngồi ở trên ghế sa lon.
 
 	Lúc này, trịnh dung liền xoay người, đối với ôm của mình Dương Nghiệp nói: "Ngươi nha, mỗi ngày đều như vậy không có việc gì, trả ở trước mặt ta nói cái gì năm nay yếu mở một trăm triệu, ta xem ngươi là nói phí lời đi."
 
 	Phía sau Dương Nghiệp liền cười nói: "Ngươi tại sao có thể không tin ta đây, đây chỉ là của ta một cái nho nhỏ mục tiêu mà thôi, cho nên ngươi nhất định phải ủng hộ ta, đừng hoài nghi ta, tiền đâu, có chính là thời điểm kiếm, cũng không cần hiện tại đi kiếm, hiện tại, vậy chỉ dùng đến hưởng thụ, bồi tiếp vợ của ta, ngồi ở chỗ này xem ti vi, hì hì."
 
 	Trịnh dung liền nói: "Ngươi nha, liền nói nhiều của ngươi, còn vô pháp phản bác, cũng không cùng ngươi cãi, ai bảo ngươi là chồng ta đâu."
 
 	Trên đường đi về nhà, Ngô Mẫn cũng không khỏi đưa tay ra mời tay của mình, đối bầu trời này nói: "Rốt cuộc giải phóng, vẫn là Dương lão bản nói được lắm ah,
 
 	Thả xuống đồ vật trong tay của chính mình, túi quần áo của mình, hiện tại rốt cuộc ung dung hơn nhiều, cũng sẽ không bao giờ khẩn trương như vậy."
 
 	Lời còn chưa nói hết, điện thoại di động của chính mình liền vang lên, Ngô Mẫn liền đào xuất điện thoại di động của chính mình, thấy là cha mình đánh tới.
 
 	Ngô Mẫn hít vào một hơi thật dài, mới tiếp cú điện thoại.
 
 	Điện thoại bên kia Ngô Huy liền đau lòng nói: "Con gái có sao không ah, vừa nãy ngươi Nhị thúc không phải cố ý, ngươi cũng biết ngươi Nhị thúc tính khí, luôn luôn chính là như vậy, ngươi cũng đừng có nhớ kỹ trong lòng rồi."
 
 	Ngô Mẫn cũng biết mình Nhị thúc tính khí, cho nên sớm đã không còn nhớ kỹ trong lòng rồi, nhưng là mình phụ thân nói lời nói này, để Ngô Mẫn trong lòng ấm áp, liền vui vẻ nói với Ngô Huy: "Cha, không có chuyện gì, ta đã sớm không nhớ kỹ trong lòng, còn có chuyện gì sao?"
 
 	Nghe được nữ nhi mình giọng diệu, Ngô Huy mới thanh trong lòng mình khối này tảng đá lớn để xuống, đối với Ngô Mẫn nói: "Nếu không tức giận, cái kia sẽ trở lại công tác đi, ta biết ngươi không bỏ xuống được ngươi một tay khởi đầu lên khách sạn, trở về đi."
 
 	Câu nói này sau, Ngô Mẫn đã nói: "Cha, ta biết ngươi là một vị ta tức giận rồi, mới đi, nhưng ý nghĩ của ngươi là sai, đây là ta ý nghĩ của mình, ngươi cũng biết ta tại trong tửu điếm một mực công tác, xưa nay đều không có nghỉ ngơi qua, đúng là quá mệt mỏi, ta thật sự muốn nghỉ ngơi một chút, không muốn đang làm rồi, ta mới vừa kết hôn không mấy ngày, lại bắt đầu làm việc rồi, ngày đó đi xem một cái y sinh, hắn nói cái kia mấy câu nói, sâu đậm rơi ở trong lòng ta, ta cảm giác phi thường có đạo lý, dài hạn làm việc như vậy, trong thân thể của ta đã tràn đầy bị bệnh, thầy thuốc kia nói cho ta, nếu như tại như vậy cường độ cao công tác đi xuống, ta e sợ sống không qua nửa tháng, hi vọng cha ngài có thể hiểu được ta."
 
 	Điện thoại bên kia Ngô Huy nghe thế lời nói, trong lòng không khỏi bắt đầu thấy đau, nhớ tới nhiều năm như vậy sự tình, mỗi lần tại trong miệng lời nói, đều không nói ra, vẫn muốn để nhi nữ của chính mình nghỉ ngơi một chút, nhưng chưa bao giờ nói ra khỏi miệng, nước mắt đều tại Ngô Huy ánh mắt chảy ra.
 
 	Một lát sau, Ngô Huy mới mang theo yếu ớt tiếng khóc nói: "Vậy cũng tốt, có muốn hay không phụ thân cho ngươi tìm y sinh xem thật kỹ một cái,   thân thể là trọng yếu nhất, mặc kệ ngươi xem thầy thuốc kia nói là thật hay giả, đều hẳn là chú ý một chút."
 
 	Nghe thế thanh âm yếu ớt, Ngô Mẫn trong lòng cũng có phần không thoải mái, nước mắt cũng chậm rãi từ Ngô Mẫn trong mắt chảy ra, nhưng Ngô Mẫn nhưng không nghĩ để cha của mình biết mình khóc, liền cười nói với Ngô Huy: "Cha, không có chuyện gì, thầy thuốc kia nói rồi, chỉ cần ta nghỉ ngơi thật tốt một cái, thanh thân thể ta bên trong bệnh dưỡng tốt rồi, cái kia liền hết chuyện, ngươi liền không nên lo lắng, được rồi, ta còn muốn đi chuẩn bị, ngày mai sẽ phải xuất phát, đúng rồi, phụ thân, một nhóm kia gà vịt cá tổng cộng yếu 360 ngàn, ta đổi không cho hắn tiền đâu, chờ một chút ta đem hắn số thẻ phân phát ngươi, ngươi đem tiền gọi cho hắn đi, ngươi tiền gọi cho hắn qua đi, liền gọi điện thoại cho ta, ta liền cúp đây."
 
 	Sau khi cúp điện thoại, Ngô Mẫn xoa xoa chính mình khóe mắt nước mắt, liền lại bắt đầu đi rồi.
 
 	Sáng ngày thứ hai hơn năm giờ, một cái thần bí điện thoại thanh Dương Nghiệp từ trong giấc mộng kêu lên, may là Dương Nghiệp không giống như kiểu trước đây rồi, không phải vậy Dương Nghiệp nhất định sẽ đem điện thoại di động cho đập chết.
 
 	Dương Nghiệp nhận cú điện thoại này, cả người cũng không tốt rồi, còn không hưởng thụ đủ Dương Nghiệp, liền nhận được Tiếu Diễm điện thoại, nói mình đã tại nghỉ hè, yếu đến nhà mình bên trong chơi, chơi coi như xong, trả đã mang đến một cái Dương Nghiệp rất bất đắc dĩ người, cái kia chính là Điền Điềm, nói buổi trưa hôm nay liền đến tỉnh lị sân bay, để Dương Nghiệp đi đón các nàng, lão bà của mình còn đang ngủ đây, Dương Nghiệp cũng không có thanh trịnh dung đánh thức, liền chính mình một người, mang theo Thanh Vân hướng về GY sân bay mở ra.
 
 	Trên trời từ tối ngày hôm qua, liền bắt đầu trời mưa, cho tới bây giờ trả không có đình chỉ, nhưng Dương Nghiệp chạy tốc độ phi thường nhưng không có yếu bớt, mưa đang rơi, trên đường tro bụi đều bị nước mưa cho cọ rửa đi rồi, không khí chất lượng tăng lên gấp đôi, mới vừa lên xa lộ không bao lâu, lại một màn thảm án xảy ra, lại là tại Dương Nghiệp phát sinh trước mắt.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      