         	Chương 119: Người quen cũ gặp mặt 
 
 	Dương Xương Hoa liền một bên gõ cửa vừa cười nói: "Hắn nha, hắn gọi Dương Nghiệp, chúng ta quen thuộc gọi hắn bốn em bé, kêu hơn hai mươi năm, đã không đổi được rồi, mà hắn có bao thần kỳ, chờ một chút, ngươi thì sẽ biết, nhưng ta có thể hơi chút cùng ngươi nói một chút."
 
 	"Xem đi ra bên ngoài cái kia mã lộ không, cái kia chính là bốn em bé cá nhân xuất tiền sửa, còn có vừa nãy tại thôn ủy hội những kia đình, ngươi cũng thấy đấy, cũng là hắn xuất tiền sửa, không chỉ có như thế, chúng ta người cả thôn, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, liền quang ở cái này quốc khánh trong lúc, liền kiếm được thật nhiều tiền."
 
 	"Nhà nhà, chí ít đều có hai ba ngàn thu nhập, hơn nữa còn là tinh khiết thu nhập, nhiều đều có mấy vạn khối, hiện tại chúng ta thôn này, tại toàn quốc đều có không nhỏ tiếng tăm rồi, liền mấy ngày trước, đến chúng ta thôn này du lịch người, cũng không dưới 30 ngàn, đây cũng chỉ là thôn của chúng ta tiếng tăm còn chưa đủ lớn, bằng không, quang mấy ngày nay, chí ít cũng có hơn mười vạn, chờ sau này phát triển được rồi, tiếng tăm lên rồi, những kia đều là tiểu mục tiêu."
 
 	"Hơn nữa những này thành quả, đều là năm nay vẫn không có một năm làm được thành quả, ngươi có thể tưởng tượng một chút, về sau hội tốt bao nhiêu."
 
 	Dương Nghiệp bây giờ đang ở Dương gia trang địa vị, không thể so Dương Quang Minh thấp, trong thôn hiện tại cũng chuyển đồn đãi, Dương gia trang hiện tại có hai bảo, một cái là Dương Quang Minh, một cái là Dương Nghiệp, Dương Quang Minh sáng lập thôn này, mà Dương Nghiệp thanh thôn này mang lên làm giàu con đường.
 
 	Hiện tại Dương gia trang thiếu hai cái này trong đó một cái cũng không được.
 
 	Đang khi bọn họ hai cái lúc nói chuyện, Dương Thắng Quân liền từ bên trong thanh cửa lớn mở ra, mới vừa mở cửa trong nháy mắt, trong mắt nước mắt liền không khỏi chảy ra.
 
 	Vội vã hướng về Hướng Hâm chạy tới, trong nháy mắt liền quỳ gối Hướng Hâm trước mặt, mang theo tiếng khóc nói: "Lão thủ trưởng, ngươi rốt cuộc đã tới, ta còn tưởng rằng ngươi không tin ta đây, đã cho ta là đang dối gạt ngươi, ta thật sự không nghĩ tới ngươi sẽ tin tưởng ta."
 
 	Đang tại nói chuyện với Dương Xương Hoa tin tưởng nghe thế lời nói, lại cảm thấy đến mình bị nhất cổ sức mạnh khổng lồ cho bao lại, vội vàng quay đầu, nhìn xem là ai đang nói chuyện.
 
 	Mới vừa thấy rõ Dương Thắng Quân bộ dáng, trong miệng liền cười nói: "Nguyên lai là tiểu tử ngươi ah, sao thế, mới mấy ngày nay không thấy ta, cứ như vậy nhớ ta không?"
 
 	Đương nhiên, những lời này là thuộc về đùa giỡn, chính mình tới nơi này mục đích quan trọng nhất, đó cũng là chính mình hy vọng cuối cùng, nếu như lần này không trị hết, cái kia Hướng Hâm liền hoàn toàn từ bỏ trị liệu trên người mình bị bệnh.
 
 	Từ khi Dương Thắng Quân đến trong nhà của mình, cùng mình nói kia phen lời nói, Hướng Hâm viên kia đã không muốn chữa trị tâm, một lần nữa tỉnh lại, suy nghĩ thật lâu, Hướng Hâm mới ôm thử một lần tâm thái đối với nhi nữ của chính mình nhóm nói xuất chính mình ý nghĩ trong lòng.
 
 	Nhìn thấy cha mình tâm trong tràn đầy hy vọng ánh mắt, lại nghĩ đến cha mình trước kia dáng vẻ, tối cuối cùng vẫn đồng ý Hướng Hâm đến thử một chút, cũng liền có Hướng Hâm tới chỗ này tình cảnh này.
 
 	Nghe thế cái đặt câu hỏi, Dương Thắng Quân cũng không biết lấy cái gì lời nói đến trả lời Hướng Hâm, rất lâu đi qua, đứng bên cạnh Dương Xương Hoa, nhìn thấy hai người bọn họ bộ dáng, cũng chỉ để cho mình đánh vỡ cái này cục diện bế tắc, trong miệng liền nói: "Hai người các ngươi liền đừng ở chỗ này nói chuyện, nơi này Thái Dương lớn như vậy, đi vào nói đi."
 
 	Nghe thế lời nói, bọn hắn mới lẫn nhau tách ra, Dương Thắng Quân mang theo Hướng Hâm bọn hắn hướng về trong phòng đi đến.
 
 	...
 
 	Đang ngồi trong phòng xem ti vi Trịnh Dung, nhìn thấy Dương Xương Hoa vào được, liền vội vàng đứng lên, cười nói với Dương Xương Hoa: "Ngài thôn trưởng, ngài làm sao rảnh rỗi chạy đến nhà ta đến đây này."
 
 	Nhìn thấy Trịnh Dung từ trên ghế sa lông lên, Dương Xương Hoa vội vàng nói: "Nhanh ngồi xuống đi, có hài tử, liền không nên đi loạn động, nếu như động thai khí, bốn em bé muốn tìm ta liều mạng, ta cũng không muốn được cái này tội."
 
 	Nói xong, Dương Xương Hoa đã đi tới Trịnh Dung bên người, đỡ Trịnh Dung, làm cho nàng ngồi vào trên ghế xô pha, trong miệng còn nói: "Đúng rồi, tiểu tử kia đâu, làm sao không thấy hắn đây, chẳng lẽ lại chạy đến khách sạn đi rồi?"
 
 	Dương Xương Hoa từ vào cửa đến bây giờ, cũng không thấy Dương Nghiệp bóng người, hơn nữa Dương Xương Hoa cũng không biết Dương Nghiệp đến cùng đang làm gì,
 
 	Dương Nghiệp hành tung đó là lơ lửng không cố định, ai cũng không rõ ràng, cũng chỉ có vợ hắn Trịnh Dung có phần rõ ràng.
 
 	Dương Xương Hoa nhiều lần tìm đến Dương Nghiệp, đều là thông qua Trịnh Dung mới tìm được.
 
 	Trịnh Dung liền gật gật đầu, mang theo nghi vấn nói với Dương Xương Hoa: "Hắn tại khách sạn mở hội đây, các loại mở họp xong, hắn sẽ trở lại rồi, ngài thôn trưởng, ngươi tìm hắn có việc gấp sao? Có muốn hay không ta hiện tại gọi điện thoại gọi hắn trở về ah."
 
 	Đối với Dương Xương Hoa, có thể nói là vô sự không lên Tam Bảo Điện, mỗi lần tới, đều có một chút chuyện, bất kể là đại sự, trả là chuyện nhỏ, nếu như Dương Xương Hoa không có chuyện gì liền đến, Trịnh Dung còn có chút không thói quen.
 
 	Dương Xương Hoa vội vàng lắc đầu một cái nói: "Lần này thật sự không có chuyện gì, chính là mang hai người tìm đến Thắng Quân, ngươi xem, bọn hắn tới."
 
 	Nói tới chỗ này, Dương Xương Hoa liền dùng ngón tay của chính mình hướng về phòng khách ngoài cửa, liền nhìn thấy Dương Thắng Quân chính đẩy một cái ngồi ở trên xe lăn người, bên người còn có một cái nữ sinh, cô nữ sinh này, Trịnh Dung là không quen biết.
 
 	Nhưng Dương Thắng Quân đẩy người kia, Trịnh Dung nhưng là không thể quen thuộc hơn nữa, người này thế nhưng chính mình gia gia chiến hữu, Trịnh Dung nhìn thấy số lần, không dưới 100 lần, mặc dù bây giờ dung mạo có phần tiều tụy, đã mất năm đó thần dũng, nhưng Trịnh Dung vẫn là một mắt liền có thể phân biệt ra được.
 
 	Cũng là mình lúc nhỏ, tối thương bản thân mấy người bên trong một người, nhìn thấy trên mặt hắn mặc dù lộ ra nụ cười, nhưng này Trương Nhượng tuế nguyệt tàn phá mặt, thật sự để Trịnh Dung lòng dạ ác độc hung ác kinh ngạc một chút.
 
 	Chính mình ba năm trước nhìn thấy hắn thời điểm, trên mặt cái kia trả lộ ra thần thái sáng láng khí tức, nhưng bây giờ, đã mất năm đó nửa phần phong thái, rốt cuộc là cái gì thanh như vậy một vị lão nhân tàn phá thành bộ dáng này.
 
 	Nhìn thấy dáng dấp của hắn, Trịnh Dung ánh mắt cũng không khỏi chảy ra nước mắt, mang theo yếu ớt tiếng khóc đối với đang tại nói chuyện với Dương Thắng Quân Hướng Hâm nói: "Hướng gia gia, làm sao ngươi tới nơi này."
 
 	Cái thanh âm này, trực tiếp thanh đang tại nói chuyện với Dương Thắng Quân Hướng Hâm kinh sợ đến, cái thanh âm này, Hướng Hâm đã hơn ba năm không có nghe tới, nhưng cái thanh âm này đã tại Hướng Hâm trong đầu in dấu rơi xuống một cái sâu đậm ký ức.
 
 	Năm đó cái kia mở miệng một tiếng Hướng gia gia, gọi Hướng Hâm trong lòng đều ấm áp, lần nữa nghe được cái thanh âm này, để Hướng Hâm chỗ sâu ký ức lập tức liền hiện lên trong đầu, lập tức chuyển qua đầu của mình,   tìm kiếm cái thanh âm này khởi nguồn.
 
 	Lúc này, một cái nâng cao bụng lớn, ngồi ở trên ghế sa lon người, liền xuất hiện tại Hướng Hâm trước mắt.
 
 	Nhìn thấy người này, Hướng Hâm trực tiếp dùng tay của mình thôi động xe đẩy, hướng về Trịnh Dung bên người lái tới.
 
 	Thấy cảnh này, bên cạnh Dương Thắng Quân cùng hướng về tinh đều ngạc nhiên đã đến, con mắt nhìn trừng trừng Hướng Hâm từ từ rời đi bên cạnh mình, nhưng trong miệng lại nói không ra bất kỳ lời nói, thân thể thật giống được nhựa cao su dính chặt rồi, nhúc nhích không được.
 
 	Ngồi ở trên ghế sa lon Trịnh Dung, cũng đỡ sô pha, chậm rãi đứng lên, nhìn xem Hướng Hâm đi tới bên cạnh mình, Trịnh Dung từ từ ngồi xổm ở Hướng Hâm bên người, vuốt ve Hướng Hâm thủ nói: "Hướng gia gia, ngươi làm sao biến thành bộ dáng này, liền thời gian ba năm."
 
 	Nói tới chỗ này, Trịnh Dung nước mắt lại chảy xuống, nhìn xem trước mặt mình đôi tay này, trước đây trả giơ lên qua chính mình, trả ôm mình tới nơi chơi, nhưng bây giờ, đã lâu đầy vết chai, nói thật, Trịnh Dung đã bảy tám năm chưa từng thấy Hướng Hâm, chỉ là tại trong ti vi gặp hắn.
 
 	Còn có chính là từ cha của mình trong miệng nghe nói qua, từ khi Trịnh Dung lên cấp ba qua đi, liền cũng không còn gặp trên thực tế Hướng Hâm.
 
 	Ngồi ở trên xe lăn Hướng Hâm, nhìn xem trước mặt mình Trịnh Dung, trong mắt cũng biến thành đỏ chót, nhưng Hướng Hâm vẫn là cười nói: "Nha đầu, đứng lên đi, đều có hài tử, trả như vậy ngồi chồm hỗm trên mặt đất, còn có, không nên khóc nữa, như vậy sẽ không đẹp, đứng lên đi."
 
 	Trong miệng cái kia tiều tụy âm thanh lại một lần kích thích Trịnh Dung não hải, nhưng vẫn là chậm rãi đứng lên.
 
 	Nhìn thấy Trịnh Dung đứng lên, Hướng Hâm vừa cười nói: "Thế mới đúng chứ, Hướng gia gia không phải ở nơi này sao? Ngươi cái này nước mắt ah, phải chờ đợi ta qua đời ngày đó lại lưu, nếu như hiện tại lưu xong, cái kia Hướng gia gia về sau qua đời, ngươi sẽ không nước mắt khóc, đến lúc đó, gia gia tại dưới đáy, nhưng là sẽ thượng tới tìm ngươi."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      