         	Chương 123: Chuyện cũ (3 ) 
 
 	Nhìn trước mắt chiếc xe này, chậm rãi từ trong ánh mắt của chính mình từ từ biến mất, Dương Nghiệp cũng đã biết rồi, người là sẽ không quay đầu lại.
 
 	Dương Nghiệp bất đắc dĩ lắc đầu một cái, mang theo trên tay mình thương, từ từ hướng về bên trong bệnh viện đi từ từ đi.
 
 	...
 
 	Câu nói này truyền tới Dương Nghiệp trong lỗ tai, Dương Nghiệp trong lòng lại nổi sóng rồi, nhìn thấy Hướng Tình bộ dáng, Dương Nghiệp lập tức thanh Hướng Tình ôm ở trong lòng.
 
 	Mấy phút sau, Dương Nghiệp cùng Hướng Tình tách ra, từ trên người mình móc ra một điếu thuốc, khoác lên trên tường, từ từ bắt đầu hút, rất lâu, trong miệng mới nói với Hướng Tình: "Ban đầu là ngươi chọn rời đi, tại sao hiện tại lại trở về đây này."
 
 	Nhớ tới lúc đó, Dương Nghiệp lệ trên khóe mắt như sắp trào ra, nhìn xem trước mặt mình người này, Dương Nghiệp hận không thể đem nàng cho bổ.
 
 	Lúc này chính ôm đầu mình thút thít Hướng Tình, liền lần nữa nhấc khởi đầu của mình, trong miệng cấp thiết giải thích: "Nghiệp ca, ta biết ban đầu là ta làm không đúng, nhưng ta cũng chẳng còn cách nào khác, đạt được hắn bị thương nặng tin tức, ta so với ai khác đều phải sốt ruột, vì có thể trị hết hắn, ta mới chọn rời đi hắn, đây là biện pháp duy nhất, ta không có lựa chọn nào khác."
 
 	Dương Nghiệp liền nghe không hiểu rồi, trực tiếp hỏi ngược lại: "Đây chính là của ngươi lý do sao? Ngươi biết ngươi rời khỏi sau, ta liền chân tướng cũng không dám nói cho hắn, hắn trả ngây ngốc nghĩ đến ngươi là bị lão gia tử phái đến nơi khác đi chấp hành nhiệm vụ, hắn bây giờ, cách mỗi mấy ngày liền sẽ mở ra ta mua cho hắn xe ba bánh, đến trong thành phố, đi đánh nghe tin tức của ngươi."
 
 	"Trước đây, ngươi xuất tiền mua cho hắn xe MiniBus, hắn trả giữ ở bên người, mấy năm trước, hắn đều sẽ mở ra chiếc xe kia, đến các ngươi thường đi địa phương, chờ ngươi trở về, biết không? Ta vậy huynh đệ, trải qua lần đó chiến đấu, đã biến thành một cái kẻ ngu, bao nhiêu lần, ta nghĩ trị cho hắn, nhưng hắn vẫn nói, phải chờ đợi ngươi trở về."
 
 	"Biết không? Ta vậy huynh đệ, vì ngươi trước đây nói với hắn câu nói kia, tồn tồn đủ một triệu đồng tiền cưới ngươi, biết rõ biết rõ hắn mấy năm trước đang làm gì sao?"
 
 	Dương Nghiệp thanh âm  là càng nói càng lớn, câu nói sau cùng kia, thanh chính trong phòng nói chuyện trời đất Trịnh Dung cùng Hướng Hâm bốn người bọn họ đều cho kinh sợ đến.
 
 	Còn tưởng rằng có chuyện gì xảy ra, vội vã hướng phía ngoài chạy tới, lại nhìn thấy Dương Nghiệp đang tại chỉ vào Hướng Tình ánh mắt, thật giống muốn đánh người bình thường.
 
 	Thấy cảnh này, Dương Xương Hoa vội vàng vọt tới Dương Nghiệp bên người, lấy chính mình cái kia hơn 70 tuổi thủ, kéo Dương Nghiệp cái kia tuổi trẻ lại có lực thủ nói: "Bốn em bé, ngươi đang làm gì, người là chúng ta Dương gia trang tới khách nhân, ngươi làm sao có thể đối khách nhân động thủ đây, mặc kệ người làm cái gì, vẫn là làm hư cái gì, ngươi thái độ như vậy liền là không đúng."
 
 	Dương Xương Hoa cái kia vội vàng thanh âm, lại như mau đưa Dương Nghiệp nuốt bình thường nghe thế lời nói, Dương Nghiệp nắm chắc nhanh song quyền, trực tiếp từ trước ngực của mình để xuống, đối với trước mặt mình Dương Xương Hoa nói: "Ngài thôn trưởng, ngươi đang làm gì ah, ai nói ta muốn đánh nàng ah, ta chỉ là đang cùng người thảo luận một chút chuyện, thanh âm lớn một điểm, không có chuyện gì, nếu như không tin, ngươi có thể hỏi người nha."
 
 	Nói đến đây, Dương Nghiệp liền dùng ngón tay của chính mình hướng về chính ngồi chồm hỗm trên mặt đất, mang theo nước mắt Hướng Tình, có một số việc, Dương Nghiệp là thật không tiện cùng Dương Xương Hoa nói, cũng có thể nói là thời điểm không có đến, chuyện này đã tại trong lòng chính mình có hơn bảy năm rồi, nếu như lời muốn nói, sớm nói ngay rồi, cần gì phải đợi được thời điểm này đây, mặc dù mình vẫn luôn rất muốn nói, nhưng những chuyện này, vẫn là do của mình người huynh đệ kia nói đi.
 
 	Ngồi chồm hỗm trên mặt đất Hướng Tình cũng đứng lên, nhẹ giọng nói với Dương Xương Hoa: "Ta không sao, hai chúng ta chỉ là tại thảo luận vấn đề, chỉ là vừa mới có hơi kích động, tiếng nói có chút lớn, nếu như nhao nhao đến các ngươi, vậy chúng ta tựu ra đi nói đi."
 
 	Nhìn thấy Hướng Tình bộ dáng, Dương Xương Hoa mới yên tâm, đối với Hướng Tình xuất hiện tại bộ dáng này, trên ánh mắt đã thấy không tới chút nào nước mắt, đối với ngụy trang phương diện, Hướng Tình nhưng là đại sư cấp bậc trình độ, có thể trong thời gian ngắn như vậy, liền đem mình ngụy trang thành khác một cái bộ dáng, trên thế giới, cũng không có mấy cái.
 
 	Nhưng Hướng Tình chính là trong đó một cái,
 
 	Nhất cổ lạnh nhạt biểu lộ biểu hiện tại Dương Xương Hoa trước mắt, lại nghe được lời nói này, Dương Xương Hoa cũng chỉ là bất đắc dĩ nói: "Là như thế này ah, vậy được đi, nếu không có chuyện, vậy ta liền đi, các ngươi từ từ nói chuyện đi."
 
 	Nói xong, Dương Xương Hoa liền quay đầu, hướng về trong phòng khách đi tới, hai người đều nói như vậy, để Dương Xương Hoa vô cùng bất đắc dĩ, muốn tiếp tục nói, nhưng cũng không có cái gì lý do nói tiếp, không thể làm gì khác hơn là rút ra nơi này.
 
 	Chính ở phòng khách ngoài cửa nhìn bọn họ Trịnh Dung bọn hắn, nhìn thấy Dương Xương Hoa trở về rồi, liền biết không có chuyện gì rồi, cũng cùng sau lưng Dương Xương Hoa, đi vào.
 
 	Nhìn thấy bọn hắn đều đi vào, Dương Nghiệp lại bắt đầu đỡ phía sau mình tường, trong miệng nhỏ giọng nói: "Ta hiện tại cũng không muốn nói cái gì, vì ngươi ẩn giấu lâu như vậy, ngươi bây giờ muốn làm thế nào, là ngươi chính mình sự tình, ta thật sự không muốn nhìn thấy huynh đệ ta loại kia bộ dáng, cái khác lời nói, ta cũng không muốn nói nữa, huynh đệ ta lập tức liền phải quay về rồi, ta trước cùng ngươi nói rõ ràng."
 
 	"Huynh đệ ta đầu có chút vấn đề, ta không muốn nhìn thấy huynh đệ ta tâm tư, lần nữa được làm tổn thương đến, lời nói liền nói tới chỗ này, nói nhiều rồi, cũng không có ý nghĩa gì, hiện tại nên tiến vào."
 
 	Nói xong, Dương Nghiệp nhìn một chút Hướng Tình mặt một mắt, liền xoay người, hướng về trong phòng đi đến, liền để lại Hướng Tình một người trong sân.
 
 	...
 
 	Đi vào phòng trong, liền nhìn thấy vợ của mình đang cùng một cái chính mình không nhận biết lão đầu, còn có Dương Xương Hoa, Dương Thắng Quân nói chuyện, đứng ở ngoài cửa Dương Nghiệp liền vừa đi đi vào, vừa cười nói với bọn họ: "Xem các ngươi ở nơi này còn nói vừa cười, đang nói cái gì ah, có thể hay không nói cho ta một cái đây này."
 
 	Nói tới chỗ này, Dương Nghiệp cũng đi tới Trịnh Dung bên người, trực tiếp duỗi xuất tay của mình, đặt ở Trịnh Dung trên bả vai.
 
 	Lúc này, Dương Nghiệp mới chú ý tới Hướng Hâm tồn tại, chăm chú nhìn một chút Hướng Hâm trước mặt đối với, mấy phút sau, Dương Nghiệp mới nhìn Hướng Hâm nói: "Nếu như ta không đoán sai,   lão nhân gia này, là tới chỗ của ta xem bệnh đi."
 
 	Nhìn xem Hướng Hâm sắc mặt, Dương Nghiệp đã đại khái biết rõ bản thân mình trước mặt ông lão này, trên thân thể xảy ra cái gì bệnh, cho nên nói xong trong miệng mình những câu nói này, Dương Nghiệp liền dùng sức lắc đầu của mình.
 
 	Mấy giây sau, Dương Nghiệp lại nhìn xem Hướng Hâm nói: "Lão nhân gia, ta nói không sai chứ."
 
 	Dương Nghiệp hiện tại không biết Hướng Hâm họ tên, cho nên mới gọi là lão nhân gia, Dương Nghiệp bên người Trịnh Dung, nghe được Dương Nghiệp nói những câu nói này, trực tiếp một cái tát vỗ tới Dương Nghiệp trên tay nói: "Cái gì lão nhân gia, đây là ta Hướng gia gia, mau gọi Hướng gia gia."
 
 	Lúc này, Dương Nghiệp mới biết trước mặt mình lão nhân này là ai, trực tiếp từ trên ghế sa lông đứng lên trong miệng mang theo nói xin lỗi âm thanh nói với Hướng Hâm: "Nguyên lai là Hướng gia gia ah, vừa nãy không biết thân phận của ngài, nếu là có chỗ đắc tội, tuyệt đối không nên trách tội ta nha, ta người này đây, một mực tại nông thôn đợi, Tiểu Dung thân thích, ta cũng chưa từng thấy mấy người, đúng rồi, Hướng gia gia, ngươi đến đây lúc nào ah, làm sao cũng không cho ta biết một cái, làm cho ta đi đón ngươi một cái nha."
 
 	Dương Nghiệp gặp Tiểu Dung thân thích, cũng không quá liền hai người, một cái là gia gia của nàng, một cái liền là phụ thân của nàng, cái khác, Dương Nghiệp cũng chưa từng thấy, cho nên đối với Trịnh Dung trong nhà có bao nhiêu thân thích, Dương Nghiệp là không một chút nào biết, chỉ là tại Trịnh Dung trong miệng thỉnh thoảng nghe đến mấy cái danh tự, nhưng liền bọn hắn chân chính gương mặt, Dương Nghiệp cũng chưa từng nhìn thấy.
 
 	Ngồi ở trên xe lăn Hướng Hâm cả cười cười, mang theo thanh âm yếu ớt nói với Dương Nghiệp: "Không có chuyện gì không có chuyện gì, đúng rồi, ngươi vừa nãy ở bên ngoài cùng với tôn nữ của ta nói cái gì ah, thanh âm lớn như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi cùng ta tôn nữ đã đánh nhau đây, ngươi là không biết sự lợi hại của nàng nha."
 
 	Lần này, Dương Nghiệp liền có chút hôn mê rồi, bên ngoài người kia không phải của ta huynh đệ sao? Lúc nào thành cháu gái của hắn rồi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      