         	Chương 125: Thời gian qua đi 7 năm ái tình 
 
 	Chỉ còn dư lại Hướng Tình ngây ngốc đứng ở nơi đó, còn đang suy nghĩ nên như thế nào cùng hắn giải thích.
 
 	Lúc này, Dương Quyền đã xuất hiện tại phòng khách ở trong, nhìn một chút trước mặt mình những người này, Dương Quyền nhất nhất gọi một tiếng, liền hướng toa-lét chạy tiến vào.
 
 	Nhìn thấy Dương Quyền vội vã bộ dáng, ngồi ở trên ghế sa lon Dương Xương Hoa liền đứng lên, đối với chính nhằm phía trong nhà vệ sinh Dương Quyền lớn tiếng nói: "Tiểu tử ngươi, chuyện gì xảy ra rồi, chạy trốn gấp gáp như vậy, liền đối với chúng ta dễ dàng như vậy nói một câu, nhanh đi ra cho ta, nghe được không, Dương Quyền."
 
 	Nhưng Dương Quyền nhưng không có lý Dương Xương Hoa, chỉ là một cổ não vọt vào toa-lét.
 
 	Ngồi ở một bên Dương Nghiệp liền cười nói với Dương Xương Hoa: "Ngài thôn trưởng, ngươi cũng đừng có quản hắn rồi, hắn chỉ là nhìn thấy chính mình trong lòng người kia, hiện tại lại không biết nên như thế nào đối mặt nàng, không muốn để cho người xem đến mình bây giờ, mới làm như vậy, ta đoán chừng hắn hiện tại nhất định là từ trong cửa sổ nhảy đến phía sau đất trồng rau trúng rồi, đang hướng về trong nhà của mình chạy đi đây này."
 
 	Nghe xong lời nói này, Dương Xương Hoa thì càng thêm mê, một chút cũng nghe không hiểu Dương Nghiệp đang nói cái gì, trong miệng liền trực tiếp hỏi: "Bốn em bé, ta làm sao nghe không hiểu lời của ngươi nói đây, cái gì lại cái gì ah, nói cho ta rõ."
 
 	...
 
 	Các loại Hướng Tình phản ứng đến đây thời điểm, đã qua tốt mấy phút, chính mình cái kia ngày nhớ đêm mong người yêu, lại tại trước mắt của mình cứ như vậy biến mất không thấy, lúc này, Hướng Tình tâm hoảng rồi, tốt như chính mình âu yếm đồ vật, lập tức liền tại trước mặt chính mình rớt bể bình thường vô cùng đau lòng, thật giống mất hồn phách bình thường.
 
 	Đứng ở cách đó không xa, chính nhìn xem Hướng Tình Lý Tuân, nhìn thấy Hướng Tình gương mặt, đều ngạc nhiên đã đến, này tấm gương mặt, mình đã hơn năm năm chưa từng thấy, nhìn thấy này tấm gương mặt, Lý Tuân trước mắt, lại xuất hiện năm đó trước mắt mình cô gái này tìm thân bộ dáng, nhưng khi đó, chính mình lại chỉ có thể nói cho nàng biết, chính mình cũng không rõ ràng hắn ở đâu, nhưng bây giờ mình biết rồi, hơn nữa hay là tại trước mắt của mình biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Bây giờ Lý Tuân, sợ nhất Hướng Tình lần nữa hỏi từ bản thân Dương Quyền chạy đi nơi nào, sợ mất mật đứng tại chỗ cũng không nhúc nhích, trong lòng đang đang cầu khẩn, tuyệt đối đừng đến bên cạnh mình.
 
 	Lý Tuân khổ người tuy rằng rất lớn, nhưng cũng đánh không thắng Hướng Tình, trước đây, Lý Tuân khiêu chiến qua mấy chục lần Hướng Tình, đều là lấy thảm bại kết cục cáo chung, cũng chính là Lý Tuân dựa vào thân thể của chính mình, phi thường kháng đánh, mới ngăn cản nhiều lần như vậy thất bại, còn có thể an ổn địa đứng ở chỗ này nếu như đổi lại người khác, sớm liền không biết tại bệnh viện làm cái gì đi.
 
 	Lúc này, đứng ở góc tường Hướng Tình, nhìn thấy xa xa Lý Tuân, không cần suy nghĩ, liền trực tiếp vọt tới Lý Tuân trước mặt, Hướng Tình đứng ở Lý Tuân trước mặt, lại như một đứa bé bình thường.
 
 	Nhưng cũng không ngăn được Hướng Tình trên người lộ ra khí tức, thời gian qua đi năm năm, Lý Tuân lần nữa cảm nhận được loại khí tức này, thân thể lại bắt đầu run rẩy lên.
 
 	Hướng Tình cũng không có thời gian đi quan sát Lý Tuân thân thể phát sinh biến hóa, chỉ là dùng tay kéo của chính mình Lý Tuân đại cổ áo, trong miệng nhỏ giọng đối Lý Tuân nói: "To con, hắn chạy đi nơi nào, mau nói cho ta biết."
 
 	Âm thanh tuy nhỏ, nhưng sát khí lại hết sức sung túc, sợ mất mật Lý Tuân, nghe được câu này, vội vàng nâng khởi hai tay của mình, cẩn thận nói với Hướng Tình: "Mân Côi tỷ, ngươi không nên làm ta sợ có được hay không, ta cho ngươi biết là được rồi, hắn chạy vào trong nhà bên trong đi rồi, đã năm sáu phút rồi, chính ngươi đi vào tìm hắn đi, tuyệt đối đừng đánh ta rồi, ta nhưng không chịu nổi ngươi tàn phá."
 
 	Trải qua những kia thời gian tàn phá, Lý Tuân trên người mỗi một khối bắp thịt, mỗi một tế bào, đều nhớ kỹ loại khí tức này, cũng đặc biệt không muốn ngửi được loại khí tức này, nghe được người nói chuyện cùng chính mình.
 
 	Nghe được hắn chỗ, Hướng Tình vội vàng buông ra tay của mình, vỗ vỗ Lý Tuân vai nói: "To con, hôm nay có việc gấp, liền trước bỏ qua cho ngươi, nhưng nếu như ngươi dám tại lấy trước kia dạng, cùng hắn đồng thời lừa gạt lời của ta, ngươi cũng biết kết quả."
 
 	Nói xong, Hướng Tình liền vội vã hướng về trong phòng chạy đi.
 
 	Nhìn thấy thân ảnh của nàng biến mất không thấy, Lý Tuân thân thể rốt cuộc thanh tĩnh lại rồi,
 
 	Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn, liền từ Lý Tuân đợi địa phương phát ra.
 
 	Lý Tuân đặt mông liền ngồi trên đất, nghe y phục của mình, đã ướt đẫm rồi, không phải là bị bầu trời Thái Dương phơi nắng xuất mồ hôi, mà là bị sợ đi ra ngoài, Lý Tuân đã rất lâu đều không có cảm giác như vậy rồi, cũng chỉ muốn hướng về tinh có thể cho Lý Tuân cảm giác như vậy rồi, cái này cũng là Lý Tuân trong lòng mãi mãi cũng không qua được một cái ngạnh, cũng là Lý Tuân không muốn nhắc tới khởi một cái ngạnh.
 
 	...
 
 	Trong phòng, chính đang tán gẫu Dương Nghiệp bọn hắn, nghe được tiếng bước chân dồn dập chính hướng về bên trong phòng khách chạy tới, từng cái từng cái, đều nhìn ra ngoài cửa đi, chỉ nhìn thấy Hướng Tình vội vã chạy vào.
 
 	Rõ ràng mọi chuyện Hướng Hâm, nhìn thấy tôn nữ của mình đi vào, lại nhìn đến nàng cái kia vội vã bộ dáng, lại như nơi này là trong nhà của mình như thế, một điểm lễ phép cũng không hiểu, liền trực tiếp nói với nàng: "Hài tử, vội vã như vậy vội vàng đi vào, làm gì ah, ở trong nhà cùng ngươi nói chuyện này, lẽ nào ngươi đều quên sao?"
 
 	Hướng Hâm phi thường rõ ràng cháu gái của mình tính khí, tôn nữ của mình, so với mình lúc còn trẻ đều phải mãnh liệt mấy phần, từ khi Hướng Tình về đến nhà qua đi, làm mỗi một chuyện, đều cho Hướng gia người, đều cảm giác được vô cùng ngạc nhiên, nhưng trải qua con trai của chính mình giới thiệu xong qua đi, Hướng Hâm cũng đối với chính mình cháu gái này có bước đầu nhận thức.
 
 	Mặc dù nói tôn nữ của mình khi đó đã mười tám tuổi rồi, không có từng đọc sách, nhưng Hướng Hâm vẫn là tiễn đưa Hướng Tình tiến vào đại học đi học tập, làm cho nàng tiến hành giáo dục, nhưng ở trường học không ở lại bao lâu, từng kiện từng kiện sự tình, để hiệu trưởng trường học không tình nguyện đi tới Hướng Tình trong nhà.
 
 	Cho nên Hướng Tình cũng bị vô tình khuyên thôi học, khuyên thôi học qua đi, Hướng Tình lại bị Hướng gia người đưa đến quân doanh đi, tại quân doanh cho những lính mới kia làm huấn luyện viên, mấy năm qua này, Hướng Tình tại trong quân doanh để lại uy danh hiển hách, được trong quân doanh những binh sĩ kia cùng sĩ quan gọi là vì 'Bỉ Ngạn Hoa',   một cái xa không thể chạm hoa, mãi mãi cũng không dám chạm đến đóa hoa.
 
 	Nghe được gia gia mình đang gọi mình, Hướng Tình mới dừng lại cước bộ của mình, nhìn xem Hướng Hâm nói: "Gia gia, ta lại làm cái gì ah, chỉ là muốn tìm người, ngươi lại tại nói những này, ngươi ở nhà bên trong nói với ta những câu nói kia, ta đều nhớ kỹ trong lòng, ta cũng không có quên, ta hiện tại không có thời gian cùng ngươi giải thích, chờ ta bắt hắn cho tìm tới, sẽ cùng ngươi từ từ nói."
 
 	Nói xong, Hướng Tình liền dùng con mắt của mình trong phòng tìm kiếm khắp nơi Dương Quyền hình bóng, bên người Hướng Hâm nhìn thấy cháu gái của mình xin, cũng chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu một cái, vỗ vỗ Hướng Tình thủ nói: "Hài tử, không nên tìm, hắn không ở trong phòng này rồi, đã về nhà mình bên trong đi rồi, gia gia biết tâm tình của ngươi, ngươi không cần lo lắng, gia gia ở nơi này, nhất định sẽ giúp ngươi, ngồi xuống trước, nghỉ ngơi một chút, lại đi làm chờ mong chuyện của hắn."
 
 	Nhìn thấy cháu gái của mình cái kia nóng nảy tâm tình, Hướng Hâm cũng phi thường sốt ruột, nhưng Hướng Hâm so với Hướng Tình nghĩ đến càng nhiều, người đang phiền lòng khí nóng nảy thời điểm, bất kể làm cái gì sự tình, đều là làm nhiều công ít, những chuyện này, Hướng Hâm không biết trải qua qua bao nhiêu lần, cũng không biết xem qua bao nhiêu lần.
 
 	Nhưng Hướng Tình lại gấp cắt mà nói: "Gia gia, ngươi đừng ở chỗ này cùng ta nói giỡn, chuyện của ta thật sự rất gấp, không thể đợi thêm nữa, không nói với ngươi, ta muốn đi tìm hắn."
 
 	Nghe được Dương Quyền không trong phòng, Hướng Tình tâm tư lập tức liền bối rối, Hướng Hâm lại nói cái khác lời nói, Hướng Tình đều không nghe lọt, bây giờ trong lòng, nghĩ tới đều là Dương Quyền, đầy đầu đều là Dương Quyền thân ảnh .
 
 	Hướng Tình nhưng trong lòng cấp thiết, Hướng Hâm lại càng nói: "Ngươi đứa nhỏ này, làm chuyện gì đều là vội vã như vậy, gia gia hội lừa ngươi sao? Người là đi không xong, chỉ nếu muốn tìm, cái gì đều có thể tìm được, ngồi trước tới đây, bình phục một hạ tâm tình, chờ một chút, chúng ta cùng đi tìm hắn, tới tới tới."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      