         	Chương 116: Tập thể rời đi
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, ánh mặt trời chiếu tiến Dương Nghiệp căn phòng bên trong.
 
 	Dương Nghiệp chậm rãi mở to con mắt của mình, dùng sức lắc đầu một cái.
 
 	Đầu vẫn là vô cùng đau nhức, nhịn đau nơi, Dương Nghiệp từ từ đi xuống lầu.
 
 	Lúc này, đã là buổi trưa, nhà mình trong phòng khách đã ngồi đầy người.
 
 	Có vợ của mình, huynh đệ tốt, cùng với thê tử của bọn họ, ước chừng mười bảy mười tám cái.
 
 	Nghe đến trên lầu truyền tới tiếng bước chân âm, ngồi ở trên ghế sa lon người, đều quay đầu lại nhìn một chút Dương Nghiệp.
 
 	Dương Nghiệp xem bọn hắn một mắt, một bên lắc đầu của mình, vừa nói: "Các ngươi đều đã tỉnh dậy ah, hiện tại mấy giờ?"
 
 	Nghe được câu này, Trịnh Dung liền nhìn xem điện thoại di động của chính mình nói: "Đã hơn mười hai giờ, gọi ngươi không cần uống nhiều rượu như vậy, càng muốn uống, ngủ thẳng thời điểm này mới lên, ngài thôn trưởng, sớm tới tìm đi tìm ngươi, nói cái gì cho phải như là bên trong trấn lãnh đạo muốn gặp ngươi, gọi ngươi xế chiều đi chỗ của hắn, hắn cùng đi với ngươi."
 
 	Dương Nghiệp lắc lắc đầu của mình, để cho mình lại tỉnh táo một cái, trong miệng mới nói: "Biết rồi, còn có chuyện gì không."
 
 	Trịnh Dung liền lắc đầu một cái, mà tôn Nhiếp liền đứng lên, đối với đang tại xuống lầu Dương Nghiệp nói: "Nghiệp ca, vốn còn muốn ở nơi này chơi nhiều mấy ngày, nhưng sáng sớm, nhận được điện thoại, nói có chút việc phải chờ ta đi xử lý, cái này không, mới vừa lên vị, trả có rất nhiều việc không làm rõ, chờ ta đem sự tình giải quyết xong, trở lại ngươi nơi này chơi, ngươi xem có được hay không ah, nghiệp ca."
 
 	Dương Nghiệp cũng không trả lời bọn hắn, chỉ là đi tới bên người của bọn họ, vỗ vỗ tôn Nhiếp vai, sau đó, mình ở thì ngồi vào trên ghế xô pha, đốt một điếu thuốc, bắt đầu hút, quá rồi mấy giây, Dương Nghiệp ở cạnh ở trên ghế sa lon, một bên hút thuốc, vừa nói: "Ta biết rồi, cái này mới vừa lên vị không bao lâu, nhiều chuyện, nếu như xử lý không tốt, sẽ khiến cho rất lớn hậu quả, đến lúc đó, liền không biết nên làm gì, tuy rằng nghiệp ca không ở trong xã hội lăn lộn, nhưng ta vẫn còn muốn đối với ngươi nói một câu."
 
 	"Ngươi cũng không ngại nghiệp ca dong dài, ngươi thông minh, nghiệp ca biết, đối nhân xử thế, đối người phương thức, nghiệp ca ta cũng rõ ràng, nhưng vạn sự cũng phải lưu một viên trái tim, làm việc cũng phải nhiều nhúc nhích đầu óc, nghiệp ca ta không như ngươi vậy đầu óc, xảy ra chuyện, nghiệp ca ta không nói hai lời, cũng sẽ giúp ngươi."
 
 	"Nhưng ngươi cũng biết hôm nay là xã hội gì, những kia không có thể làm sự tình, ngươi cũng không cần đi làm, nên buông tay, cũng phải buông tay, không nên chấp nhất không ngớt, là ở không tiếp tục chờ được nữa, liền thanh vị trí của mình để cho, làm người không nên mệt mỏi như vậy."
 
 	"Nghiệp ca tuy rằng không đọc bao nhiêu sách, nhưng phương diện này, vẫn là biết rõ một hai, nếu là thật không làm nổi, liền đến nghiệp ca nơi này đến, ta còn là giống như kiểu trước đây nói, có ngươi nghiệp ca ta một miếng cơm ăn, thì sẽ không đói bụng đến ngươi, cái khác lời nói, ta cũng không nhiều lời rồi, ngươi đi đi."
 
 	Lúc này, Dương Nghiệp đã hai chân tréo nguẩy, hướng về người bên cạnh mình nhìn lại, nhìn thấy những huynh đệ này của mình, chính tại dụng tâm nghe mình nói chuyện.
 
 	Dương Nghiệp cũng đã lâu không như vậy nói chuyện cùng bọn họ rồi, này phen lời nói xong, Dương Nghiệp trong lòng tảng đá kia cũng buông xuống một nửa, bọn hắn có bọn hắn phải đi con đường, chính mình quản không được, cũng không muốn để ý tới.
 
 	Người lớn như vậy, ai cũng có thể nghe rõ, hơn nữa Dương Nghiệp đối với chính mình bọn này huynh đệ, cái kia là phi thường tin tưởng, cho nên mới đối với bọn hắn nói lời nói này, nếu là người khác, Dương Nghiệp không thèm nhìn bọn hắn một mắt.
 
 	Tuy rằng tôn Nhiếp nghe những câu nói này nghe phải vô cùng hơn nhiều, cũng biết những đạo lý này, nhưng Dương Nghiệp nói lời nói này, vẫn để cho chính mình cảm xúc thâm hậu.
 
 	Gấp vội vàng gật đầu, đối với Dương Nghiệp nói: "Ta biết rồi nghiệp ca, lời của ngươi nói, ta sẽ nhớ kỹ trong lòng, nhưng đến lúc đó, ta đến nương nhờ ngươi, ngươi cũng đừng làm bộ không quen biết ta nha."
 
 	Đương nhiên đây cũng chỉ là chuyện cười lời nói, Dương Nghiệp tính cách, tôn Nhiếp đương nhiên là biết, bằng không, cũng không có của mình hiện tại.
 
 	Nói xong, chính khi bọn họ phải đi thời điểm, Dương Nghiệp liền đứng lên, đối với đang tại đi ra ngoài cửa tôn Nhiếp nói: "A Nhiếp, ngươi chờ một chút, ta có thứ gì yếu giao cho ngươi, ta đi lấy ngay bây giờ, mấy phút liền xuống đến,
 
 	Sẽ không tha phí ngươi bao nhiêu thời gian."
 
 	Nói xong, Dương Nghiệp liền vội vàng hướng về trên lầu chạy đi, mấy phút sau, Dương Nghiệp cầm một cái cỡ nhỏ Bao Bao đi xuống, giao cho tôn Nhiếp qua đi, liền nắm chặt tôn Nhiếp thủ nói: "Nhớ kỹ, vật này, có tầng ba, mỗi một tầng đều có thể cứu ngươi một mạng, tại ngươi cần trợ giúp nhất thời điểm, là có thể mở ra một tầng, nhìn một chút, tuyệt đối đừng đánh lung tung mở, như vậy, đồ vật bên trong, liền không có tác dụng rồi, được rồi, nghiệp ca ta muốn nói, còn gì nữa không, sẽ không quấy rầy ngươi xử lý sự tình, đi thôi."
 
 	Dương Nghiệp đối với chính mình người huynh đệ này, là lại rõ ràng hết mức, lần này tới, cũng chỉ là xem tại trên mặt của chính mình, bằng không, đánh chết hắn, cũng sẽ không tới, hắn trái tim đó, mãi mãi cũng là ở trong xã hội đen.
 
 	Viên kia muốn thống trị Hoa Hạ hắc đạo tâm, đã đem hắn cùng mình những huynh đệ khác cho tách rời ra, bao quát mình ở bên trong, bằng không hắn cũng sẽ không như thế nỗ lực, muốn bò lên trên trên vị trí kia.
 
 	Nhưng trèo càng cao, té xuống, vậy thì té càng nặng, cuối cùng bị thương, cũng là chính bản thân hắn, không có những này từ bắt đầu liền một mực trợ giúp huynh đệ của hắn, như vậy có thể đi đi đâu vậy chứ.
 
 	Nhìn mình cái này đi xa bóng lưng, Dương Nghiệp cũng là bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nhìn theo xe của hắn rời đi nơi này, Dương Nghiệp mới chậm rãi hướng về trong phòng đi đến.
 
 	Lúc này, không hiểu nguyên lý bên trong Ngô Thiên Quân, liền đi tới Dương Nghiệp bên người, nói với Dương Nghiệp: "Nghiệp ca, ngươi đây là ý gì ah, ta làm sao nhìn không hiểu ah, hắn tựu như vậy tử, ngươi cũng không phải không rõ ràng."
 
 	"Hắn hội có chuyện gì phải xử lý ah, chỉ thì không muốn thấy chúng ta mà thôi."
 
 	Dương Nghiệp liền chụp đập Ngô Thiên Quân vai, cười nói: "Ngươi có thể nhìn đến đây, cũng xem là không tệ, các ngươi cùng hắn đồng thời đợi hơn mười năm, vẫn không có nhìn thấu tính cách của hắn, xem ra hắn ẩn giấu không có tệ nha."
 
 	Một câu nói này, để Ngô Thiên Quân càng thêm mê, vốn là mới vừa nói kia phen lời nói, Ngô Thiên Quân liền nghe không hiểu, những này,  thì càng thêm không hiểu.
 
 	Nhìn thấy Ngô Thiên Quân một mặt mê man ánh mắt, Dương Nghiệp còn nói: "Ngươi cẩn thận nghĩ một hồi đi, hắn ở trước mặt các ngươi biểu diễn, chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm, trong lòng hắn mục đích, đó là thống nhất Hoa Hạ hắc đạo, nhưng so với các ngươi có tiền đồ hơn nhiều, ta biến mất không còn tăm hơi những năm này, cũng có nguyên nhân của hắn, nhưng xà tâm không đủ nuốt giống như, hắn bộ dáng này, cuối cùng bị thương cũng sẽ là chính bản thân hắn."
 
 	"Biết ta tại sao phải cho hắn cái kia cái túi áo sao? Chỉ hi vọng là hắn có thể tin tưởng ta một lần, hắn đã cứu ta nhiều lần như vậy, là nên ta cứu hắn một lần rồi, nếu là hắn không tin, ta cũng không có biện pháp, được rồi, ta tin tưởng ngươi cũng có chuyện, nếu hắn đều đi rồi, lần tụ hội này, cũng không có ý nghĩa gì, nếu như ngươi có sự tình lời nói, đi làm chính ngươi a, nếu như muốn lưu lại, cũng có thể ở nơi này chơi nhiều mấy ngày, tự mình nghĩ một chút đi."
 
 	Nói xong, Dương Nghiệp lại một lần nữa vỗ vỗ Ngô Thiên Quân vai, tiếp tục hướng trong phòng đi đến.
 
 	Ngô Thiên Quân ở bên ngoài nghĩ một lát, mới quay về ngồi ở trên ghế sa lon Dương Nghiệp nói: "Nghiệp ca, vốn là ta còn không biết nên nói với ngươi thế nào, cái này không, vừa tới quốc khánh, một lớp sóng lớn du khách, đều đến chúng ta nơi này du lịch, sự tình vốn là nhiều, hơn nữa còn có rất nhiều việc phải chờ đợi ta đi xử lý, nếu nghiệp ca nói như vậy, ta cũng không nói nhảm rồi, các loại đoạn thời gian này trôi qua rồi, ta trở lại bồi tội, đi trước."
 
 	Nói xong, mang theo vợ của mình, cũng đi rồi, còn dư lại những huynh đệ khác, hướng về Dương Nghiệp lên tiếng chào hỏi, cũng đi theo từng cái từng cái rời khỏi nơi này.
 
 	Trong nháy mắt, trong phòng liền an tĩnh thật nhiều, hiện tại, trong phòng, chỉ còn lại Dương Nghiệp, Trịnh Dung, Lý Tuân, còn có Dương Quyền.
 
 	Nhìn xem mấy người này, Dương Nghiệp tâm tư, đã liền an tĩnh rất nhiều, từ từ hướng về máy đun nước đi rồi.
 
 	Hơn hai giờ chiều, Dương Nghiệp xe, đứng tại thôn ủy hội ngoài cửa lớn.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      