         	Chương 121: Chuyện cũ (1 )
 
 	Dương Nghiệp trước mắt cô gái này, chính là Hướng Tình, nhưng Hướng Tình trước đây lại gọi hoa hồng đỏ, cũng không ai biết người tên gì, nhưng nàng lại là lão gia tử bồi dưỡng một sát thủ, một cái trong bóng tối chạy sát thủ, vì lão gia tử làm qua không dưới hai mươi chuyện, hơn nữa đều là chuyện giết người, chết ở trong tay nàng người, không dưới trăm người.
 
 	Tại trên mặt của nàng, nụ cười thật giống liền chưa từng xuất hiện, duy nhất cái kia mấy lần, chính là cùng Dương Nghiệp bọn hắn cùng nhau thời điểm.
 
 	Nghe được tiếng nói quen thuộc này, Hướng Tình trên mặt đã lộ ra vui sướng nụ cười, cái thanh âm này, Hướng Tình đã bảy năm chưa từng nghe qua rồi, tại Dương Nghiệp trên người  nhìn một chút, trong ánh mắt không khỏi nước mắt chảy xuống, lau lau rồi mình một chút khóe mắt nước mắt, trong miệng mang theo tiếng khóc nói: "Nghiệp ca, ngươi không quen biết ta đi, ta là hoa hồng ah, hoa hồng đỏ ah, hắn đây, hắn bây giờ đang ở đâu ah."
 
 	Mấy lời này đi ra, Hướng Tình đã ngồi xổm ở trên mặt đất, trong mắt nước mắt lại bắt đầu chảy xuôi.
 
 	Câu nói này tiến vào Dương Nghiệp trong lòng, Dương Nghiệp triệt để đã minh bạch, nguyên lai người một mực sẽ biết ta là ai, chính mình còn muốn đã lừa gạt người, hiện tại nhớ tới, quả thực là chính mình một người suy nghĩ.
 
 	Đi tới Hướng Tình trước mặt, vỗ vỗ bả vai của nàng, an ủi nói: "Muội tử, đừng khóc, hắn hiện tại rất tốt, đừng khóc, nếu như bị hắn nhìn thấy rồi, lại muốn trách tội ta, đứng lên đi, để cho ta xem thật kỹ một cái dáng dấp của ngươi, ca mới vừa rồi còn không có nhìn rõ ràng đây này."
 
 	Trong miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng vạn phần thống khổ, hai cái này cũng giống như là người nhà của mình bình thường nếu không phải năm đó, cũng sẽ không có bây giờ tình cảnh này.
 
 	Hồi lâu qua đi, Hướng Tình mới chậm rãi nhấc khởi đầu của mình, cùng Dương Nghiệp ánh mắt đối diện, con mắt đã khóc đến đỏ bừng Hướng Tình, trong miệng mang theo tiếng khóc nói với Dương Nghiệp: "Nghiệp ca, ngươi còn nhớ ta a, ta còn tưởng rằng ngươi đem ta cho quên đi, hắn bây giờ đang ở đâu ah, tại sao không có ở bên cạnh ngươi đây, lẽ nào hắn không muốn gặp ta sao?"
 
 	Nhìn xem Dương Nghiệp đi về phía này, nhưng phía sau nhưng không có đi theo bất luận người nào, Hướng Tình ánh mắt trong, liền mang theo một chút nước mắt rồi.
 
 	Làm từ Dương Xương Hoa trong miệng nghe được Dương Nghiệp danh tự này, phong tỏa tại Hướng Tình trong lòng chỗ sâu những kia chuyện cũ, liền một điểm lại một chút được chính mình cho nhớ lại, vì tìm kiếm cái này manh mối, chưa từng có biểu lộ Hướng Tình, dĩ nhiên lộ ra biểu lộ.
 
 	Từ Dương Xương Hoa miệng ở bên trong lấy được tin tức, Hướng Tình rốt cuộc xác định Dương Nghiệp chính là mình trong lòng cái kia một cái, mình làm năm về tới đây đi tìm, cũng hỏi thăm qua, nhưng cũng một chút tin tức cũng không có.
 
 	Hơn năm năm trước, tâm tình rốt cuộc dùng lòng của mình đánh động cha mẹ của mình, đồng ý hôn sự này, chính mình cao hứng bừng bừng đi tới TR thành phố, tìm kiếm tình yêu của mình, nhưng cũng không hề có một chút tin tức nào.
 
 	Hỏi thăm qua chính mình trước kia những huynh đệ kia, nhưng bọn họ lại nói Dương Nghiệp cùng hắn biến mất không thấy, cứ như vậy, vô ảnh vô tung biến mất, một chút tin tức cũng không có, bọn hắn cũng tìm hơn mấy tháng rồi, nơi nào đều đi qua rồi.
 
 	Hướng Tình trả sâu đậm nhớ rõ, năm ấy:
 
 	Một cơn mưa lớn, giữa đêm khuya khoắt rơi xuống, chính mình mấy cái người thần bí mang tới một cái chỗ thần bí, đó là một gian lều vải, mình bị quấn vào trên một cái ghế, bốn cái thân mặc quân trang nữ quân nhân đứng ở sau lưng chính mình.
 
 	Chính mình ở chỗ đó đợi ròng rã ba ngày, ngoại trừ không để cho mình rời đi cái này lều vải, cái gì khác, chính mình đều có thể làm, mỗi ngày đều có người đưa cơm cho mình, chính mình mấy ngày đó lại như một cái công chúa như thế.
 
 	Nhưng mình khi đó nhưng lại không biết, mình ở nơi này đợi cái kia ba ngày TR thành phố dĩ nhiên xảy ra nghiêm trị, trả là quân đội bên trong người cắm thủ, chỉ cần mấy ngày nay ở trên đường đánh nhau lưu manh, đều bị bắt được trong quân doanh, không lưu tình chút nào.
 
 	Hơn nữa mình bị trảo tiến vào ngày thứ ba, chính là hai đại bang hội ác chiến thời điểm, bởi thiếu hụt chính mình, trận chiến đó tử thương trộn lẫn trọng, người chính mình yêu, cũng bởi vậy tiến vào bệnh viện.
 
 	Một ngày kia buổi trưa, một người mặc quân trang, sắp tới bốn mươi tuổi, cấp bậc Thiếu tướng nam tử, cũng liền là cha của mình hướng về xa từ phía ngoài lều đi ra.
 
 	Cái này cũng là chính mình nhìn thấy chính mình cha ruột lần đầu tiên,
 
 	Thấy hắn lần đầu tiên, mình là quen thuộc như vậy, qua đi chính mình rất nhớ gọi hắn một tiếng phụ thân, nhưng hắn câu nói kia, nhưng chính mình tuyệt vọng.
 
 	Liên tục nhìn chằm chằm vào Hướng Tình, con mắt xưa nay sẽ không từ Hướng Tình trên người  đi ra, các loại hướng về xa ngồi vào trước mặt mình cái kia cái băng thượng, nhất cổ lạnh lùng mà lại nhỏ giọng thanh âm  liền truyền tới trong tai của mình nói: "Hài tử, ta rốt cuộc nhìn thấy ngươi, ngươi hiểu rõ ta nhóm tìm ngươi đã bao lâu sao? Ròng rã mười sáu năm rồi, may là tìm tới ngươi rồi."
 
 	Khi đó chính mình, nghe thế cái thanh âm lạnh lùng, nhưng trong lòng một điểm cảm giác đều không có, tuy rằng cảm giác lên biết trước mặt mình nam tử này là cha của mình, nhưng trong lòng mình cái kia duy nhất một điểm kỳ vọng, cũng bị đánh vỡ, chính mình ảo tưởng qua vô số lần, cùng người nhà mình đoàn tụ cảnh tượng, lại không nghĩ rằng là tình cảnh này.
 
 	Xem chính mình người trước mặt này bộ dáng, còn có như vậy khẩu khí, lời nói như vậy, Hướng Tình tâm tính thiện lương như bị vạn cân đá lớn đè ở, không thở nổi, nhìn mình mặt người này rất lâu.
 
 	Hướng Tình mới mở ra miệng mình nói: "Ta thật giống cùng các ngươi quân đội không quan hệ gì đi, các ngươi vì cái gì đem ta giam cầm ở nơi này, nếu như các ngươi là đến vì thân nhân mình trả thù lời nói, vậy thì động thủ đi, ta người này giết rất nhiều người, cũng nhớ không rõ tên của bọn họ rồi, các ngươi có thể đem cảnh tượng lúc đó nói ra, để cho ta thật tốt hồi ức một cái."
 
 	Mặc dù mình đại thể có thể xác định trước mặt mình nam tử này, liền là cha ruột của mình, nhưng trong lòng câu nói kia, làm thế nào cũng không nói ra được, từ khi chính mình ghi việc tới nay, liền chưa từng gặp cha mẹ của mình, cũng chưa từng từng chiếm được cha mẹ mình yêu.
 
 	Cho nên Hướng Tình thật là làm cho không ra, nhưng chẳng biết vì sao, trong miệng lại nói xuất lời nói như vậy, có lẽ là nói thói quen đi, loại chuyện này, trải qua tốt nhiều lần, trong lòng sớm đã chết lặng.
 
 	Như chính mình loại này sát thủ, nhiều lần tại bên bờ sinh tử thượng bồi hồi, đã sớm thanh sinh tử của mình không để ý, từ khi tiến vào nơi này,  nhìn thấy phía sau mình những quân nhân kia, Hướng Tình liền chưa hề nghĩ tới muốn đi ra ngoài.
 
 	Hướng Tình trước mặt hướng về xa, nghe xong lời nói này, không hề nghĩ ngợi, trong miệng sẽ nhỏ giọng mà nói: "Hài tử, ngươi đang nói cái gì lời ngu ah, ngươi là ta con gái, ta tại sao có thể là tới tìm thù, ta là tới tìm thân, tới tìm ngươi, chúng ta người một nhà đã tìm ngươi đã nhiều năm như vậy, lần này rốt cuộc tìm được ngươi rồi, hài tử, theo ta về nhà đi."
 
 	Nói tới chỗ này, hướng về xa trong mắt đã xuất hiện một tia nước mắt, tại trong quân doanh trải qua thiên chuy bách luyện tâm, lúc này cũng mềm nhũn ra, mấy chục năm qua, chưa bao giờ chảy qua nước mắt hướng về xa, cũng chảy xuống chính mình đã lâu như vậy đệ nhất giọt nước mắt.
 
 	Chậm rãi từ chỗ ngồi của mình đứng lên, đem mình tay từ từ đưa đến Hướng Tình trước mặt, hướng về xa bây giờ trong lòng, chỉ có một ý nghĩ, cái kia chính là mang con gái của mình về nhà.
 
 	Nhìn xem trước mặt mình đôi tay này, Hướng Tình cũng chỉ là ở trong lòng hơi hơi nở nụ cười nói: "Vị trưởng quan này, ngươi thật giống như nhận lầm, ta hoa hồng đỏ từ nhỏ đến lớn, xưa nay sẽ không có qua cha mẹ, mỗi ngày đều sinh sống trong bóng tối, ngươi nói ngươi là phụ thân ta, vậy tại sao tại trong đầu của ta, xưa nay sẽ không có ngươi nửa phần ký ức đây, lừa người liền tìm cái khá một chút mượn cớ."
 
 	"Phải hay không vừa tìm được cái gì dằn vặt người phương pháp, trang phục thành bộ dáng này, không phải là muốn giả mạo quân nhân, làm cho trong lòng ta sản sinh sợ sệt trong lòng sao? Thế nhưng ta cho ngươi biết, đây đã là quá hạn đồ vật rồi, sớm chính là ta đùa không đồ vật mong muốn rồi, ta vẫn là câu nói kia, muốn giết ta liền mau chóng, nếu là không dám, liền đem ta đem thả mất, ta còn có việc gấp phải xử lý."
 
 	"Ta cũng là muốn nhìn một chút là ai đem ta cho buộc tới nơi này, bằng không, liền đằng sau ta mấy cái này mặt hàng, nhiều nhất năm giây, các nàng cũng sẽ bị chết, ta hiện tại cho ngươi hai cái lựa chọn, một là thả ta, hai là ta giết ngươi, sau đó chính mình ra ngoài."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      