         	Chương 111: Khắc sâu giáo huấn 
 
 	Nhưng vẫn là cười nói với Dương Nghiệp: "Nghiệp ca, đây là ta quản giáo thủ hạ bất lợi, ta biết ngươi sẽ không loạn oan uổng người, chuyện này xuất hiện tại của ta Internet trong, ta nhất định cho ngươi một cái bàn giao."
 
 	Nói xong, Ngô Thiên Quân liền chuyển qua đầu của mình, đối với mình sau lưng những người kia nói: "Thanh Thường Thắng mang tới chó tràng, ta sau đó liền đến."
 
 	Câu nói này truyền tới Thường Thắng trong lỗ tai, Thường Thắng vẻ mặt đều xảy ra biến hóa to lớn, trực tiếp ôm lấy Ngô Thiên Quân chân, khóc lóc nói: "Quân ca, ngươi không thể như thế đối xử ta a, ta biết ta làm sai, ta có thể cho nghiệp ca xin lỗi, cầu ngươi không cần đem ta mang tới chó tràng, van cầu ngươi."
 
 	Thường Thắng đã quản không được trên người mình thương thế, đối với tiến chó tràng, trên người mình thương thế, chẳng đáng là gì, chỉ cần đi vào chó tràng, tính mạng của mình sẽ không về chính mình quản.
 
 	Mặc dù bây giờ đã không dám đơn giản nắm tính mạng người, nhưng đem người đưa đến một loại chỗ đặc biệt, vẫn là có thể.
 
 	Ngô Thiên Quân trực tiếp một cước, thanh Thường Thắng ôm tại chính mình trên đùi thủ đá văng ra, chỉ vào mũi của hắn nói: "Đừng cho lão tử phí lời, ngươi cũng biết lão tử quy củ của nơi này, lại dám ở chỗ này của ta động thủ, Thiên Vương lão tử đến rồi, cũng không thể nào cứu được ngươi."
 
 	Càng nghe, Thường Thắng lại càng sợ sệt, nhưng vì không vào chó tràng, Thường Thắng quỳ gối Ngô Thiên Quân trước mặt, trong miệng giải thích: "Quân ca, không phải như vậy, ta cái này không phải là vì cho ngươi đòi nợ, mới xuất hạ sách nầy, hắn thiếu ta nhóm sòng bạc hơn 20 ngàn, đã hơn ba tháng rồi, nhưng một phân tiền cũng không có trả, Quân ca ngươi lại thúc ta thanh số tiền kia hỏi tay, ta cũng không có cách nào."
 
 	Cung Bân thiếu cái kia hơn 20 ngàn đồng tiền, là Thường Thắng đánh chứng minh, quy củ của sòng bạc, ai đánh chứng minh, ai đi hỏi món nợ, tiền không hỏi, chính mình trên nệm, Thường Thắng vốn là thiếu nợ sòng bạc hơn mười vạn, bây giờ còn phải trả 20 ngàn, hơn nữa còn là trước tiên trả, Thường Thắng trên người , một phân tiền đều không có, yếu hắn trả cái này hơn 20 ngàn, đây không phải yếu Thường Thắng mệnh sao?
 
 	Còn có ba ngày, liền muốn trả nợ rồi, Thường Thắng cho dù chết cũng không bỏ ra nổi đến, vạn bất đắc dĩ, mới đến tìm Cung Bân, nhưng không nghĩ tới hắn lại nơi ở quán Internet trong, Thường Thắng là khuyên can đủ đường, không thể để cho Cung Bân đi ra, đầu óc nóng lên, liền làm như vậy.
 
 	Nhưng Ngô Thiên Quân nhưng không nghĩ nghe những này phí lời, liền ở Thường Thắng muốn tiếp tục lúc nói, Ngô Thiên Quân lập tức nâng khởi tay của mình nói: "Đừng cho ta ở nơi này phí lời, biết nơi này là địa phương nào sao? Thành thị này, những năm này, mỗi một góc đều phát sinh qua tranh đấu, liền này không có, biết không? Liền này không có."
 
 	Ngô Thiên Quân tiếng nói càng lúc càng lớn, cuối cùng, ở nơi này lên mạng người, đều có thể nghe được Ngô Thiên Quân thanh âm , cũng không nhịn chuyển qua chính mình, nhìn một chút nơi này chuyện đã xảy ra, cái này cũng là bọn hắn ở nơi này lên mạng lần thứ nhất chuyện phát sinh, cái này để cho bọn họ rất hiếu kỳ, nhưng nhìn thấy những người này dáng vẻ, mỗi người trên người đều mang hình xăm, cho nên cũng chỉ là liếc mắt nhìn, liền lại bắt đầu chơi của mình trò chơi, bọn hắn cũng không muốn chọc những phiền toái này.
 
 	Thường Thắng trong lòng đương nhiên biết, quy củ này đã định rồi bảy năm rồi, tại trong bảy năm qua đến, nơi này chưa bao giờ phát sinh qua tranh đấu, cãi vã cùng những chuyện khác, hôm nay là đầu đồng loạt, cũng là mình trêu ra.
 
 	Trong lòng là vô cùng hối hận, tại sao phải làm chuyện như vậy, nhưng trong miệng trả đang cật lực mà nói: "Quân ca, ta biết sai rồi, ta biết sai rồi, nhưng ngươi cũng biết tình huống của ta, lại qua ba ngày, ta liền phải trả bị bức ép trả nắm hơn 20 ngàn khối, Quân ca, ngươi cũng phải thông cảm ta một cái nha, Quân ca."
 
 	Ngô Thiên Quân chính muốn lúc nói chuyện, Dương Nghiệp liền chụp đập bờ vai của hắn nói: "A Quân, chuyện này cứ như vậy đi qua đi, sự tình đều nói rõ ràng, về sau quản tốt tiểu đệ của mình, vậy là được rồi, tiền ta chờ một chút liền chuyển cho ngươi."
 
 	Nhìn thấy Thường Thắng bộ dáng này, Dương Nghiệp trong lòng có phát lên lòng thương hại, ai không đáng điểm sai lầm đây, sự tình cũng là bởi vì vì người đệ đệ này của mình đưa tới, Dương Nghiệp cũng không có cần thiết cùng hắn băn khoăn.
 
 	Nghe được lời nói này, Thường Thắng trong lòng đã là vạn phần mừng rỡ rồi.
 
 	Phía trước Ngô Thiên Quân nghe đến mấy câu này, chuyển qua đầu của mình, nhìn một chút Dương Nghiệp, lại nhìn một chút Thường Thắng,
 
 	Trong miệng mới yên lặng nói với Dương Nghiệp: "Nghiệp ca, ta tôn trọng ý nghĩ của ngươi, chuyện này cứ như vậy đi, ta không muốn để cho nghiệp ca khó xử, là ta quản giáo tiểu đệ không chu toàn, chờ một chút ta tại lão côn nơi đó bày cái tiệc rượu, hảo hảo mời nghiệp ca cùng hai chén, coi như là ta xin lỗi ngươi."
 
 	Dương Nghiệp vội vàng lắc đầu một cái nói: "Sẽ không cái này tất yếu rồi, trong nhà còn có chuyện phải xử lý, lần này đi ra, chính là đi tới ta cái này đệ đệ về nhà, đợi lúc nào có thời gian rồi, kêu lên trước kia những huynh đệ kia, đến chỗ của ta tụ một cái, liền nói tới chỗ này."
 
 	Nói xong, Dương Nghiệp liền đi lên trước vài bước, ngồi chồm hỗm xuống, nhìn xem quỳ gối Ngô Thiên Quân trước mặt Thường Thắng nói: "Tiểu tử, đừng tưởng rằng săm cái hình xăm, liền coi chính mình là lão đại rồi, nếu không phải nhìn thấy chuyện này là đệ đệ ta có lỗi trước, không cần A Quân ra tay, ngươi liền tiến bệnh viện, nhớ kỹ, về sau nói chuyện làm việc đều phải cẩn thận nghĩ một hồi, không chừng ngày nào đó, đầu ngươi được mở cái gáo rồi, cũng không biết, nếu như ngươi không phục lời nói, cứ đến tìm ta, muốn chơi cái gì, ta đều chơi với ngươi, ta Dạ Ma cũng không phải chỉ là hư danh, biết không?"
 
 	Thanh âm bộp bộp, lại truyền ra, đó là Dương Nghiệp thủ tại gõ Thường Thắng mặt, tuy rằng đánh cho rất nhẹ, nhưng âm thanh lại lớn vô cùng.
 
 	Đánh xong qua đi, Dương Nghiệp chỉ chỉ chính mình, trong miệng truyền tới nhất cổ thanh âm lạnh lùng nói: "Đừng nói làm ca khi dễ ngươi, cái kia mấy bàn tay là thay ta đệ đánh chính là, điện thoại lấy ra, mở ra WeChat, ta hiện tại liền đem tiền chuyển cho ngươi."
 
 	Được Dương Nghiệp vẽ mặt, cũng là Thường Thắng tình nguyện, nếu như vị lão đại này không vui, lại đủ chính mình hung hăng uống một chén rồi, mới vừa một màn kia, trả tại trong đầu của chính mình quanh quẩn.
 
 	Nhưng nghe đến Dương Nghiệp yếu chuyển tiền cho mình, Thường Thắng tâm tư lập tức liền hoảng rồi, trong miệng vội vàng nói: "Nghiệp ca, sẽ không cái này không nên, những cái kia tiền, coi như ta cho đệ đệ của ngài tiền thuốc, còn xin ngươi không nên lại chơi ta rồi."
 
 	Lúc này,   Thường Thắng ánh mắt bên trong lại chảy ra nước mắt, Dương Nghiệp tiền, Thường Thắng là tuyệt đối không dám thu, đại ca của mình đại ca, yếu tiền của hắn, đây không phải yếu mạng của mình sao?
 
 	Nhưng Dương Nghiệp cũng không phải muốn như vậy, liền nâng khởi tay của mình, trong miệng nói: "Việc này đây, nhất mã quy nhất mã, nếu đệ đệ ta thù đã báo, vậy hắn thiếu nợ đồ vật của ngươi, ta cũng sẽ trả lại cho ngươi, ta bây giờ tính cách đây, chính là như vậy thẳng, thiếu người, ta là nhất định phải trả, không phải vậy trong lòng liền giống bị tảng đá ngăn chặn, thật lâu đều bỏ không hết, điện thoại lấy ra."
 
 	Cuối cùng, Dương Nghiệp trực tiếp dùng mạng khiến giọng diệu cùng Thường Thắng nói, Thường Thắng không cần suy nghĩ, trực tiếp thanh điện thoại di động của chính mình lấy ra.
 
 	Dương Nghiệp khí thế trên người đã đem Thường Thắng ép tới không thở nổi, thân thể thật giống được Dương Nghiệp điều khiển như thế, tay không nghe chỉ huy bình thường thanh điện thoại di động của chính mình lấy ra.
 
 	Dương Nghiệp đem tiền chuyển cho Thường Thắng sau, trong miệng còn nói: "Tiền đã chuyển cho ngươi, chính mình lĩnh một cái, A Quân, tất cả mọi chuyện đều giải quyết xong, ta cũng nên đi, cái này là số điện thoại di động của ta, quốc khánh thời điểm, liền gọi thượng những huynh đệ kia tới nhà của ta, nghiệp ca dẫn ngươi đi ăn thật ngon, gặp lại."
 
 	Nói xong, Dương Nghiệp liền mang theo Cung Bân rời khỏi nơi này, Ngô Thiên Quân muốn nói chuyện lưu lại Dương Nghiệp, nhưng lời nói đến trong miệng, lại thu lại rồi.
 
 	Vốn là muốn cho Dương Nghiệp lưu lại, tiếp tục nắm giữ quyền to, nhưng chăm chú suy nghĩ một chút, vẫn là buông tha cho ý nghĩ này, bao nhiêu người tại tranh giành vị trí này, nhưng bây giờ cũng không có tuyển ra một cái người nắm quyền.
 
 	Dương Nghiệp đã hơn năm năm không có tham dự những chuyện này, mọi người mạch đều bị người khác chiếm lĩnh, lại nói, ai sẽ nguyện ý dễ dàng thanh trong tay mình thịt mỡ giao ra đây đây, hơn nữa là giao cho một cái năm năm đều chưa từng xuất hiện người đâu.
 
 	Trải qua một loạt suy nghĩ, Ngô Thiên Quân vẫn là buông xuống ý nghĩ này, nhìn xem Dương Nghiệp bóng lưng rời đi, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ có lắc đầu một cái.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      