         	Chương 122: Chuyện cũ (2 ) 
 
 	Nói xong, Hướng Tình ánh mắt bên trong liền xuất hiện một cổ thần bí ánh mắt, mỗi khi Hướng Tình ánh mắt bên trong xuất hiện loại ánh mắt này, tại bên cạnh mình những người kia là một bộ thi thể rồi, có thể ở Hướng Tình trước mặt nói nhiều như vậy lời nói, cũng chỉ có như thế một lần rồi. ,
 
 	Mà hướng về xa không sợ nhất như vậy uy hiếp, bất kể là ai, nghe thế lời nói, hướng về xa dĩ nhiên quên mất trước mặt mình người này là con gái của mình rồi, trực tiếp nắm chặt hai tay của mình, nặng nề gõ ở trên bàn.
 
 	Trong miệng liền cười nói: "Một cái tiểu cô nương, thật sự không biết trời cao đất rộng, ngươi biết ngươi bây giờ nói ra lời nói này thời điểm, ngươi đã bị mấy trăm đeo thương người cho bao vây, biết nơi này là địa phương nào đi, nơi này là quân doanh, bên ngoài đang đứng tại mấy trăm vị binh sĩ, sẽ chờ ta một câu nói, bọn hắn là có thể xông tới, đem ngươi cho bắn chết."
 
 	"Mà ngươi chết qua đi, cũng sẽ không có người biết sự tồn tại của ngươi."
 
 	Câu này vừa mới dứt lời, Hướng Tình liền ở phía sau đi theo nói: "Oa, lão hổ bộ dáng rốt cuộc lộ ra rồi, liền ngần ấy một chút thủ đoạn, liền đem ngươi viên kia xấu xí tâm ép ra ngoài, tướng quân, có thể động thủ, cho ta xem một cái năng lượng của ngươi đến cùng có bao nhiêu, nhìn ngươi là làm sao đem ta cho giết chết."
 
 	Trong chớp mắt, Hướng Tình bị trói buộc ở phía sau thủ, một cái liền xuất hiện tại hướng về xa trước mắt, mấy giây qua đi, Hướng Tình đã cầm súng, chỉ vào hướng về xa đầu.
 
 	Lúc này, hướng về xa bên người những kia cảnh vệ mới phát ứng quá đến, không cần suy nghĩ, liền trực tiếp nâng khởi súng trong tay của chính mình, đối với Hướng Tình nói: "Bỏ vũ khí xuống, thả ra hướng về tướng quân, nhấc tay đầu hàng."
 
 	Nhìn mình trước mặt những quân nhân này chỉnh tề như một dùng thương chỉ mình, Hướng Tình nhưng không có sinh ra sợ chút nào, mà là càng ngày càng cao hứng, liền nhìn xem trước mặt mình những quân nhân này nói: "Tướng quân, biết óc đi ra lúc, là cảm giác gì sao? Cái kia rào một cái, óc trực tiếp từ trong đầu phun trào ra đến, lại như sữa đậu nành như thế."
 
 	"Ta cũng chưa từng có giết qua tướng quân, ngươi nói ta đem ngươi giết đi, ngươi những người thân kia sẽ là cái gì cảm giác đây, loại tâm tình này, cũng có thể trong đầu nghĩ ra được, tướng quân có muốn hay không thử một chút nha."
 
 	Vừa nãy sách a vạn hoa qua đi, hướng về xa liền biết mình mới vừa nói không lời nên nói, chính mình là tới nơi này thanh con gái của mình mang về, một mực nằm ở trầm tư hướng về xa, mới dễ dàng như vậy để Hướng Tình đắc thủ.
 
 	Nhìn một chút trên đầu mình cây thương này, hướng về xa cũng chỉ là lắc đầu một cái nói: "Hài tử, ngươi cho rằng cây thương này bên trong đạn có thật không vậy? Đó chỉ là khoảng không bắn ra, ngươi cho là ta hội mang chân chính đạn ở trên người sao? Liền ngay cả trước mặt ngươi bọn này binh đều biết súng lục này bên trong đạn là giả."
 
 	"Biết bọn hắn tại sao tiến lên bắt ngươi sao? Cái kia là bởi vì bọn hắn biết ngươi là ta hướng về xa con gái, ngươi biết chỉ ngươi khẩu súng kia chỉ ở trên đầu ta, có bao nhiêu tội danh sao? Bỏ súng xuống đến a, ta cho ngươi xem thứ gì, nhìn, ngươi liền sẽ rõ ràng rồi."
 
 	...
 
 	Hơn ba giờ chiều, một người mặc trang phục màu đen, mang theo màu đen mũ cùng một cái mặt nạ nữ sinh, xuất hiện tại TR bệnh viện nhân dân thành phố phòng cấp cứu, đó chính là Hướng Tình, trên mặt nạ đâm vào một bộ hoa hồng đồ án, đó cũng là Hướng Tình tiêu chí, từ hướng về xa khẩu bên trong chiếm được tin tức này, chính mình âu yếm nam nhân bị thương nặng, tiến vào bệnh viện, lại nhìn hắn cho mình những thứ đó.
 
 	Hướng Tình rốt cuộc biết mình chính là nữ nhi của hắn rồi, mà lúc này, hắn lại tự nói với mình người yêu của mình bị thương nặng, hiện tại đang tại phòng cấp cứu cứu giúp, nếu như mình muốn cứu lời của hắn, hãy cùng hắn về nhà.
 
 	Suy nghĩ thật lâu Hướng Tình, vẫn là đáp ứng rồi yêu cầu này, lúc này Hướng Tình, ngồi ở Dương Nghiệp bên người, nhìn xem Dương Nghiệp tay phải được băng gạc cho bao quanh, trả có bên cạnh những huynh đệ khác, nhất cổ ghen tuông liền từ trong lòng chính mình sinh đi ra.
 
 	Nhìn xem tình cảnh này, Hướng Tình liền biết rồi lúc ấy có cỡ nào nghiêm trọng, không chảy qua mấy lần nước mắt Hướng Tình, lúc này cũng chảy ra nước mắt, nhưng nước mắt là ở dưới mặt nạ khuôn mặt kia thượng, ai cũng không nhìn thấy.
 
 	Vỗ vỗ Dương Nghiệp vai, nhẹ giọng đối với chính ngồi trên ghế dựa đang ngủ Dương Nghiệp nói: "Nghiệp ca,
 
 	Hắn thế nào rồi, khỏe chưa."
 
 	Chánh xử ở trong giấc mộng Dương Nghiệp, cảm giác được chính mình vai bị người vỗ mấy lần, lại có cái thanh âm nói với mình, vội vàng mở to con mắt của mình, liền thấy Hướng Tình đứng tại trước mặt chính mình.
 
 	Dương Nghiệp liền nhu nhu con mắt của mình, đối với Hướng Tình nói: "Hoa hồng, ngươi đã đến rồi, sáng sớm ngươi đã đi đâu, cho ta nói thật đi."
 
 	Nhất cổ chất vấn khẩu khí liền từ Dương Nghiệp trong miệng nói ra, chưa bao giờ ngược hướng tinh sản sinh qua hoài nghi người Dương Nghiệp, lúc này cũng nói ra lời ấy, vốn đang cho rằng Hướng Tình thành phố là bị lão gia tử làm những chuyện khác đi rồi, cho nên cũng không quá để ý.
 
 	Nhưng trải qua trận chiến đó, Dương Nghiệp liền mang theo trên người mình cái kia được xử lý qua thương, đến lão gia tử trước mặt hỏi dò Hướng Tình tung tích.
 
 	Nhưng lão gia tử cũng không biết Hướng Tình đi nơi nào, lúc này Dương Nghiệp, lập tức liền hoài nghi Hướng Tình phải hay không đã xảy ra chuyện gì, lập tức liền phái ra rất nhiều huynh đệ, đi tìm người, nhưng thanh toàn bộ TR thành phố lật tung rồi, cũng không tìm được Hướng Tình tung tích.
 
 	Mà lúc này, huynh đệ của mình còn tại trong bệnh viện đợi, chuẩn bị lại đi tìm Dương Nghiệp, cũng buông tha cho ý nghĩ này, các loại ý nghĩ, trong nháy mắt, liền từ Dương Nghiệp trong đầu Tốc Biến, lúc này, nhìn thấy Hướng Tình đến rồi, Dương Nghiệp dĩ nhiên muốn biết Hướng Tình đến cùng đi nơi nào.
 
 	Nghe thế lời nói, Hướng Tình vốn định nói cho nàng biết sự thật, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là buông tha cho ý nghĩ này, chỉ nói là: "Ta không đi nơi nào, một mực tại trong thành phố đợi, ta lần này đến, chỉ là cùng các ngươi nói gặp lại, có lẽ đời chúng ta tử cũng sẽ không gặp mặt lại rồi, chờ hắn được rồi, ngươi liền nói cho hắn, ta đã không thích hắn, khuyên hắn tìm so với ta càng tốt hơn đi."
 
 	"Lăn lộn thật lâu rồi, thật sự là quá mệt mỏi, kiểu sinh hoạt này, ta đã qua ngán, không muốn lại qua, ta muốn đi ra ngoài đi rồi đi, đi trải nghiệm một cái hắn cuộc sống của hắn, nếu như ngày đó ta nghĩ lại trải qua thêm kiểu sinh hoạt này, ta sẽ lại trở về tìm các ngươi, nghiệp ca, chúc các ngươi so với ta trải qua hạnh phúc hơn, ta đi rồi."
 
 	Nói xong những câu nói này, Hướng Tình trực tiếp rời đi cái ghế, xoay người, cũng không quay đầu lại, liền hướng bệnh viện dưới lầu đi đến.
 
 	Nhìn xem Hướng Tình từ từ biến mất ở trước mắt của mình, Dương Nghiệp muốn giữ lại, chờ bên mép lời nói, lại không có nói ra, trong nhánh đội ngũ này, duy nhất một người nữ sinh, trong hai năm qua, lưu lại cho mình không thể không bao giờ nhạt phai, cũng cho bên cạnh mình những huynh đệ này, để lại không thể không bao giờ nhạt phai.
 
 	Lúc này, ngồi ở chỗ này đám người kia, ôm đầu của mình, nước mắt yên lặng từ trong ánh mắt chảy ra.  
 
 	Lúc này, đang tại hướng về cửa bệnh viện đi đến Hướng Tình, mặt nạ bên trong, đã bị mình nước mắt cho toàn bộ thấm ướt, không nghĩ cửa bệnh viện tới gần một bước, Hướng Tình tâm tư, liền trầm trọng một phần, đi tới cha mình xe bên cạnh, Hướng Tình xoay người, coi lại xem sau lưng mình cái này bệnh viện một mắt.
 
 	Hướng Tình dứt khoát kiên quyết đi lên xe, đang ngồi ở trên xe chỗ điều khiển hướng về xa, liền chuyển qua đầu của mình, đối với chính mang theo mặt nạ Hướng Tình nói: "Sự tình đều xử lý xong sao?"
 
 	Hướng Tình liền gật gật đầu, nhưng con mắt vẫn là nhìn xem bệnh viện nhà lớn, thật lâu không thể rời đi.
 
 	Lúc này, chính xuất hiện tại cửa bệnh viện Dương Nghiệp, nhìn xem Hướng Tình đi lên một chiếc xe con, một chiếc chính mình thường thường nhìn đến xe, nhưng bảng số xe, chính mình lại không một chút nào biết, chưa từng gặp loại xe này bài.
 
 	Nhưng Dương Nghiệp cũng không quan tâm những thứ này, chỉ là hướng lên xe Hướng Tình lớn tiếng nói: "Hoa hồng, ngươi thật có thể thả xuống sao? Hắn lập tức liền muốn đi ra rồi, ngươi liền không muốn gặp hắn một lần cuối sao?"
 
 	"Ta cho ngươi biết, ta không sẽ giúp ngươi nói, muốn nói, chính ngươi tới nói, chính mình đi nói, ta không phải thương tổn huynh đệ ta cái loại này người, ta cho ngươi biết, ngươi nếu như đi rồi, ngươi cũng đừng có trở lại nữa."
 
 	Nghe được cái thanh âm này hướng về xa có một lần nữa nói với Hướng Tình: "Thật sự xử lý tốt, phía ngoài người kia, ngươi thật sự không không muốn lại đi cùng hắn nói vài câu không? Nếu là không đi lời nói, vậy ta liền lái xe."
 
 	Nhìn một chút đứng ở cửa bệnh viện phía ngoài Dương Nghiệp một mắt, Hướng Tình liền xoay người, thấp giọng ngược hướng xa nói: "Đi thôi, không có gì, ngươi nếu như lại không lái xe, ta đổi ý rồi, ngươi sẽ không thoải mái như vậy để cho ta đi theo ngươi về nhà."
 
 	Hướng về xa liền gật gật đầu, lái xe, chậm rãi rời khỏi nơi này.
 
 	Mưa to còn không ngừng rơi xuống, cái này một cơn mưa lớn, rơi xuống ba ngày rồi, vẫn không có yếu dừng lại tư thái.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      