         	Chương 117: Trưởng trấn ở hân 
 
 	Buổi chiều Thái Dương, vẫn là độc ác như vậy, đặc biệt là hiện tại, Thái Dương còn tại chiếu trên không bắn đại địa, nhưng vẫn là có rất nhiều du khách đứng ở bên ngoài, không ngừng rục rịch, khắp nơi du ngoạn.
 
 	Tại bãi đậu xe dừng rất nhiều chiếc Dương Nghiệp Dương Nghiệp xe như thế kiểu dáng xe, đối với Dương Nghiệp lái xe tử, cũng chỉ là liếc mắt một cái, liền lại thanh ánh mắt của mình chuyển hướng về phía chỗ khác.
 
 	Dương Nghiệp xuống xe, nhìn một chút nơi này lữ khách một mắt, liền vội vã hướng về thôn ủy hội bên trong đi đến, nhìn thấy Dương Xương Hoa ngồi ở bên trong, Dương Nghiệp đứng ở ngoài cửa, lớn tiếng đối đang tại phê chữa văn kiện Dương Xương Hoa nói: "Ngài thôn trưởng, ta đến rồi, nghe vợ ta nói, trong trấn có người muốn tìm ta, mới vừa dậy ta, liền vội vàng lái xe đã tới, chúng ta khi nào thì đi ah."
 
 	Mấy tháng này, có thật nhiều người đều tìm qua Dương Nghiệp, nhưng muốn những người làm quan này người tìm đến mình, đây chính là hồi 2, hơn nữa nghe được chính mình nàng dâu nói chuyện khẩu khí, thật giống rất nóng nảy, đối với những thứ này sự tình, Dương Nghiệp tuy rằng không để ở trong lòng, nhưng thấy những người này, Dương Nghiệp hay là muốn đi.
 
 	Đang tại phê chữa văn kiện Dương Xương Hoa, nghe được Dương Nghiệp thanh âm , lập tức liền thả xuống đồ vật trong tay, ngẩng đầu lên, đối với Dương Nghiệp nói: "Bốn em bé, ngươi đã đến rồi ah, vậy chúng ta đi."
 
 	Nói xong, Dương Xương Hoa liền thanh mắt kiếng của mình hái xuống, hướng về Dương Nghiệp đi tới.
 
 	...
 
 	Sau nửa giờ, Dương Nghiệp lái xe, mang theo Dương Xương Hoa đi tới thôn trấn chính phủ bên ngoài.
 
 	Lúc này, Dương Nghiệp liền chuyển qua đầu của mình, đối với Dương Xương Hoa nói: "Thôn làng gia gia, hiện tại đã đến, ngươi nên nói cho ta là ai tìm ta đi nha."
 
 	Nhìn thấy Dương Nghiệp dáng dấp gấp gáp, Dương Xương Hoa liền cười cười, trong miệng mới nói: "Tiểu tử ngươi, làm việc đừng vội vã như vậy , đều tới cửa rồi, chờ một chút, ngươi sẽ biết, nhớ như thế một hồi hồi lâu, có ý nghĩa gì sao?"
 
 	Nói tới chỗ này, Dương Xương Hoa nhìn Dương Nghiệp một mắt, xoay người, hướng về chính phủ trong cửa chính đi đến.
 
 	Dương Nghiệp liếc mắt nhìn chính phủ nhà lớn một mắt, cũng đi theo Dương Xương Hoa bước chân, đi vào.
 
 	Mấy phút trôi qua, Dương Nghiệp được Dương Xương Hoa dẫn tới lầu hai trưởng trấn cửa phòng làm việc bên ngoài.
 
 	Nhìn thấy trước mặt cái này tấm bảng hiệu, Dương Nghiệp trong lòng sẽ hiểu, nguyên lai Dương Xương Hoa dẫn theo chính mình tới gặp trưởng trấn.
 
 	Trưởng trấn, Dương Nghiệp trước đây cũng đã gặp, lớn lên gầy teo thật cao, mang theo một cặp mắt kiếng, giữ lại tóc thật dài, là một cái mười phần mỹ nữ.
 
 	Lần thứ nhất thấy người, đã là hơn mười năm trước sự tình rồi, ngay lúc đó trưởng trấn, vừa mới tiền nhiệm Phó trấn trưởng, mình ở trấn trên đánh chính là lần thứ nhất giá, đã bị người nhìn thấy.
 
 	Nhớ tới, vậy hay là hơn mười hai giờ khuya, trên đường đều không có người nào rồi, yên tĩnh, nhưng ngay lúc này, trên đường lại vô duyên vô cớ có thêm hơn mười người, hơn nữa là từ hai cái không giống để cho chạy tới hai nhóm người.
 
 	Coi như yếu rút đao ra tử thời điểm, một chiếc xe con liền xuất hiện ở đây đoàn người trước mặt, đó là một xe cảnh sát, ngừng ở trước mặt của bọn họ.
 
 	Từ trên xe duỗi ra một cái mang theo cảnh sát mũ, giữ lại một chút râu mép nam tử, liền lớn tiếng đối với đám người kia nói: "Mẹ nó con chim, các ngươi những này tiểu thí hài ở nơi này làm gì ah, xem dáng dấp của các ngươi, phải hay không muốn đánh nhau phải không rồi, từng cái trứng lớn một chút, đi học người đánh nhau, đem các ngươi bắt được cục cảnh sát đi, cha mẹ ngươi liền sẽ lo lắng, nếu như không cho các ngươi chút dạy dỗ, các ngươi lại không biết trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu."
 
 	"Đều cho lão tử đi về nhà ngủ, các ngươi nếu là không nghe, lão tử cảnh xe vẫn là có rất nhiều, đem các ngươi cất đi vào, vẫn phải có, đều cho lão tử tản đi."
 
 	Người đứng ở chỗ này, nhìn thấy cảnh sát đến rồi, trong lòng cũng không khỏi run rẩy lên, dấu ở sau lưng dao găm, lập tức, liền rơi trên mặt đất, lại nghe được lời nói này, bọn hắn không cần suy nghĩ, liền trực tiếp chạy.
 
 	Nhìn thấy dáng dấp của bọn họ, thân làm đối thủ đói bụng Dương Nghiệp, trong mắt cái kia khinh bỉ ánh mắt lập tức liền trong ánh mắt tản mát ra, nhìn bọn họ chạy, lại nhìn một chút cảnh sát kia, Dương Nghiệp liền xoay người, mang theo của mình mấy cái này huynh đệ, tựu ly khai rồi.
 
 	Đi chưa được mấy bước, Dương Nghiệp liền cùng mình mấy cái này huynh đệ cầm điếu thuốc,
 
 	Bắt đầu hút.
 
 	Chính ở phía xa, muốn rời đi cảnh sát kia, nhìn thấy Dương Nghiệp bọn hắn đang đứng tại góc hút thuốc, không hề nghĩ ngợi, liền trực tiếp lái xe, hướng về bọn hắn đứng địa phương đi qua, từ trên xe đi xuống, chỉ vào Dương Nghiệp mũi nói: "Ngươi chính là dẫn đầu đi, nhìn ngươi quỷ này dáng vẻ, liền mười lăm mười sáu tuổi tiểu thí hài, trả học được hút thuốc, ai dạy ngươi nha."
 
 	Nghe thế lời nói, vốn là rất tức giận Dương Nghiệp, liền nhẫn không đi xuống, trực tiếp thanh chính mình tàn thuốc trong tay ném xuống đất, trong miệng nhỏ giọng nói: "Cảnh sát thúc thúc, ngươi quản cũng quá rộng đi, đánh nhau thời điểm, ngươi quản một cái, vậy thì thôi, ta hút thuốc, là điểm nhà ngươi gian nhà, vẫn là đốt nhà ngươi Tổ Miếu rồi, ngươi còn muốn đến nói một chút, ngươi đừng nhìn ta nhỏ như vậy, ngươi nếu như xen vào nữa chuyện của ta, về sau ngươi liền biết ta có nhiều ngoan."
 
 	Câu nói này, có thể từ mười lăm tuổi nhiều một chút tiểu hài tử trong miệng nói ra, thật sự để cái này cảnh sát tâm tư, bỗng nhiên kinh ngạc một chút, nhưng trong nháy mắt liền bình phục lại rồi.
 
 	Lại nhìn một chút Dương Nghiệp hai mắt, trong miệng liền cười nói: "Chỉ ngươi cái này nhóc tỳ, không phải ta nói, lão tử đi ra lăn lộn thời điểm, ngươi sợ là còn tại trong bụng mẹ đây, còn dám ở trước mặt ta nói lời như vậy, được, ta tựu đợi đến ngươi, nhìn ngươi có bao nhiêu tàn nhẫn."
 
 	Một đứa bé lời nói, ai hội để ở trong lòng đây, sợ là không có mấy người, cảnh sát kia mới vừa nói xong, trên xe liền duỗi ra một người phụ nữ đầu, đối với cái này cảnh sát nói: "Kim cục trưởng, cần phải đi, cùng một đám tiểu hài tử phí lời cái gì ah, ngày mai trả phải đi làm đây này."
 
 	Dung mạo của hắn lập tức đã bị Dương Nghiệp cho nhớ kỹ, cho tới bây giờ, còn nhớ rõ rõ ràng ràng.
 
 	Đi ở phía trước Dương Xương Hoa, liền gõ gõ trưởng trấn cửa phòng làm việc, thanh âm một nữ nhân lập tức liền từ trong phòng truyền ra nói: "Xin mời tiến."
 
 	Nghe được bên trong có người, Dương Xương Hoa liền xoay người, đối với phía sau Dương Nghiệp nói: "Tiểu tử ngươi, hiện tại hẳn phải biết là thấy người nào đi, không sai, giống như ngươi suy nghĩ trong lòng, thấy chính là trưởng trấn, cái này trưởng trấn trước đây vẫn cùng ngươi có chút gặp nhau đây, chờ ngươi đi vào, liền biết là người nào.   "
 
 	Nói xong, Dương Xương Hoa liền đẩy ra trưởng trấn văn phòng cửa lớn, đối với cái này địa phương, Dương Xương Hoa không biết đến qua bao nhiêu lần, đã sớm xe nhẹ chạy đường quen rồi, vừa đi vào, Dương Xương Hoa liền đem nơi này trở thành nhà của chính mình như thế.
 
 	Cầm lấy bên cạnh một cái cái chén, liền hướng máy đun nước đi đến, trong miệng trả cười nói: "Khuê nữ, mỗi lần tới ngươi nơi này, đều có rất lớn thay đổi, đúng là một ngày một ít biến, ba ngày một đại biến ah."
 
 	Nói xong câu đó, Dương Xương Hoa trong miệng đã uống nước rồi.
 
 	Đang tại phê chữa văn kiện ở hân, liền một bên phê chữa văn kiện vừa nói: "Dương lão cha, ta chính là yêu thích bộ dáng này, yếu là mỗi ngày đều giống nhau, ta đã sớm không muốn ở chỗ này rồi, vậy còn có tâm tư ở nơi này phê chữa văn kiện đây, chính là, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy một cái địa phương khác nhau, tâm tình đều sẽ khá hơn một chút, công tác hiệu suất, đều hội tăng lên gấp đôi."
 
 	Lúc này, ở hân đã nhấc khởi đầu của mình, dùng bút trong tay của chính mình ở trên bầu trời không ngừng mà viết.
 
 	Trả một mực lắc đầu của mình, sống sờ sờ như một cổ đại người đọc sách.
 
 	Nhìn thấy ở hân bộ dáng này, Dương Xương Hoa lại bật cười, trong miệng một bên uống nước vừa nói: "Ngươi nha đầu này, đường lớn này lý, đúng là một mảnh lại một mảnh, cùng nhà ta cái này bốn em bé một cái bộ dáng, đúng rồi, phụ thân ngươi gần nhất đang làm gì ah, rất lâu không cùng gặp mặt hắn rồi, còn thật sự có chút nhớ nhung hắn đây này."
 
 	Lúc này, Dương Xương Hoa đã cầm ly nước của mình ngồi vào ở hân trước mặt cái kia mấy cây ghế bên trong trong đó một cái, ngồi xuống.
 
 	Ở hân liền từ chỗ ngồi đứng lên, đối với Dương Xương Hoa nói: "Hắn vẫn là cái dạng kia, mỗi ngày đều ở nhà đợi, chuyện gì cũng không làm, nhưng thân thể là càng ngày càng kém."
 
 	Muốn khởi chính mình cái này phụ thân, ở hân trên mặt đều có chút không vui, cha của mình thân thể, ở hân trong mắt, cũng đã có phần nước mắt.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      