         	Chương 120: Người quen cũ gặp mặt (2 ) 
 
 	Hướng Hâm đã sớm thanh sinh tử của mình trí chi ngoài thân, lần này cần là lại không có hi vọng, Hướng Hâm liền ở nhà chờ chết.
 
 	Lần này mục đích tới nơi này một trong, cũng là tròn thủ hạ mình binh một cái tâm nguyện.
 
 	Nhưng Trịnh Dung nghe được câu này, không cần suy nghĩ, liền trực tiếp nói: "Hướng gia gia, ngươi nói thế nào như vậy ủ rũ lời nói đây, ngươi nhưng là phải sống lâu trăm tuổi, cái kia dễ dàng chết như vậy đây, các loại chồng ta trở về, ta liền khiến hắn lập tức cho ngươi trị liệu, cho ngươi sống được một trăm tuổi."
 
 	Đối với chính mình lão công, Trịnh Dung bây giờ là vô cùng tin tưởng, đặc biệt là lão công mình y thuật, Trịnh Dung là tin tưởng nhất.
 
 	Nghe được Trịnh Dung lời nói này Hướng Hâm, rốt cuộc biết lần này cần trị liệu của mình là ai, đã sớm nghe nói, lão Trịnh người thu tiền xâu cháu rể y thuật phi thường cao minh, tin tưởng vốn tưởng rằng là một cái sơn thôn lão trung y, không nghĩ tới là hắn.
 
 	Kinh đô đối với Trịnh lão gia tử cháu gái này tế y thuật, đã sớm truyền ra, nhưng cũng không ai biết hắn cháu rể ở nơi nào, internet bại lộ qua Dương Nghiệp thật nhiều địa chỉ, nhưng không có một cái là chính xác, thật nhiều y học thượng chuyên gia, đều tại tìm Dương Nghiệp, nhưng không có cái tìm được.
 
 	Cái này cũng là Dương Nghiệp tại trên lưới len lén từng giở trò, Dương Nghiệp thế giới này đệ nhất Hacker, đó cũng không phải là chỉ là hư danh, internet quan ở tin tức của mình, nếu không phải là bị Dương Nghiệp cắt bỏ rồi, cái kia chính là được Dương Nghiệp sửa chữa qua.
 
 	Cái này đưa đến rất nhiều người muốn tìm, cũng không tìm được.
 
 	Liền ngay cả Trịnh lão gia tử, cũng không chịu nói thật, đến bây giờ, được Dương Nghiệp trị liệu qua, ghi lại trong danh sách ca bệnh, tổng cộng liền ba lên, nhưng mỗi một khởi đều cho thế giới khiếp sợ bệnh tình, điều này cũng đầy đủ để Hoa Hạ những thầy thuốc này chấn kinh rồi.
 
 	Trong miệng liền nói: "Ngươi nếu như không nói câu nói này, ta suýt chút nữa đem ngươi vị này thần bí lão công quên mất, đúng rồi, đi vào lâu như vậy, khẩu đều có điểm khát, ngươi nơi này có cái gì tốt ăn nha, Hướng gia gia miệng của ta, nhưng là phi thường thèm, nghe Thắng Quân nói, nhà ngươi nhưng là có thật nhiều ăn ngon hoa quả."
 
 	Hướng Hâm thân thể tuy rằng nhiễm lên trọng bệnh, nhưng cái này thèm ăn tật xấu, nhưng là không hề có một chút nào biến, chỉ cần có cái gì tốt ăn, Hướng Hâm nhất định sẽ không bỏ qua, mới vừa mới lúc tiến vào, Dương Thắng Quân liền đem Dương Nghiệp gia đại khái giới thiệu một lần.
 
 	Lần này giới thiệu qua sau, Hướng Hâm trong lòng cái kia thèm trùng đã bị Dương Thắng Quân nói những câu nói kia câu dẫn ra, tại trong nhà của mình, Hướng Hâm đã sớm chán ăn rồi, mỗi ngày đều là những thức ăn kia, bây giờ Hướng Hâm, đều có thể đọc làu làu rồi, trả có thể biết bên trong thêm cái gì, bao nhiêu muối.
 
 	Mặc dù nói trong nhà mình những kia đầu bếp, đều là khách sạn 5 sao bếp trưởng, nhưng xa còn lâu mới có được trong trí nhớ mình, những thức ăn kia ăn ngon, Hướng Hâm trong lòng cũng rõ ràng, thế chiến thứ hai qua đi, thật nhiều trồng rau hệ, cũng đã thất truyền.
 
 	Xuất hiện ở trên thị trường những thức ăn kia, chỉ là bọn hắn bằng vào trong đầu một điểm ký ức, cho chắp vá đi ra ngoài, trong đó mùi vị, kém xa trước đây.
 
 	Ăn quen rồi ăn ngon Hướng Hâm, mỗi một năm, đều có những địa phương kia quan chức đưa lên những kia nhiều loại quà vặt, hoa quả.
 
 	Hướng Hâm cũng đã sớm chán ăn rồi, tại trại lính thời điểm, mỗi lần đổi địa phương mới, Hướng Hâm đều không quên đi nhìn một chút trên địa phương có cái gì tốt ăn, bây giờ Hướng Hâm, có thể nói là cắn nuốt biến thiên dưới phố lớn ngõ nhỏ, nhiều loại ăn.
 
 	Nhưng đối với Dương Thắng Quân mới vừa giới thiệu, lại một lần nữa để Hướng Hâm tìm về năm đó loại cảm giác đó, hiểu của mình vị này lão thủ trưởng Dương Thắng Quân, đương nhiên sẽ không buông tha lần này vì chính mình lão thủ trưởng giới thiệu cơ hội.
 
 	Nhìn thấy Hướng Hâm bộ dáng, nước miếng đều yếu rơi trên mặt đất rồi, phi thường rõ ràng chính mình một gia gia Trịnh Dung, liền chuyển khóc mỉm cười mà nói: "Ai biết ngươi muốn đến ah, nếu như biết rồi, ta sớm liền chuẩn bị rồi, nhưng lần này, ta đều một điểm chuẩn bị cũng không có, ngươi nếu như muốn ăn lời nói, ta gọi nhị bá lên núi đi cho ngươi hái một điểm, dù sao ta là đi không được rồi, ngươi cũng thấy đấy, ta nâng cao cái cái bụng, mỗi ngày ngoại trừ ngủ chính là chờ đợi ở đây, nhìn xem sách, nhìn xem TV, xem xem tiểu thuyết gì gì đó, ta đây, hiện tại cũng không muốn rời đi ngươi đây, chờ sau này đem con sinh ra được, lo lắng nữa khác."
 
 	Trịnh Dung nói tới chỗ này,
 
 	Liền lắc đầu một cái, sờ sờ bụng của mình, lộ ra nhất cổ vẻ mặt bất đắc dĩ, đến bây giờ, đã hơn ba tháng rồi, bụng của mình là càng ngày càng lớn, mình trước kia, còn có thể đi khắp nơi vừa đi, hiện tại, Trịnh Dung là nơi nào cũng không muốn đi, đã nghĩ đợi ở chỗ này.
 
 	Mấy tháng trước, Trịnh Dung còn dám mặc cái loại này quần áo bó, hiện tại chỉ dám mặc đồ ngủ rồi, hiện tại, Trịnh Dung trong tủ quần áo, đều là áo ngủ, hơn nữa còn là loại kia đặc biệt cỡ lớn áo ngủ, đều là cha của mình, những kia hảo tỷ muội, còn có những người thân kia đưa tới.
 
 	Trịnh Dung bây giờ là mỗi ngày một bộ, đều phải đổi cái hơn một tháng.
 
 	Yếu là trước đây Trịnh Dung, nhìn thấy những này, không nói hai lời, trực tiếp lùi cho bọn họ, nhưng bây giờ, Trịnh Dung đều thanh những y phục này trở thành bảo bối.
 
 	Bên cạnh Dương Thắng Quân nghe thế lời nói, vội vàng đi tới Hướng Hâm bên cạnh đối với Hướng Hâm nói: "Thủ trưởng, ngươi nếu như muốn ăn lời nói, ta hiện tại liền cho ngươi đi hái."
 
 	Nói xong, Dương Thắng Quân cũng không quay đầu lại đi ra ngoài cửa.
 
 	...
 
 	Hơn bốn giờ chiều, mở họp xong, cầm trong tay chuyện này xử lý xong Dương Nghiệp, chính trên đường đi về nhà.
 
 	Mới vừa đi ra cửa chính quán rượu, đi ngang qua Dương Nghiệp bên người Dương Thắng Khôn, nhìn thấy trên bả vai hắn cái cuốc, Dương Nghiệp liền lớn tiếng đối Dương Thắng Khôn nói: "Đại bá, đều lúc này, ngươi trả cầm cái cái cuốc, là muốn đi nơi nào ah, đến, lại đây rút điếu thuốc lại đi, cũng không muộn nha."
 
 	Nói xong, Dương Nghiệp liền từ trên người mình thuốc lá móc ra, chuẩn bị đưa cho Dương Thắng Khôn.
 
 	Nghe được Dương Nghiệp thanh âm , Dương Thắng Quân liền chuyển qua đầu của mình, thanh trên bả vai mình cái cuốc thả đến trên mặt đất, hai cái tay phóng tới cái cuốc thượng, tiếp nhận Dương Nghiệp trong tay khói, nhìn xem Dương Nghiệp nói: "Bốn em bé, ngươi làm sao trả chờ đợi ở đây ah, trong nhà người khách tới rồi, lẽ nào ngươi không biết sao?"
 
 	Nhen nhóm trong tay mình khói, giật hai cái, lại tiếp tục xem Dương Nghiệp.
 
 	Chính đang hút thuốc lá Dương Nghiệp, liền đem mình trong miệng khói cầm vào tay, cười đối Dương Thắng Khôn nói: "Đại bá, ngươi liền không nên nói đùa, ai sẽ tới nhà của ta ah, trước đó quốc khánh, đều không có người nào tới nhà của ta, hiện tại sẽ có cái gì người ah."
 
 	Tuy rằng Dương Nghiệp trong miệng nói như vậy,   nhưng trong lòng một mực tại nghĩ, lúc này, ai sẽ tìm đến ta a, nghĩ tới nghĩ lui, không nghĩ tới.
 
 	Nhìn xem Dương Nghiệp cái kia mê man ánh mắt, trong miệng liền nói: "Ngươi xem ngươi nói, ta làm sao sẽ gạt ngươi chứ, buổi trưa, trong thôn đến rồi mấy chiếc quân xa, giống như là hộ tống người nào tới nơi này, trên xe xuống một lão già, còn có một cái hai mươi mấy tuổi nữ sinh, được tiểu thúc mang tới nhà ngươi đi rồi, ngươi còn là đi xem một chút đi."
 
 	Rất phồn hoa nghe xong, Dương Nghiệp liền cuống lên, chẳng lẽ là Trịnh Dung gia gia đến rồi, nghĩ tới đây, Dương Nghiệp cấp thiết đối Dương Thắng Khôn nói: "Đại bá, liền không ở nơi này nói chuyện với ngươi rồi, ta còn là đi xem một chút đi, nếu là có người tìm ta có việc gấp lời nói, vậy thì hỏng rồi, gặp lại."
 
 	Nói xong, Dương Nghiệp lại như ngồi hỏa mũi tên giống như, hướng về trong nhà của mình chạy đi.
 
 	...
 
 	Vừa tới cửa nhà, Dương Nghiệp liền nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, cái thân ảnh kia không như chính mình nàng dâu thân ảnh , mà là một cái khác bóng người quen thuộc, chính lúc Dương Nghiệp muốn nhìn rõ ràng cái thân ảnh kia là của ai thời điểm, liền thấy Thanh Vân hướng mình chạy tới.
 
 	Dương Nghiệp vỗ vỗ Thanh Vân cổ, con mắt lại nhìn chằm chằm cái thân ảnh kia đi rồi.
 
 	Càng đến gần cái thân ảnh kia, Dương Nghiệp lại càng hi vọng cái thân ảnh kia không phải người, như vậy, huynh đệ của mình liền sẽ dễ chịu một điểm, nhưng càng không muốn, hiện thực lại càng như vậy, khi nàng xoay người, Dương Nghiệp trong lòng cái kia hi vọng liền triệt để bị đánh vỡ.
 
 	Quả nhiên là người, nhìn thấy dáng dấp của nàng, cùng so với trước kia, không có phát sinh bao nhiêu thay đổi, chỉ là gương mặt đó, trở nên càng thêm thành thục rồi.
 
 	Nhưng Dương Nghiệp lại nhìn một chút chính mình, thay đổi của mình càng thêm lớn, người hẳn là không phát hiện được đi, ôm loại tâm thái này, Dương Nghiệp đi lên phía trước, đối với cô gái kia cười nói: "Vị mỹ nữ này, ngươi làm sao sẽ xuất hiện tại nhà của ta ah, lẽ nào ngươi không sợ nhà ta những động vật này sao?"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      